Chương 557: Đó là cái lão bản tốt

Chương 557: Đó là cái lão bản tốt

“Ra trận các hạng phí tổn, phù hợp tư chất của bọn hắn yêu cầu, đạt tới bọn hắn phe thứ ba xét duyệt tiêu chuẩn.”

Từ Giao vừa rồi tiếp điện thoại, có chút việc ra ngoài một hồi.

Tào Thư Kiệt đem ba cái này phương diện yêu cầu đều nhất nhất ghi lại ở bản bút ký của mình bên trên.

Dựa theo Từ Giao vừa rồi nói ba yêu cầu này, hạng thứ nhất phí tổn ngược lại là dễ dàng nhất hoàn thành, các hạng phí tổn toàn bộ cộng lại, không bao gồm cuối năm trở lại lợi 2% phí dụng của hắn, Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng Từ Giao nói tới mỗi cái chi nhánh 1700 nguyên.

Đơn độc nhìn cái giá tiền này thật không cao lắm.

Thế nhưng là hết hạn đến bây giờ, Gia Gia Duyệt chuỗi siêu thị hết thảy có 410 nhà, Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng sản xuất ra sản phẩm nếu như muốn tại Gia Gia Duyệt dưới cờ tất cả chuỗi siêu thị bên trong thực hiện trải hàng nhu cầu, hắn cần mỗi tháng thanh toán cho Gia Gia Duyệt 69. 7 vạn nguyên.

Nếu như nói hắn mứt tại bên trong siêu thị bán một năm, cần thiết thanh toán phí tổn là 836. 4 vạn nguyên.

Mà đây vẫn chỉ là Gia Gia Duyệt siêu thị phí tổn.

Tào Thư Kiệt trong đầu minh bạch, hắn mứt muốn lấy hoàn toàn mở ra thị trường, không có khả năng chỉ nói Gia Gia Duyệt cái này một dãy nhà siêu thị, cái khác lớn nhuận phát, Walmart, mạch đức long chờ một chút đều muốn đàm luận, mà mỗi một nhà thu phí cũng không giống nhau, nhưng không kém nhiều lắm.

Lâu dài tới nói, đây là một khoản kếch xù chi tiêu.

Cũng may mới vừa rồi cùng Từ Giao đàm luận trả tiền thời điểm, có một đầu đối Tào Thư Kiệt mà nói tương đối có tốt, mỗi một nhóm hàng hóa trả tiền là 45 ngày tới 60 ngày, cũng chính là nhiều nhất hai tháng liền có thể thu được tiền hàng.

Về phần hắn nhà máy sinh sản mứt một năm có thể hay không kiếm về cái này 836. 4 vạn nguyên các hạng ra trận phí tổn, Tào Thư Kiệt tạm thời không cân nhắc cái này.

Muốn lấy được liền phải nỗ lực, từ xưa đến nay đều là dạng này.

Nghĩ đến mượn người ta có sẵn con đường bán hàng kiếm tiền, nào có không trả tiền đạo lý.

Đổi lại loại thuyết pháp, mình mở tiệm, còn phải thuê cái cửa hàng hoặc là người mua mặt tiền cửa hàng, phí tổn cao hơn.

Trừ cái đó ra, dựa theo Từ Giao lời giải thích, nếu như Tào Thư Kiệt nhà máy phù hợp bọn hắn ra trận tiêu chuẩn, cân nhắc tới là sản phẩm mới, hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này sản phẩm mới tại bọn hắn trong siêu thị tiêu thụ tình huống thế nào.

Cho nên tại ra trận phí cái này một khối, dựa theo Từ Giao lời giải thích, sản phẩm mới ra trận phí không cần duy nhất một lần giao 1 năm, trước trải hàng thử bán giai đoạn, có thể giao nạp 3 tháng, nếu như 3 tháng bán không được, đến lúc đó liền sẽ thanh ra siêu thị.

Dù sao đây là kiếm tiền địa phương, không phải làm từ thiện địa phương.

——

Nghĩ tới những thứ này, Tào Thư Kiệt áp lực cũng rất lớn.

Hắn bây giờ tại tuyến bên trên bán được tốt, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là trong vườn trái cây hộ khách tín nhiệm với hắn, hiện trường thưởng thức qua sau cảm thấy thứ này ăn ngon.

Mặt khác cũng có một cái hộ khách quần thể là nàng lão bà nhiều năm qua góp nhặt fan hâm mộ duy trì, nhưng là đặt ở offline tiêu thụ, fan hâm mộ kinh tế không thể làm, cuối cùng còn phải bọn hắn sản phẩm của mình xác thực tốt mới được.

Đang nghĩ ngợi chuyện, Từ Giao cầm điện thoại trở về.

Vừa vào cửa liền cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, thật không tiện, vừa rồi lãnh đạo có chút việc gấp.”

“Không có việc gì, Từ giám đốc nhanh ngồi.” Tào Thư Kiệt xác thực không thèm để ý.

Ngoại trừ vừa rồi phí tổn vấn đề, nói đến tương quan tư chất cùng phe thứ ba xét duyệt nhận chứng sự tình, Từ Giao cũng cùng Tào Thư Kiệt thảo luận rất kỹ càng.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt liền phải bắt đầu chuẩn bị, quan hệ song song hệ một nhà phe thứ ba xét duyệt công ty cho bọn họ nhà máy làm hệ thống chứng nhận.

Cái này nói chuyện, vừa giữa trưa đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng không có chú ý đến thời gian trôi qua, hắn thậm chí không có cảm giác tới đói bụng.

Đang nghĩ ngợi tiếp tục cùng Từ Giao thảo luận một chút hợp tác chi tiết vấn đề lúc, Từ Giao bỗng nhiên nói rằng: “Tào Tổng, không chê, buổi trưa hôm nay nếm thử công việc của chúng ta bữa ăn, như thế nào?”

Tào Thư Kiệt xem xét thời gian, lúc này mới phát hiện đã mười hai giờ rưỡi.

“Nhanh như vậy?”

“Từ giám đốc, nếu không dạng này, giữa trưa ta mời ngươi, chúng ta ra ngoài tìm một chỗ uống ít một chút.”

“Giữa trưa không thể được, ta buổi chiều còn có buổi họp, thật không dám uống rượu.”

“Vậy thì ban đêm, chúng ta nói xong, buổi tối hôm nay ta mời khách, Từ giám đốc cần phải đến dự.” Tào Thư Kiệt nói theo.

Từ Giao đáp ứng, hắn phát hiện Tào Thư Kiệt người này rất có dứt khoát, cũng muốn cùng hắn thâm giao một chút.

Có chút cái khác công ty nhỏ tới đàm luận thương phẩm ra trận lúc, nói chuyện tới phí dụng vấn đề, thường thường liền cau mày đầu.

Bọn hắn Gia Gia Duyệt dưới cờ đại lí là nhiều, có thể con đường nhiều thường thường cũng mang ý nghĩa có thể bán chạy, nhưng là có chút công ty nhỏ căn bản không có cái này tự tin, cũng nhiều tiền như vậy trải hàng.

Tào Thư Kiệt không giống, hắn nhìn đối sản phẩm của mình rất tự tin, nói tới tiền thời điểm, lông mày cũng không nháy mắt một chút, nhìn đối một tháng 60 vạn hơn ra trận phí không thèm để ý chút nào.

Cái này từ khía cạnh cũng đã chứng minh thực lực của hắn.

……

Tào Thư Kiệt đi theo Từ Giao ăn xong công tác bữa ăn sau, hai người buổi chiều lại nói một chút cụ thể chi tiết, biết Từ Giao có hội nghị, xong việc sau, Tào Thư Kiệt trước đưa ra cáo từ, nói xong ban đêm không gặp không về.

Từ Giao tiễn hắn đi ra, hai người nói chuyện: “Tào Tổng, ngươi sau khi trở về chuẩn bị một chút tài liệu tương quan, chúng ta sẽ mau chóng tại 15 cái ngày làm việc bên trong sắp xếp người đi qua xét duyệt, chúng ta mau chóng nhường sản phẩm lên khung tiêu thụ.”

Đối với bên trong siêu thị không có sản phẩm mới, bọn hắn cũng nghĩ thăm dò mới thị trường, nhìn xem thị trường phản hồi tình huống thế nào.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt hi vọng, hắn cũng không muốn tại đi theo quy trình vấn đề bên trên chậm trễ thời gian quá dài.

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Đi vào bên ngoài, Từ Giao đang muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt đi như thế nào lúc, một chiếc treo kinh bài đừng khắc quân vượt qua tới.

Xe 20 vạn hơn, đối Tào Thư Kiệt loại này chính mình khởi công nhà máy người mà nói, không tính là cái gì tốt xe, nhưng vấn đề là phía trước treo một khối kinh bài. “Tào Tổng thường ở Kinh thành?” Từ Giao hiếu kì hỏi.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ta trước kia tại Kinh thành một nhà nông nghiên cứu khoa học cứu viện công tác, trở về lập nghiệp hơn ba năm rồi.”

“Tào Tổng còn tại nông khoa viện làm việc qua, thật khó lường!” Từ Giao xác thực rất kinh ngạc.

“Này, đều là chuyện đã qua, bây giờ vì toàn thôn các hương thân kiếm miếng cơm, cũng là bốn phía chạy, không được thanh nhàn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn thuyết pháp này lại để cho Từ Giao đối với hắn ấn tượng sâu hơn.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt lên xe rời đi, Từ Giao cũng trở về tới trong phòng làm việc của mình, chuẩn bị xuống buổi trưa hội nghị.

Tào Thư Kiệt tìm người hỏi thăm qua sau, tìm tới một nhà phụ cận khách sạn tốt nhất, định tốt gian phòng, đem số phòng cùng địa chỉ phát cho Từ Giao, còn lại chính là chờ đợi.

Làm xong chính sự, lúc này không có việc gì làm, Tào Thư Kiệt mới có thời gian dùng Wechat mở ra video nói chuyện phiếm, cùng lão bà hắn trò chuyện một hồi. “Ta vội vàng nấu cơm đâu, ngươi thong thả?” Trình Hiểu Lâm đưa di động đặt ở bên cạnh 5 tầng đưa vật trên kệ, bên cạnh thái thịt bên cạnh quay đầu cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm.

“Ta vừa cùng người ta nói xong, chuẩn bị buổi tối hôm nay mời hắn ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nói thế nào? Có phải hay không thành công?”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng có thể mời người ta ăn cơm, ít nhất nói rõ đã thành công thứ 1 bước.

“Tạm được, đại phương hướng đều nói không sai biệt lắm, chỉ còn lại xét duyệt vấn đề, nhìn xem chúng ta nhà máy sinh sản chỉ tiêu có thể hay không đạt tới người ta tiêu chuẩn.” Tào Thư Kiệt nói.

Trên một điểm này, những này cỡ lớn chuỗi siêu thị yêu cầu tương đối nghiêm một chút, kỳ thật siêu thị nhỏ căn bản không quản thứ này.

“Vậy ngươi ngày mai trở về?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm nói: “Manh Manh gọi ta đâu, ta không cùng ngươi hàn huyên……” Lời còn chưa nói hết, Manh Manh thanh âm từ bên ngoài truyền đến: “Mụ mụ, ngươi tại cùng ai nói chuyện phiếm nha?”

“Ta và cha ngươi cha nói chuyện phiếm, Manh Manh, ngươi cùng ngươi ba ba nói chuyện sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

“Nói.” Nương theo lấy một hồi lạch cạch lạch cạch tiếng bước chân, Manh Manh chạy đến phòng bếp tới.

Tới sau, Manh Manh phát hiện nàng không nhìn thấy ba ba, lớn tiếng kêu la: “Mụ mụ, ngươi đem điện thoại cho ta.”

Trình Hiểu Lâm muốn xào rau, cũng lười quản, đưa di động đưa cho nàng khuê nữ: “Ngươi đi bên ngoài trò chuyện.”

“Tốt lắm.” Manh Manh hai tay khoanh tay cơ, vừa đi vừa cúi đầu nhìn trên màn hình điện thoại di động ảnh chân dung: “Ba ba, ngươi chừng nào thì trở về nha?”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền trở về, trời tối ngày mai liền có thể tốt.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Manh Manh gật đầu: “Ba ba, ngươi đừng quên mua cho ta ăn ngon chơi vui.”

“Ngươi yên tâm, ba ba khẳng định mua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Nhưng là Manh Manh không tin, nàng nhìn ba ba biểu lộ liền đoán được một chút: “Ba ba, ngươi khẳng định là không cho ta mua, còn nói kiếm tiền cho ta hoa, ngươi quang nói thật dễ nghe.”

“Mụ mụ nói liền phải đề phòng như ngươi loại này chỉ nói không làm việc nhi nam nhân.” Manh Manh lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Thật là ngươi mụ mụ nói?”

“A!” Manh Manh đáp.

Tào Thư Kiệt không tin, hai cha con hàn huyên không sai biệt lắm 20 phút đồng hồ, về sau Tào Chính Hổ cũng gia nhập vào, thẳng đến Trình Hiểu Lâm gọi bọn họ gia Tôn Lưỡng ăn cơm, lúc này mới kết thúc video trò chuyện.

Từ Giao khi đi tới đã nhanh tám giờ, vừa vào cửa tựu liên tiếp xin lỗi: “Thêm xong ban tan tầm cũng nhanh 7 điểm, thực sự thật không tiện.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Từ Giao hôm qua cho hắn trả lời điện thoại thời điểm cũng 7 điểm, xem ra mỗi ngày đều tăng ca đã khuya, phần công tác này nhìn rất không tệ, cũng không tưởng tượng tốt như vậy làm.

Từ Giao uống rượu đồng dạng, Tào Thư Kiệt lấy tới hai xách mao đài, cuối cùng liền một bình đều không uống xong.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt đem một cái khác xách mao đài cố gắng nhét cho Từ Giao mang đi.

Từ Giao vừa mới bắt đầu nói cái gì cũng không muốn, nhưng không chịu đựng nổi Tào Thư Kiệt nói chuyện một bộ một bộ, còn nói chính là hai bình rượu, cũng không phải cái gì quý giá đồ vật.

Sau đó Tào Thư Kiệt lại cho Từ Giao tìm cái chở dùm, kín đáo đưa cho chở dùm 200 khối tiền, nhường hắn cần phải đem Từ Giao đưa đến nhà.

Một bộ này Tào Thư Kiệt làm tặc lưu.

Không bao lâu, Tống Bảo Minh đi lái xe tới đây, dừng ở Tào Thư Kiệt bên người, Tào Thư Kiệt ngồi lên xe còn hỏi hắn cơm tối ăn thế nào?

“Cám ơn lão bản quan tâm, ta ăn rất tốt, chính là cơm này trong tiệm đồ ăn quá mắc, ta bình thường thật không nỡ ăn.” Tống Bảo Minh nói chuyện rất thực sự.

Tào Thư Kiệt vừa rồi muốn cùng Từ Giao đơn độc nói chuyện, hắn cho Tống Bảo Minh tại trong tửu điếm điểm hai cái đồ ăn, nhường chính hắn ăn, tiền là Tào Thư Kiệt một khối giao.

Ngày thứ 2 buổi sáng sau khi cơm nước xong, Tống Bảo Minh coi là trực tiếp về Thanh Thạch trấn, nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Tống sư phụ, chúng ta không vội mà trở về, trước tìm bán đồ chơi địa phương.”

“Bán đồ chơi?”

Tống Bảo Minh còn không có muốn tới đây, tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt nói: “Không có cách nào, hôm qua cùng ta khuê nữ nói chuyện phiếm, kia xú nha đầu không phải muốn chơi cỗ, ta nếu không mua cho nàng trở về, nàng liền phải lăn lộn trên mặt đất.”

Tống Bảo Minh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhớ tới Manh Manh tiểu bằng hữu, trong lòng rất hâm mộ, mang trên mặt ý cười nói rằng: “Ta xuống dưới hỏi một tiếng.”

Không có bao lâu thời gian, Tống Bảo Minh trở về cho Tào Thư Kiệt nói cái địa phương, hắn lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi qua.

Tới sau, bên này có rất nhiều bán đồ chơi, đủ loại đồ chơi đều có.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn khuê nữ bình thường thích xem máy xúc, xem tivi hoặc là mang nàng đi ra ngoài chơi nhi thời điểm, nhìn thấy máy xúc so với ai khác đều hưng phấn, trong lòng có cái phương hướng này, liền chạy theo mục tiêu tìm.

Cuối cùng thật đúng là nhường hắn tìm tới một nhà bán máy xúc đồ chơi.

Những cái kia nhỏ mô hình coi như xong, Tào Thư Kiệt chọn trúng trong tiệm một cái cỡ lớn nhất máy xúc, có thể ngồi hai người, theo lão bản nói ngồi Tào Thư Kiệt dạng này trưởng thành đều không có vấn đề.

Phía sau nhi còn có cái móc nối, có thể kéo thùng xe, động năng là nạp điện.

Bên cạnh có chân đạp chốt mở, đạp lên liền hướng đi về trước hoặc là về sau ngược.

Quan Kiện máy xúc phía trước đào đấu cùng dao cánh tay có thể điện tử khống chế, rất thích hợp tiểu hài tử chơi đùa.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn khuê nữ ngồi tại bên trên mở ra cái này máy xúc chạy khắp nơi tình cảnh, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười đến.

Cuối cùng cùng với lão bản cò kè mặc cả, 500 nhiều khối tiền mua lại cái này nhi đồng đồ chơi máy xúc.

Dùng hết tấm lời nói nói, tiền nào đồ nấy, hắn cái này chất lượng tuyệt đối không phải loại kia cùng khoản hai trăm khối tả hữu cỡ lớn nhi đồng máy xúc có thể so sánh.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tin tưởng không nghi ngờ, dùng tay sờ một cái liền biết vật liệu rất vững chắc.

Đem đồ chơi đặt ở trong cốp sau xe, Tào Thư Kiệt lại đi cho hắn khuê nữ mua một ít thức ăn đồ ăn vặt, lại mua điểm hai túi cái khác hoa quả, lúc này mới hướng nhà trở lại.

Buổi sáng hơn chín giờ đi trở về, trở lại Thanh Thạch trấn lúc, trời cũng tối lại.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe tới trước nhà hắn, Tống Bảo Minh lúc xuống xe, Tào Thư Kiệt còn đem trong đó một phần hoa quả đưa tới: “Tống sư phụ, cho, mấy ngày nay không nhẹ nhàng, ngươi ban đêm cũng nghỉ ngơi thật tốt một chút.”

“Lão bản, đây đều là ta phải làm.” Tống Bảo Minh có chút không biết làm sao, có lòng muốn cự tuyệt, có thể không chịu đựng nổi Tào Thư Kiệt cứng rắn nhét.

“Mau trở về đi thôi, ăn chút cơm nghỉ ngơi thật tốt một chút, qua một thời gian ngắn, chúng ta còn phải tiếp tục chạy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lại lên xe, mình mở xe trở về Tào gia trang.

Tống Bảo Minh nhìn xem trong tay một túi nước quả, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đi theo ông chủ như vậy, làm việc lại mệt mỏi cũng không thấy đến mệt mỏi nha! “Ai nha.” Trong nhà truyền đến giọng hỏi.

Tống Bảo Minh xách theo hoa quả tiến vào, nghe được lão bà hắn ruộng đỏ ngỗng giọng hỏi, nói: “Là ta.”

“Lão Tống, ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại? Cũng không nói trước một tiếng.” Ruộng đỏ ngỗng từ trong nhà đi ra.

Thấy được nàng lão công trong tay xách theo cái túi, còn buồn bực: “Ngươi mua? Thứ gì, ta thế nào chưa thấy qua.”

“Lão bản của ta cho.” Tống Bảo Minh đem chuyến này ra ngoài tình huống mang tính lựa chọn nói cho lão bà hắn nghe.

Ruộng đỏ ngỗng sau khi nghe xong, nhìn xem trong túi cũng chưa thấy qua hoa quả, xem xét liền bất tiện nghi.

“Lão Tống, lão thiên gia mở mắt, ngươi lúc này thật sự là tìm cái lão bản tốt a!”

“A, ta cũng cảm thấy, ta suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không ngã, ta liền làm đến già tấm không cho ta làm mới thôi.” Tống Bảo Minh nói.

Coi như tới về hưu tuổi tác, hắn cũng không về hưu.

Ruộng đỏ ngỗng mãnh gật đầu: “Lão Tống, ngươi nhưng phải làm rất tốt, cũng không thể trộm gian dùng mánh lới.”

Tống Bảo Minh trực tiếp trừng mắt: “Ngươi cái này bà nương, con nào mắt thấy tới ta trộm gian dùng mánh lới, ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra.”

“Ta liền vừa nói như vậy.”.