Chương 558: Phong tao nhất tiểu bằng hữu 

Chương 558: Phong tao nhất tiểu bằng hữu 

Lại nói Tào Thư Kiệt lái xe trở lại Tào gia trang, vừa đem xe đình chỉ trước cửa nhà, Manh Manh lỗ tai cũng nhọn, nghe được thanh âm sau lập tức chạy đến, nhìn thấy xe lúc, nàng vẻ mặt tươi cười đứng tại cửa ra vào lớn tiếng hô: “Ba ba, ngươi trở về rồi.”

Tào Thư Kiệt vừa xuống xe nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, hắn bỗng nhiên cảm giác lặn lội đường xa, toàn thân mỏi mệt vừa mất mà tán.

Đang muốn đi qua ôm một cái Manh Manh, ai biết tiểu gia hỏa tiếp lấy hô: “Ba ba, ta đồ chơi đâu, còn có ăn ngon, ngươi có phải hay không quên mua.”

“Mụ mụ nói rất đúng, chỉ nói không làm việc, còn nói cho ta kiếm Tiền Hoa đâu, không thể tin!” Manh Manh lắc đầu.

Một nháy mắt Tào Thư Kiệt không thích.

Cảm thấy mình thật sự là suy nghĩ nhiều, Manh Manh cũng chưa hề biến qua.

Bất quá ý nghĩ thế này lóe lên một cái rồi biến mất, Tào Thư Kiệt cười ha hả từ sau tòa đem mua đồ ăn vặt cùng hoa quả lấy xuống, lại từ rương phía sau đem mua cho hắn khuê nữ đồ chơi nói ra.

Thật nặng, không phải thùng đựng hàng lời nói, dao khuỷu tay khúc lấy, căn bản không có cách nào hướng trong cốp sau xe thả.

Manh Manh nhìn thấy cái rương lớn này buồn bực: “Ba ba đây là cái gì nha?”

“Mua cho ngươi đồ chơi, không nhìn thấy trên cái rương hình ảnh sao?”

“Oa, máy xúc.” Manh Manh giật nảy mình, nhảy cẫng hoan hô.

Nàng lại chạy đến trong viện lớn tiếng hô: “Mụ mụ, ba ba mua cho ta máy xúc, thật là lớn cái rương.”

Tào Thư Kiệt dùng tay mang theo cái rương bên ngoài đóng gói túi hướng trong nhà đi: “Đi nhanh đi, vào nhà trước.”

“Tốt lắm, tốt lắm.” Manh Manh nhảy cà tưng phía trước vừa đeo đường.

Có đồ chơi, mọi chuyện đều tốt đàm luận.

Trình Hiểu Lâm đẩy cửa ra đi ra, thấy được nàng lão công tay trái xách theo một túi đồ ăn vặt, hoa quả, tay phải xách theo rương lớn, trước tiên đem đồ ăn vặt tiếp nhận đi, lại khom lưng giúp hắn một khối xách theo đồ chơi trên cái rương đóng gói mang.

“Có mệt hay không?” Trình Hiểu Lâm có chút đau lòng hỏi hắn, mắt thường có thể thấy được nàng lão công trên mặt mỏi mệt.

Nhưng Tào Thư Kiệt không tố khổ, hắn vừa cười vừa nói: “Vẫn được, cũng không phải rất mệt mỏi, nói cũng rất thuận lợi, phía sau chứng nhận thông qua sau, chúng ta liền có thể đem sản phẩm đặt vào người ta trong siêu thị bán.”

“Lão bà, ngươi không biết rõ bọn hắn hết thảy 410 nhà chuỗi siêu thị đâu, nếu là thật có thể thông qua xét duyệt chứng nhận, đem chúng ta sản phẩm đánh vào Gia Gia Duyệt siêu thị bên trong, cái này có thể tương đương với chúng ta lập tức mở 410 cửa tiệm, ngươi liền nói cái lượng này trâu không ngưu bức!”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt than thở: “Ta liền sợ chúng ta năm nay sản lượng liền người ta cái này một chỗ đều cung ứng không được, chớ nói chi là chúng ta còn muốn khai phát thị trường của hắn, còn muốn đi tuyến bên trên tiêu thụ.”

Có thể đem chuyện này nói tiếp, dù là muốn thanh toán đắt đỏ ra trận phí, đối Tào Thư Kiệt mà nói, cũng đáng được.

Trình Hiểu Lâm đi theo hắn cao hứng: “Đây là chuyện tốt nha, ngươi hẳn là muốn tăng lớn sản lượng, phía sau lượng tiêu thụ muốn thật sự là cung ứng không được lời nói, chúng ta liền khuếch trương sinh thôi.”

——

Manh Manh cũng không hiểu những này, nàng nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ đứng ở trong sân không động đậy, có chút sốt ruột, thúc giục: “Ba ba đi mau, cho ta xem một chút đồ chơi.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt không để ý đường dài mệt nhọc, cũng không đoái hoài tới còn không có ăn cơm, trước mở ra cái rương đem đồ chơi cho nàng lắp ráp lên.

Tại trong tiệm lúc, lão bản đã cho Tào Thư Kiệt nói qua thế nào lắp ráp, cũng cho hắn nhìn qua video, lại so sánh sách hướng dẫn, lắp đặt cũng không phiền toái.

Chừng mười phút đồng hồ liền toàn bộ giải quyết.

Manh Manh nhìn thấy màu vàng cùng màu đen ghép lại máy xúc, ngạc nhiên oa oa kêu to, càng xem càng ưa thích.

Còn vòng qua máy xúc, ôm Tào Thư Kiệt đầu tại hắn trên gương mặt hôn mấy cái.

“Ba ba, ta rất thích ngươi.” Manh Manh la lớn.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên: “Đúng không, ngươi nhanh lên ngồi lên thử một chút.”

“Đúng, ta muốn lái đi ra ngoài đùa giỡn một chút.” Manh Manh hô.

Nàng vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền chỉ vào bên ngoài nói rằng: “Trời đã tối rồi, bên ngoài có quỷ, chính ngươi ra ngoài đi.”

“Hừ hừ, ta mới không sợ đâu.” Manh Manh ngoài miệng nói không sợ, nhưng là nàng lại không còn đưa ra đi sự tình.

Còn mạnh miệng nói: “Ta ngày mai lại mở ra ngoài.”

“Đúng, ba ba buổi tối hôm nay cho ngươi tràn ngập điện, sáng mai ngươi mở ra máy xúc đi bên trên nhà trẻ.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Manh Manh đối đề nghị này vô cùng tán đồng.

Nàng la hét nhường ba ba dạy cho nàng làm như thế nào mở.

Trình Hiểu Lâm nhìn không được: “Manh Manh, trước hết để cho ba ba của ngươi ăn cơm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi lại học.”

Gia gia Tào Chính Hổ nhìn xem chiếc này máy xúc, hắn cũng thật cảm thấy hứng thú.

Cảm thấy hiện tại những này làm đồ chơi người cũng thật là lợi hại, vậy mà làm đến bước này.

“Thế nào còn có hai cái chỗ ngồi?” Tào Chính Hổ chỉ vào máy xúc, hỏi hắn cháu trai.

Cái này máy xúc phía trước có cái rõ ràng vị trí lái, cái kia nhỏ chỗ ngồi xem xét liền là tiểu hài tử, phía sau chỗ ngồi kia nhìn càng rộng lớn hơn một chút.

“Gia gia, phía trước là Manh Manh chỗ ngồi, phía sau cũng có thể phát triển an toàn người.” Hắn nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, trừng to mắt nhìn xem máy xúc: “Nói như vậy ta có thể ngồi tại phía sau? Ta ngồi lên lời nói, còn có thể đi sao?”

Nàng cảm thấy một cái đồ chơi, làm sao có thể có lớn như thế kình?

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng: “Đừng nói ngươi, ta ngồi lên đều vô sự.”

“Đây là gia cường phiên bản chạy bằng điện môtơ, toàn bộ đồ chơi quý nhất chính là cái này môtơ.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn còn từ trong điện thoại di động lay ra một đoạn video đến, là hắn đang chơi cỗ trong tiệm thử ngồi lúc, nhường Tống Bảo Minh cho hắn đập.

Trình Hiểu Lâm nhìn qua hai lần, lại không lo lắng, trong nội tâm nàng đã đang suy nghĩ đuổi Minh Nhi cũng ngồi một chút.

Lúc nhỏ trong nhà nghèo, nàng có rất nhiều đồ chơi đều không có chơi qua, trong lòng còn có rất nhiều tiếc nuối đâu! Tào Thư Kiệt ăn cơm tối, nhìn xem hai mẹ con ngồi tại máy xúc bên trên, trong phòng chạy tới chạy lui, chơi rất vui vẻ, hắn cũng đi theo cười lên.

Mãi cho đến hơn chín giờ đêm, Manh Manh hưng phấn kình mới yên tĩnh xuống dưới, vây được một mực ngáp.

Tào Thư Kiệt cho đồ chơi máy xúc sạc điện, cũng tới lâu nghỉ ngơi đi.

Thứ hai ra ngoài, thứ năm trở lại Tào gia trang, ngắn ngủi bốn ngày thời gian, Tào Thư Kiệt áp lực rất lớn, trong lòng một mực kéo căng lấy một cây dây cung, hắn còn lâu mới có được nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng sau khi về đến nhà, cao hơn chất lượng giấc ngủ, nhường Tào Thư Kiệt lại đầy máu sống lại.

Một đêm thời gian trôi qua, sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt còn chưa tỉnh ngủ đâu, Manh Manh trước thật sớm đứng lên đem hắn đánh thức: “Ba ba mau dậy đi, ta muốn đi đến trường.”

Nàng nghĩ thoáng lấy chính mình máy xúc đi bên trên nhà trẻ.

Đêm qua mở hơn hai giờ máy xúc, buổi tối hôm qua nằm mơ đều tại mở, Manh Manh hiện tại còn ở vào một loại hưng phấn trong trạng thái.

Tào Thư Kiệt quá lý giải hắn khuê nữ hiện tại trạng thái, vuốt mắt nói cho nàng: “Bây giờ còn chưa có người đi đến trường đâu, ngươi mở ra nhường ai nhìn?”

“Thật sao?” Manh Manh tưởng tượng không có người nhìn, đã cảm thấy chán chường.

Nàng lại nằm ở trên giường, chui trong chăn: “Vậy ta ngủ tiếp một hồi một lát.”

Khuê nữ điểm này liền để Trình Hiểu Lâm rất im lặng, có vật gì tốt đều muốn khoe khoang một phen.

Sau một tiếng, nương theo lấy ông ông mạnh mẽ chạy bằng điện môtơ chuyển động âm thanh, Manh Manh lái một chiếc hoàng hắc ghép lại máy xúc từ trong nhà đi ra, ổn định làm về phía tây bên cạnh lái qua.

Tào Thư Kiệt ngay tại nàng phía sau đi theo.

Tại Manh Manh một cước đạp cần ga tận cùng sau, máy xúc tốc độ thật không chậm, Tào Thư Kiệt tính ra có 5KM/h tốc độ, so với người trưởng thành bình thường đi đường tốc độ phải nhanh một chút.

Tào Thư Kiệt còn phải chạy chậm đến khả năng đuổi theo.

“Manh Manh, phía trước có người, ngươi chậm rãi ấn mở.” Tào Thư Kiệt tại phía sau hô.

Manh Manh quả thật nghe lời buông ra chân ga, tốc độ xe hạ.

Cái này một nhanh một chậm, nàng đặt ở chỗ ngồi phía sau túi sách bởi vì quán tính hướng phía trước quẳng, nện ở trên lưng nàng, Manh Manh cảm thấy cùng gãi ngứa ngứa như thế, hi hi ha ha cười.

Còn có rảnh rỗi trào phúng Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi nhanh một chút nha, thế nào so ta chạy còn muốn chậm.”

Lúc này, từ phía nam cùng phía bắc tới đi học bọn nhỏ nhìn thấy Manh Manh cái này phong tao máy xúc, cả đám đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Có thể nói khẳng định, đây chính là Tào gia trang phần độc nhất.

Manh Manh hiển nhiên rất hưởng thụ loại này bị chú mục cảm giác, nàng cười càng vui vẻ hơn.

Một đường đi vào cửa vườn trẻ, Lý Thu Linh nhìn thấy Manh Manh lại lái một chiếc đồ chơi xe nhỏ tới, nhìn lại một chút chung quanh các tiểu bằng hữu ánh mắt hâm mộ, nàng rất đau đầu.

Đây chính là cái vấn đề nữ hài.

“Lý lão sư, buổi sáng tốt lành.”

Manh Manh cùng nàng chào hỏi, tiếp lấy dừng xe, từ máy xúc bên trên xuống tới, trên lưng mình túi sách, hướng về sau bên cạnh cùng lên đến Tào Thư Kiệt khoát tay: “Ba ba gặp lại.”

“Ba ba, nhớ kỹ buổi chiều đem ta máy xúc cho bắn tới.” Manh Manh vẫn không quên căn dặn một tiếng.

Tào Thư Kiệt ngó ngó cửa vườn trẻ: “Ta thẳng thắn ở chỗ này cho ngươi tu cái chỗ đậu xe tính toán.”

“Tốt lắm!” Manh Manh chạy vào nhà trẻ đi.

Lý Thu Linh cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, Tào Thư Kiệt lúc này mới tại những đứa trẻ khác nhóm trông mà thèm trong ánh mắt dùng một sợi dây thừng dắt lấy máy xúc hướng trong nhà đi.

Coi như cái này máy xúc có thể chịu được hắn thể trọng, hắn cũng không làm được trước mắt bao người đem nó cho lái trở về cử động.

Trong vườn trẻ, Manh Manh lại trở thành độc lĩnh phong tao vị kia.

Tiểu tổ trưởng Manh Manh mở ra khốc huyễn máy xúc tới sự tình rất nhanh liền tại trong vườn trẻ truyền ra, thật nhiều tiểu bằng hữu đều vây quanh ở bên người nàng hỏi thăm.

Cũng có tiểu bằng hữu hỏi bọn hắn có thể hay không mở, Manh Manh thật hào phóng, nói chờ lúc nghỉ ngơi liền để bọn hắn mở.

Các tiểu bằng hữu nghe xong, lại bắt đầu ngóng trông ngày mai thứ bảy nghỉ nghỉ ngơi chuyện.

……

Tào Thư Kiệt đem máy xúc xách về nhà sau, hắn trực tiếp lái xe đi trên trấn nhà máy.

Tới chỗ sau, liền đem nhà máy hiện giai đoạn nhân viên quản lý đều thét lên trong phòng họp họp.

“Vương giám đốc, công ty chúng ta bây giờ còn chưa có hệ thống kỹ sư, phải nắm chắc thông báo tuyển dụng một vị.”

Lần này họp, Tào Thư Kiệt không có một chút nói nhảm, đi lên liền bố trí nhiệm vụ.

Hắn tiếp lấy cho nhà máy chất lượng quản lý La Trường Kim nói: “La quản lý, ngươi nắm chắc liên hệ một nhà phe thứ ba xét duyệt cơ cấu, tranh thủ cuối tuần liền bắt đầu xét duyệt, chúng ta nhất định phải qua hệ thống chứng nhận.”

“Mặt khác ta lần này ra ngoài, đã cùng Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ đàm luận tốt, chỉ cần chúng ta lần này có thể thông qua hệ thống chứng nhận cùng Gia Gia Duyệt siêu thị ủy thác phe thứ ba xét duyệt chứng nhận, chúng ta sản phẩm trong vòng một tháng liền có thể mang lên Gia Gia Duyệt siêu thị kệ hàng.”

Không có đi xem đang ngồi đám người giật mình ánh mắt, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Gia Gia Duyệt siêu thị 410 nhà đại lí đồng thời trải hàng.”

“Cho nên trong thời gian kế tiếp, chúng ta trong nhà máy cũng muốn mở đủ mã lực, toàn lực ứng phó sinh sản độn hàng, chờ chứng nhận thông qua được, ta không hi vọng xuất hiện sản lượng không đủ, liền một dãy nhà siêu thị đều cung ứng không được tình huống.”.