Chương 559: Nhanh chóng phát triển 

Chương 559: Nhanh chóng phát triển 

“Còn có, ta hi vọng công ty chúng ta từng cái khâu từ hôm nay trở đi, đều lấy đại cục làm trọng, toàn lực ứng phó trước thông qua chứng nhận.”

“Chỉ cần thông qua chứng nhận, chúng ta sản phẩm mang lên Gia Gia Duyệt siêu thị kệ hàng, sản xuất ra sản phẩm có thể đổi về tiền đến, kế tiếp tất cả mọi người tốt hơn.”

“Nhưng nếu là cái nào khâu xảy ra vấn đề, cũng đừng trách ta không khách khí.” Tào Thư Kiệt thanh âm tại trong phòng họp quanh quẩn.

Trong phòng họp chỉ có Tào Thư Kiệt thanh âm của một người vang lên, những người khác trong lòng minh bạch, bọn hắn chỉ cần dựa theo Tào Thư Kiệt nói đi làm, cái này rất Quan Kiện thời điểm, không được xuất hiện thứ 2 cái thanh âm.

Trận này hội nghị mở rất bỗng nhiên, kết thúc cũng rất sớm.

Xong việc sau, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc, dựa theo vừa rồi tại trong hội nghị chỗ lĩnh công tác nhiệm vụ đi làm.

Tào Thư Kiệt trở lại trong văn phòng, để cho mình an tĩnh lại, toàn bộ cân nhắc cùng Gia Gia Duyệt siêu thị hợp tác.

Đối với đối phương mà nói, Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện ước gì càng nhiều thương nghiệp cung ứng đem sản phẩm đưa vào đi, bất luận là kiếm lấy ra trận phí, vẫn là kiếm lấy trở lại lợi, bọn hắn đều lợi nhuận.

Có thể đối chính mình mà nói cũng không phải là như thế, nếu như sản phẩm không thích ứng thị trường, đến lúc đó Tào Thư Kiệt chẳng những muốn gánh chịu sản phẩm bán không được đọng lại phong hiểm, giống nhau còn muốn thanh toán cho Gia Gia Duyệt siêu thị một khoản không ít ra trận phí.

Trong nhà xưởng còn có trên dưới một trăm người chờ lấy ăn cơm, trong kho hàng còn đặt vào mấy ngàn tấn quả táo.

Toàn bộ công ty từ bắt đầu đầu tư, tới nguyên vật liệu độn hàng, hết thảy tiêu hết hơn 50 triệu, những tổn thất này đều chính là Tào Thư Kiệt đến gánh chịu.

“Cùng lắm thì đến lúc đó đem nhà kho quả táo bán đi, khẳng định không lỗ.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

……

Hiện giai đoạn duy nhất nhường Tào Thư Kiệt trong lòng an ủi là tuyến bên trên tiêu thụ cũng chưa từng xuất hiện hạ xuống xu thế, ngược lại theo thời gian trôi qua, đơn đặt hàng lượng một mực tại đi lên.

Đồng thời so sánh với Tào Thư Kiệt vừa khai thác Gia Gia Duyệt siêu thị thị trường, tuyến bên trên tiêu thụ có một khối rất lớn ưu thế, chính là về khoản tốc độ nhanh.

Trên lý luận mà nói, tuyến bên trên tiêu thụ là tiền mặt giao dịch, điểm này là hắn sản phẩm tiến vào siêu thị chỗ không cách nào so sánh.

Thế nhưng là offline không tiến siêu thị lời nói, coi như chính hắn mở cửa cửa hàng thiết con đường, lượng tiêu thụ có hạn không nói, hắn cần thuê hoặc là mua sắm vật nghiệp, gánh chịu phong hiểm càng lớn. Tại Tào Thư Kiệt mở xong sẽ về sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từng cái bộ môn cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

Điểm này nhờ vào Tào Thư Kiệt là từ chính quy đơn vị đi ra, hắn cũng học đủ chính quy công ty kia một bộ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện giai đoạn mặc dù quy mô rất nhỏ, thế nhưng là nó từng cái bộ môn, tổ chức cơ cấu rất đủ.

Bộ HR, tiêu thụ bộ, mạng tiêu bộ, sinh sản bộ, mua hàng, bộ tài vụ, an toàn bộ, sửa chữa bộ, chất lượng bộ, sản phẩm nghiên cứu phát minh, nhà kho chờ một chút.

Cũng chính vì vậy, chất lượng bộ quản lý La Trường Kim bắt đầu liên hệ phe thứ ba xét duyệt cơ cấu, đồng thời cho những ngành khác phát thông tri, nhường các bộ môn sớm làm tốt xét duyệt trước tương quan công tác chuẩn bị lúc, các bộ không có cửa đâu cãi cọ tình huống, đại gia đầu nhập tính tích cực rất cao.

Chẳng ai ngờ rằng, lão bản Tào Thư Kiệt vừa lên đến ném ra cái quả bom nặng ký, hắn vô thanh vô tức liền liên hệ tốt Gia Gia Duyệt siêu thị.

Hơn nữa vừa lên đến liền phải tại đối phương 410 nhà chuỗi siêu thị bên trong đồng thời trải hàng, cái lượng này phải có bao lớn?

Sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú cảm giác được áp lực rất lớn.

Có thể ép lực càng lớn, đối Thạch Cảnh Tú mà nói, hắn càng có nhiệt tình nhi.

Trong nhà máy đơn đặt hàng lượng càng lớn, cũng mang ý nghĩa nhà máy này càng có phát triển tiền cảnh, hắn tương lai mới có thể tăng lương, hoặc là cuối năm cầm tới càng nhiều tiền thưởng.

Đây đều là rõ ràng chuyện.

Tiếp vào chất lượng bộ quản lý La Trường Kim thông tri, Thạch Cảnh Tú lập tức cho sinh sản bộ từng cái phân bộ cửa mở sẽ, ra lệnh, để bọn hắn tại trong thời gian quy định làm tốt.

Tựa như lão bản Tào Thư Kiệt nói như vậy, cái này Quan Kiện thời điểm, không được có thứ 2 cái thanh âm, đại gia có cùng một mục tiêu, trước thông qua xét duyệt, lại đem sản phẩm đánh vào Gia Gia Duyệt siêu thị.

Sản phẩm chỉ có lên khung tiêu thụ bán đi, khả năng sinh ra giá trị.

Đem sản phẩm biến hiện, tiền chảy trở về tới công ty, nhà máy khả năng sinh tồn được, bọn hắn khả năng cầm tiền lương, tiền thưởng.

“Các đồng chí, sông lớn không có nước sông nhỏ làm, nếu như lần này xét duyệt không thông qua, chúng ta sản phẩm trong thời gian ngắn không có lớn lượng tiêu thụ, một mực mở không ra thị trường lời nói, chúng ta khả năng liền công tác đều không có, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.” Thạch Cảnh Tú đem áp lực gánh vác tới mỗi cá nhân trên người.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm giác được trên bả vai mình áp lực vô hình, trĩu nặng.

Mỗi người trong thời gian kế tiếp, nhiệt tình nhi càng thêm đủ.

Ai cũng nghĩ đến nhà máy nhiều sinh sản sản phẩm, bọn hắn mới có thể kiếm đến càng nhiều.

Nếu có một ngày trong nhà xưởng không có đơn đặt hàng, vậy bọn hắn còn có hay không công tác?

……

Tào Thư Kiệt còn nhớ bằng lòng hắn khuê nữ sự tình, buổi chiều không đến bốn giờ liền từ trên trấn trở về, chuẩn bị lôi kéo máy xúc đi đón Manh Manh tan học, ai biết vừa dừng xe tiến vào trong nội viện, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đang mở ra máy xúc trong sân xoay quanh vòng.

Trình Hiểu Lâm lúc này cười tươi như hoa, thỉnh thoảng còn có thể cười ra tiếng.

“……” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn chơi vui vẻ như vậy đầu nhập, miệng há mở, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến chồng nàng về tới sớm như thế, phát hiện chồng nàng một mực nhìn lấy chính mình, Trình Hiểu Lâm trong lòng còn có chút ngượng ngùng, hoảng hoảng trương trương từ máy xúc ngồi dậy đến, đang muốn giải thích một chút lúc, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, nếu không ngươi mở ra máy xúc đi đón Manh Manh a.”

“Ta mới không đi, chính ngươi đi thôi.” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian trở về phòng: “Ta đi làm cơm tối.”

Tào Thư Kiệt nhịn không được cười lên. Hắn đột nhiên cảm thấy lão bà hắn rất có ý tứ.

Ở chỗ này chờ lấy Manh Manh tan học lúc, rất nhiều Tào gia trang dân chúng nhìn thấy hắn, đều hỏi hắn cái này đồ chơi xe là từ đâu mua?

Biết được Tào Thư Kiệt từ Hải thành mua về, Tào gia trang các hương thân lại hỏi hắn trên trấn có hay không loại này đồ chơi. “Tào chủ nhiệm, cháu của ta buổi sáng thời điểm ra đi còn một mực cho ta nói hắn cũng cần mua một cái dạng này xe nhỏ, ta cũng không biết đi nơi nào mua?” Tào Thúy Bình nói rằng.

Tôn Thải Phượng cũng đi theo nói: “Tào chủ nhiệm, trong huyện hẳn là có a?”

“Cái này thật đúng là khó mà nói, ta đề nghị các ngươi thật muốn mua lời nói, trực tiếp bên trên đào bảo mua là được, vừa tìm một đống lớn, đừng mua quá tiện nghi là được, quá tiện nghi chất lượng cũng không tốt, 300 khối tiền tả hữu liền có thể.” Tào Thư Kiệt còn căn dặn bọn hắn.

Hiện giai đoạn, Tào gia trang dân chúng đều không kém cái này hai ba trăm khối tiền nhi.

Bọn hắn lại không giống ở trong thành thị ở lại những người kia, thông thường tiêu xài chi phí rất cao.

Người chỉ cần chịu khó không lười biếng, tại Tào gia trang ngay cả ăn cơm đều hoa không có bao nhiêu tiền, cái khác tiêu phí cũng càng thấp, các nhà các hộ chỉ cần không ăn uống thả cửa, cơ bản đều có lợi nhuận tiền tiết kiệm.

Là lấy tại cho đứa nhỏ mua đồ chơi thời điểm, đại gia cũng đều rất bỏ được.

Còn có người hướng Tào Thư Kiệt hô: “Tào chủ nhiệm, nếu không ngươi mua một nhóm loại này đồ chơi xe nhỏ trở về, chúng ta tìm ngươi mua tính toán.”

Đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, nếu như nói Tào gia trang còn có một người sẽ không đối với chuyện như thế này hố bọn hắn, vậy người này nhất định là Tào Thư Kiệt.

Nhưng Tào Thư Kiệt thật không muốn chuyển vật này, hắn ngại quá phiền toái, liền nói: “Như vậy đi, ta sau khi trở về cho các ngươi bên trên đào bảo tìm kết nối, đến lúc đó phát tại QQ nhóm bên trong, các ngươi ai nguyện ý mua liền tự mình hạ đơn.”

Biện pháp này đạt được đại gia nhất trí đồng ý.

Manh Manh sau khi tan học mở ra máy xúc hướng nhà đi, lại trở thành trong thôn một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Ngày thứ 2 là thứ bảy, Manh Manh đã cùng nàng đám tiểu đồng bạn hẹn xong đem máy xúc mở ra, nhường đại gia hỏa một khối chơi.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt không có đi nhà máy, nhưng là trong nhà xưởng người cũng không có nghỉ ngơi, đại gia tất cả đều bận rộn xét duyệt trước công tác chuẩn bị.

Chất lượng bộ quản lý La Trường Kim bằng vào trước kia tài nguyên, liên hệ một nhà đã từng hợp tác qua phe thứ ba xét duyệt cơ cấu.

Hắn cùng nhà này xét duyệt cơ cấu ước định cẩn thận hết thứ ba bắt đầu liền đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến hành hệ thống xét duyệt, đồng thời ở trong điện thoại mịt mờ nói cho vị này lão quan hệ hợp tác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhất định phải cầm xuống hệ thống chứng nhận giấy chứng nhận.

Ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng, đơn giản là đang xét duyệt phí tổn bên ngoài cho mấy vị xét duyệt lão sư bao cái hồng bao.

Sự thật chứng minh một bộ này ở nơi nào đều tốt làm.

Trải qua liên tục ba ngày xét duyệt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cuối cùng đuổi tại tết thanh minh trước đó thông qua hệ thống xét duyệt chứng nhận.

Ba vị xét duyệt lão sư, tại 3 vạn nguyên hệ thống chứng nhận phí tổn bên ngoài, mỗi người ngoài định mức bao hết 2000 nguyên hồng bao.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là cái gì giả thanh cao người, hắn biết rõ đó là cái ân tình xã hội.

Số tiền này nên hoa.

Hơn nữa tiêu hết số tiền này có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Làm Tào Thư Kiệt đem công ty bọn họ bằng buôn bán, thực phẩm an toàn, cùng vừa thông qua hệ thống chứng nhận giấy chứng nhận chờ tư liệu vẽ truyền thần phát cho Gia Gia Duyệt tổng bộ thống nhất thẳng hái trải qua lý Từ Giao lúc, cũng đã nhận được Từ Giao phản hồi, bọn hắn sẽ tại một tuần sau, tức ngày 12 tháng 4 đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến hành phe thứ ba xét duyệt.

Chiếm được tin tức này, Tào Thư Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này tiết tấu vẫn là rất nhanh.

Trong khoảng thời gian này, Trình Hiểu Lâm phát tại ưu khốc trên mạng video một mực bị trọng điểm mở rộng.

Cũng bởi vì cái này mở rộng lượng, Tào Thư Kiệt tại đào bảo trên mạng Tuyết Manh cửa hàng trái cây mứt lượng tiêu thụ cũng đi thẳng cao.

Hơn nữa trải qua giai đoạn trước hộ khách tốt đẹp phản hồi, vì bọn họ vừa mới mở ra tuyến đưa ra thị trường trận thắng được danh tiếng.

Công ty ở thời điểm này đã có một bộ phận cố định khách hàng quen.

Cùng lúc đó, tiêu thụ bộ môn tại quản lý Quan Bá Dũng dẫn đầu dưới cũng liên tiếp truyền đến tin tức tốt.

Tại lão bản Tào Thư Kiệt tự mình mở ra Gia Gia Duyệt siêu thị về sau, Quan Bá Dũng cũng không nhàn rỗi, một mực an bài tiêu thụ bộ môn nhân viên trọng điểm lấy chuỗi siêu thị cùng bán lẻ thương siêu làm chủ, từng cái địa khu bán buôn thị trường là trận thứ hai tuyến.

Mặc dù không có giống Tào Thư Kiệt nhanh như vậy thành công khai phát hộ khách, nhưng là tin tưởng tại tương lai không lâu, công ty hộ khách trên danh sách cũng biết tăng thêm tên mới.

Cũng bởi vì cái này cân nhắc, nội bộ công ty mở một lần hội nghị, trải qua thận trọng quyết định, tiếp tục nhận người, mở hai ban sinh sản.

Lần này nhận người cũng không tiếp tục mặt hướng Tào gia trang, mà là từ Bộ HR quản lý Vương Chí Phong toàn quyền phụ trách, mặt hướng xã hội thông báo tuyển dụng.

Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, nếu như nhà máy nội bộ nhân viên toàn bộ đều là Tào gia trang dân chúng, hoặc là đều là cùng hắn có quan hệ thân thích, từ lâu dài cân nhắc, tệ nạn càng lớn.

Công ty muốn lấy lâu dài phát triển, nhất định phải tránh cho vấn đề này.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt đã đang suy nghĩ thêm sinh ra sự tình.

Không đơn thuần mở hai ban, còn bao gồm mở rộng công ty quy mô.

Này nhà công ty hiện tại còn lâu mới có được tới thiết bị thiết kế hạn mức cao nhất. Nhưng là nếu như trận nhiều một chút nở hoa, hậu kỳ khai thác hộ khách nhiều lên về sau, bọn hắn muốn bảo trì lại thị trường lời nói, cũng chỉ có thể tiếp tục thêm sinh.

Có thể một nhà nhà máy sinh sản quy mô lại lớn, cũng có hạn mức cao nhất.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhất định phải sớm cân nhắc vấn đề này, nếu như còn muốn tiếp tục mở rộng quy mô, chỉ có thể một lần nữa xây hảng phòng hoặc là lại mua nhà máy..