Chương 560: Tào lão bản ngươi đừng dọa ta 

Chương 560: Tào lão bản ngươi đừng dọa ta 

“Ta Tào chủ nhiệm, ngươi vừa rồi nói gì vậy, lặp lại lần nữa.” Lưu Phúc Vinh hít sâu, cố gắng nhường tâm tình của mình bình phục lại.

Nhìn xem mới vừa tới tới hắn văn phòng Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh thứ 1 cái phản ứng là lỗ tai của mình lại xảy ra vấn đề.

Bằng không làm sao lại nghe được Tào Thư Kiệt nói hươu nói vượn.

Hắn cái công xưởng kia mới gầy dựng bao lâu thời gian?

Lưu Phúc Vinh đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ hắn nhà máy mở ra nghiệp thời gian, là tháng trước số 21.

Cho tới hôm nay mới thôi, tính toán đâu ra đấy còn không có đi qua nửa tháng, ai biết Tào Thư Kiệt tìm đến mình nói nhà máy sản lượng không đủ, muốn bắt cái giá ưu đãi lại mua kiến công nhà máy.

Hoặc là trên trấn bớt thêm chút nữa nhi bán cho hắn một cái nhà máy, đại gia đôi bên cùng có lợi.

Ta giọt cái nương siết, đây là cưỡi tên lửa phát triển tốc độ sao?

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Lưu Phúc Vinh trên mặt biểu lộ đặc biệt khoa trương, hắn cũng không có giễu cợt Lưu Phúc Vinh kém kiến thức.

Kỳ thật dị địa mà chỗ, nếu như đổi thành hắn nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, cũng biết cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Minh Minh là một nhà nhà máy mới, vừa mới bắt đầu chính thức sinh sản, sản lượng còn xa xa không có đạt tới thiết kế bên trên tối đại hóa, bây giờ liền bắt đầu cân nhắc tiếp tục mua đất kiến công nhà máy sự tình, đầu óc động kinh vẫn là người trúng gió?

“Tào chủ nhiệm ngươi ngồi xuống trước, để cho ta uống chén trà chậm khẩu khí nhi.” Lưu Phúc Vinh ghế ngồi tử bên trên, cầm qua chén trà của mình muốn uống một miệng trà, hắn đều quên, vừa pha nước trà ngon đang nóng đây.

Một ngụm nóng hổi trà nóng nước nhập khẩu, lại tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, đem trong miệng nước trà phun ra, luống cuống tay chân tìm đánh giấy lau miệng ba, sau đó trong mồm chứa bên trên một ngụm vừa tiếp thùng trang nước lạnh.

Cái này một lát sau, hắn nóng miệng đều nổi bóng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái này đột nhiên biến hóa, hắn cũng có chút mộng.

“Lưu bí thư, ngươi không có chuyện gì chứ?” Tào Thư Kiệt giọng mang quan tâm hỏi thăm.

“Không có chuyện, ngươi để cho ta lẳng lặng.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Một lát sau, Lưu Phúc Vinh lặp lại hỏi: “Tào chủ nhiệm, ngươi vừa rồi nói là sự thật? Không phải tại bắt ta nói đùa?”

“Lưu bí thư, ta nào dám mở ngài trò đùa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi bên kia không phải vừa mới bắt đầu sinh sản sao? Ngươi đem sản phẩm đều bán đi rồi?” Lưu Phúc Vinh nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một nhà nhà máy mới hiệu quả và lợi ích lại lốt như vậy?

Huống chi nhà máy này trước kia liền không có sinh sản qua, nhà máy này cũng không có bất kỳ cái gì nhãn hiệu nổi tiếng.

“Ngươi đem sản phẩm bán cho người nào?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm hắn, nói rằng: “Ta trước mấy ngày vừa cùng Gia Gia Duyệt siêu thị đàm luận tốt hợp tác, nhanh lời nói, tháng sau liền sẽ đem sản phẩm bày ở Gia Gia Duyệt siêu thị kệ hàng bên trên.”

“Liền một cái siêu thị a? Ngươi cái công xưởng kia sản lượng không phải rất lớn sao?” Lưu Phúc Vinh cảm thấy giảng không thông.

Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Gia Gia Duyệt dưới cờ 410 nhà chuỗi siêu thị đồng thời trải hàng.”

“Ta quang mỗi tháng ra trận phí liền 60 vạn hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một nháy mắt, Lưu Phúc Vinh không nói.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Ngoại trừ nhà này chuỗi siêu thị bên ngoài, công ty của chúng ta còn một mực tại khai phát cái khác chuỗi siêu thị, đồng thời chúng ta tuyến bên trên tiêu thụ lượng cũng một mực tại đi cao.”

“Nói như vậy các ngươi nhà máy sản phẩm bán xác thực rất tốt.” Lưu Phúc Vinh không thể không tin tưởng kết quả này.

Một nhà nhà máy mới vừa gầy dựng đều bất mãn một tháng liền sáng tạo ghi chép.

Nói ra chỉ sợ đều không có mấy người tin tưởng.

Tào Thư Kiệt khiêm tốn: “Lúc bình thường a, chủ yếu vẫn là tại Lưu bí thư lãnh đạo hạ, nhanh chóng tìm đúng thị trường định vị, khóa chặt thị trường mục tiêu hộ khách, bằng không cũng không tốt.”

“Ngươi xéo đi!”

Lưu Phúc Vinh trực tiếp mắng, cháu trai này không nói tiếng người, đây không phải rõ ràng đánh hắn mặt sao.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói khóa chặt thị trường mục tiêu hộ khách đều là thật.

“Lưu bí thư, nếu như chúng ta nhà máy sản lượng đạt tới tối đại hóa, khẳng định là chúng ta trấn mang đến cao hơn thu thuế, giải quyết càng nhiều vào nghề cương vị……”

Tào Thư Kiệt mới nói được vào nghề cương vị, Lưu Phúc Vinh liền ngắt lời hắn, nói rằng: “Ta nói Tào chủ nhiệm, vào nghề chuyện này ta phải cho ngươi xách hai câu, đừng chỉ tìm trong thôn các ngươi các hương thân tới đi làm, Thanh Thạch trấn lớn như vậy, hơn 4 vạn các hương thân, còn có thật nhiều thôn đâu, các ngươi cũng chiêu điểm người của những thôn khác.”

Tào Thư Kiệt lập tức nối liền đi: “Lưu bí thư nói là, ta sau khi trở về liền an bài bọn hắn lại chiêu 100 người, lần này Tào gia trang một cái cũng không được.”

Lưu Phúc Vinh: “……”

Hắn trừng mắt nhìn Tào Thư Kiệt, luôn cảm thấy Tào Kiệt lời nói này không đi tâm, giống như sớm đào hố sâu cố ý chờ lấy hắn đồng dạng.

“Nương hi thớt, ngươi cái này Tào chủ nhiệm không yên tâm tư.” Lưu Phúc Vinh hơi hơi tưởng tượng, liền hiểu được.

“Ngươi chỉ sợ sớm nghĩ kỹ muốn nhận người thêm sinh ra sự tình đi? Ngươi chuẩn bị ngược ca đêm? Cái này toàn bộ ngày sản lượng còn chưa đủ ngươi bán?” Lưu Phúc Vinh cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Lưu Phúc Vinh cũng không biết làm như thế nào giảng.

Cùng Tào Thư Kiệt nhà máy so sánh, Thanh Thạch trấn hãng công ty của hắn càng giống là một cái bài trí.

Chỉ có nhà máy tên tuổi, lại không lợi nhuận không kiếm tiền, không cách nào là Thanh Thạch trấn sinh ra lợi nhuận và thuế, càng không thể cho Thanh Thạch trấn mang đến lợi ích.

“Ngươi mong muốn nhiều ít mẫu đất?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt công phu sư tử ngoạm: “Lưu bí thư, ta khẳng định là muốn càng nhiều càng tốt, lớn bao nhiêu địa phương, ta xây bao lớn nhà máy, sinh bao lớn quy mô, cũng giúp chúng ta trên trấn giải quyết càng nhiều vào nghề cương vị, mang đến càng nhiều lợi nhuận và thuế.”

Những bức họa này bánh nướng lời nói, Tào Thư Kiệt há mồm liền ra, không dùng qua đầu óc.

Thế nhưng chính vì vậy, Lưu Phúc Vinh rơi vào Tào Thư Kiệt bện cái này trong mộng đẹp, hắn không nguyện ý tỉnh lại.

“Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Cái này không nghi ngờ gì ở trong lòng có khuynh hướng Tào Thư Kiệt yêu cầu.

Tào Thư Kiệt cũng nghe ra điểm manh mối đến: “100% nắm chắc khẳng định vô dụng, nhưng ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể làm tốt.”

“Lưu bí thư, không dối gạt ngài nói, Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia đã bằng lòng số 12 sắp xếp người tới xét duyệt, nếu như lần này xét duyệt thông qua, chúng ta song phương liền sẽ ký chính thức hợp đồng hợp tác, đến lúc đó chúng ta nhà máy sản phẩm chính thức tiến vào Gia Gia Duyệt siêu thị dưới cờ 410 cửa tiệm.”

“Ngoại trừ những khách hàng này, công ty của chúng ta còn tại khai phát bao quát lớn nhuận phát, Walmart, mới mã đặc biệt, hoa nhuận vạn tượng chờ một chút khách hàng lớn, bao quát các nơi khu bán buôn thị trường, đến lúc đó những khách hàng này cùng một chỗ bộc phát, chúng ta bây giờ sản lượng thật gánh không được.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ chỉ Lưu Phúc Vinh cùng chính hắn: “Lưu bí thư, ta nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, ta Tào Thư Kiệt là ai, ngươi còn có thể không rõ ràng?”

“Ta lúc nào thổi qua trâu? Ta lúc nào làm qua không đáng tin cậy sự tình?”

“Ngươi cho ta 2000 mẫu, ta liền theo 2000 mẫu quy cách xây hảng, ngươi cho ta 5000 mẫu đất, ta dứt khoát một khối làm cái vườn kỹ nghệ, ngươi thể diện, ta lợi ích thực tế.”

Tào Thư Kiệt cuối cùng một phen nói nói năng có khí phách, cũng hoàn toàn đả động Lưu Phúc Vinh tâm.

Lưu Phúc Vinh có thể rõ ràng cảm giác được Tào Thư Kiệt trong giọng nói loại kia tự tin và bá đạo, hắn lần đầu cảm giác chính mình căn bản nhìn không hiểu qua Tào Thư Kiệt. “Tào chủ nhiệm, ngươi một bước này có phải hay không bước quá lớn?” “Liền không nghĩ tới đi trên con đường của mình?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không kịp nha, ta cũng nghĩ từng bước một đến, thế nhưng là ai biết thị trường vậy mà lớn như thế, chúng ta bây giờ nhà máy quá nhỏ, coi như hai ta ban ngược, toàn lực ứng phó sinh sản, công ty của chúng ta sản lượng cũng chống cự không nổi thị trường tiêu hao.”

Đây là có bao lớn tự tin?

“Kiến công nghiệp vườn? Cho ta chút thời gian, cho ta ngẫm lại.” Lưu Phúc Vinh trong lòng kỳ thật đã có khuynh hướng Tào Thư Kiệt.

“Ta Lưu bí thư, chuyện tốt như vậy, còn có cái gì rất muốn?” Tào Thư Kiệt đau lòng nhức óc.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh khóe mắt đều giật giật lấy, hắn cũng hợp thời dừng lại biểu diễn: “Lưu bí thư, thời gian thật rất quý giá, ta cuối tuần liền tiếp đãi người ta bắt đầu xét duyệt, lần này giai đoạn trước chuẩn bị chậm trễ chút thời gian, chỉ khi nào lần này xét duyệt xong việc, đám tiếp theo khai phát cái khác hộ khách lúc, thời gian rất nhanh.”

“Đi, trong lòng ta đều biết.” Lưu Phúc Vinh lại uống một hớp nước trà, hắn nóng một mực hà hơi.

Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh sau khi nói xong, liền cáo từ rời đi phòng làm việc của hắn.

La Ninh Hữu sau đó tới, còn hỏi thăm Lưu Phúc Vinh xảy ra chuyện gì, chờ Lưu Phúc Vinh cho La Ninh Hữu sau khi nói xong, La Ninh Hữu lúc ấy cũng mắt trợn tròn.

Thanh Thạch trấn phát triển nhiều năm như vậy, cũng chưa hề gặp qua, cũng chưa nghe nói qua phát triển nhanh như vậy công ty.

“Nói hươu nói vượn đều không dám nói như thế.” La Ninh Hữu lại cảm khái.

Lưu Phúc Vinh đi theo gật đầu: “Ai nói không phải đâu, cũng bởi vì dạng này, trong lòng ta không chắc nhi.”

La Ninh Hữu theo bản năng muốn thay Tào Thư Kiệt nói chút gì, nhưng là hắn cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt lời giải thích quá khoa trương, không phù hợp khách quan phát triển quy luật.

“Lưu bí thư, Tào Thư Kiệt nhà máy đã bắt đầu bình thường sinh sản, bằng không tổ chức của chúng ta cái tham quan khảo sát?” La Ninh Hữu nói rằng.

Lưu Phúc Vinh tưởng tượng dạng này cũng được, gật đầu đáp ứng, bọn hắn muốn thực địa đi Tào Thư Kiệt nhà máy nhìn xem đến cùng là dạng gì?

Tào Thư Kiệt hôm nay tới nói một phen, nhường hắn cảm thấy quá kinh dị.

5000 mẫu đất, hắn thật là dám muốn!

Chuyện này một khi thật làm cho hắn làm thành, Thanh Thạch trấn người thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! Bình Nguyên huyện trong thành những hãng kia, nói câu lời trong lòng, sợ là đều chịu không được hắn cái này khuếch trương tốc độ.

Chỉ tưởng tượng thôi những này, Lưu Phúc Vinh trong lòng cũng đi theo bành trướng.

La Ninh Hữu từ Lưu Phúc Vinh trong văn phòng sau khi ra ngoài, hướng phòng làm việc của mình đi, trên đường trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ lấy, Lưu Phúc Vinh vừa rồi nói với hắn sự tình.

Đứng tại trước cửa sổ, La Ninh Hữu nhìn xem phía trước nhi trung tâm đường cái, cảm giác khó hiểu Thanh Thạch trấn lúc này khả năng thật muốn giương cánh Cao Phi.

“Đây thật là vùng núi hẻo lánh trong ổ bay ra một cái Kim Phượng Hoàng?” La Ninh Hữu hơn bốn mươi tuổi người, đều cảm giác toàn thân nhiệt huyết dâng trào.

Ngay sau đó La Ninh Hữu lại nghĩ tới đến một sự kiện, nếu là Tào Thư Kiệt thật xây như vậy đại quy mô nhà máy, vậy có phải hay không nhu cầu càng nhiều nguyên vật liệu?

Quả táo, kiwi những này hoa quả nguyên vật liệu nhu cầu càng lớn, bọn hắn trên trấn có phải hay không liền có thể cân nhắc toàn bộ chuyên vì loại cây ăn quả, biến tướng gia tăng thôn dân lợi nhuận?

Hắn sớm nghe nói có trấn chờ không được thượng cấp chỉ huy, sớm đã bắt đầu tự mưu sinh lộ, hơn nữa phát triển hừng hực khí thế.

Tào Thư Kiệt cái điểm này một khi mở ra, như vậy Thanh Thạch trấn toàn trấn phát triển thời cơ cũng liền tới.

“Không được, vừa rồi quên cho Lưu bí thư nói, ta phải lại cho hắn nói rõ chi tiết lẩm bẩm nói lẩm bẩm, Quan Kiện thời điểm, cũng không thể phạm hồ đồ nha!” Nghĩ tới đây, La Ninh Hữu lại quay người hướng Lưu Phúc Vinh văn phòng đi đến.

Hôm nay liền phải thi triển hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, nhất định phải thuyết phục Lưu Phúc Vinh.

Chờ Lưu Phúc Vinh cao thăng về sau, hắn cũng mới có thể mang theo công trạng cao thăng, đây cũng là hắn cơ hội!

……

Lại nói Tào Thư Kiệt từ trấn chính phủ sau khi rời đi, lại trở lại công ty, trù bị cuối tuần Gia Gia Duyệt siêu thị phe thứ ba xét duyệt sự tình.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, lần này vô luận như thế nào đều muốn xét duyệt thông qua, hắn phải nhanh một chút đem trong xưởng sản phẩm tiến vào siêu thị kệ hàng, nhìn xem thị trường phản hồi.

Đến mức vừa rồi cho Lưu Phúc Vinh nói kia lời nói, khoác lác thành phần chiếm ba thành.

Nhưng Tào Thư Kiệt là thật muốn thừa dịp hiện tại thị trường hộ khách quần thể thiếu, nắm chặt xây hảng đầu tư.

Mua có sẵn nhà máy đầu này đều bị hắn trực tiếp phủ định.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Thanh Thạch trấn cứ như vậy lớn, có cái gì quy mô nhà máy, trong lòng của hắn đều rất rõ ràng.

Hắn hiện tại mua lại cái công xưởng này quy mô coi như lớn, nhưng vẫn là chịu không được tương lai tiêu hao dự toán, lại dùng tiền mua nhà máy cũng không cần phải, dứt khoát không bằng một bước đúng chỗ, làm cái lớn!

Một bên khác Quan Bá Dũng mang theo tiêu thụ bộ người, cũng một mực tại ngày dài đêm thâu vội vàng.

Trong khoảng thời gian này, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên mà nói, căn bản không nghĩ tới nghỉ ngơi cái này mã sự tình.

Mỗi người đều mệt mỏi, nhưng là vừa nghĩ tới lãnh đạo cho bọn họ chia sẻ sự kiện kia nhi, nghĩ bọn họ công ty sản phẩm, nhanh như vậy liền có thể tiến vào những cái kia cỡ lớn chuỗi siêu thị, một người trong lòng đối tương lai đều tràn đầy chờ mong.

Đến lúc đó sinh sản nhiều, bọn hắn tiền lương cầm được nhiều, cũng liền không mệt.

Đến mức những người lãnh đạo nói phải ngã ban sự tình, những người này càng không phản đối.

Theo bọn hắn nghĩ, thay ca là chuyện tốt, còn có thể tranh một đêm ban phí, tổng thể thu nhập đề cao, trực ca đêm thì thế nào?

Đến mức làm sáu nghỉ một, trực ca đêm đối thân thể không tốt chờ một chút, những này không phải bọn hắn cân nhắc chuyện.

Trước kia một năm mệt gần chết tranh không được mấy đồng tiền, bây giờ có thể kiếm tiền, có thể gia tăng trong nhà thu nhập, hài tử đi học tiền có thể giải quyết, gặp lại chút chuyện cũng sẽ không giống như kiểu trước đây giật gấu vá vai, bọn hắn đã cảm thấy hạnh phúc.

Đây chính là thuần phác dân chúng.

……

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng ứng đối Gia Gia Duyệt siêu thị sắp đến xét duyệt lúc, Hải thành bên kia, Từ Giao tiếp vào Tào Thư Kiệt phát tới tư liệu vẽ truyền thần sau, cũng đúng nhà này gọi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công ty tiến hành sau cùng tư liệu xét duyệt.

Chỉ cần vòng này tiết xong việc sau, kế tiếp khâu ủy thác phe thứ ba xét duyệt chứng nhận phù hợp công ty bọn họ mua sắm tiêu chuẩn, liền có thể nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tiến vào bọn hắn siêu thị kệ hàng.

Kể từ cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, thảo luận qua một lần sau, Từ Giao một mực tại chú ý Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một ít chuyện.

Chú ý bọn hắn nhà máy sản phẩm, tại trên mạng tiêu thụ tình huống.

Căn cứ Từ Giao quan sát, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mạng tiêu đơn đặt hàng thật ghê gớm.

Từ Giao đã từng sắp xếp người đi điều tra qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mạng tiêu xác thực không tồn tại xoát đơn tình huống, tất cả đơn đặt hàng đều là là thật.

Kết quả này nhường Từ Giao rất kinh ngạc, cái này cũng mang ý nghĩa cái này nhỏ đồ ăn vặt online bên trên xác thực rất bán chạy.

Như vậy nó online hạ sẽ sẽ không tiếp tục kéo dài cái này bán chạy độ?

“Tào Thư Kiệt?” Từ Giao trong lòng lẩm bẩm cái tên này, nghĩ đến Tào Thư Kiệt tấm kia tuổi trẻ mặt, hắn thật thật bội phục đối phương.

Từ Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu viện đi ra, về đến cố hương dẫn đầu dân chúng lập nghiệp, tại Từ Giao xem ra, trên thân người này tràn đầy sắc thái thần bí..