Chương 561: Đuổi tới cho đưa tiền 

Chương 561: Đuổi tới cho đưa tiền 

Thêm xong ban, Từ Giao lái xe hướng nhà đi.

Hôm nay là lão bà của hắn sinh nhật, hắn đang chuẩn bị về nhà cùng lão bà hắn một khối uống hai chén.

Vừa vặn đầu tuần làm hai bình rượu ngon.

……

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt tại nhà máy cùng trong thôn hai đầu chạy.

Từ năm trước chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chính thức triển khai về sau, trong thôn liền an tĩnh lại, đại gia hỏa lần theo định tốt kế hoạch vững bước đi lên phía trước.

Có lẽ là trong tay có tiền, trong ngân hàng có lưu khoản, Tào gia trang chó má xúi quẩy sự tình đều thiếu đi, cũng không có người gây chuyện thị phi.

Đại gia hỏa đều nhớ kỹ thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt nói qua một câu, ai dám làm những cái kia loạn thất bát tao sự tình, liền tước đoạt hắn tại Tào gia trang phát triển quyền lợi.

Rất nhiều người tinh tường Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm bá đạo phong cách hành sự, thế nhưng là không người nào dám nếm thử, bọn hắn đều rất rõ ràng tại Tào gia trang, cùng nó nói thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long là lão đại, không bằng nói từ Tào Thư Kiệt tiền nhiệm lấy, đến chỉ có một thanh âm.

Đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, mở thôn hai ủy hội nghị thời điểm, ngay cả thôn bí thư chi bộ đều không lên tiếng, vì sao?

Trong âm thầm, Tào gia trang có không ít người đều hi vọng Tào Thư Kiệt thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm một vai chọn, bọn hắn cảm thấy Tào gia trang phát triển cũng chỉ cần một thanh âm là đủ.

Đối với Tào Thư Kiệt tại trên trấn xây dựng nhà máy thứ 2 sóng lớn quy mô nhận người, không còn chiêu Tào gia trang người, đại gia hỏa trong đầu đều nắm chắc, bọn hắn đã được đến rất nhiều chỗ tốt, không thể lại được đà lấn tới.

Hiện tại đại gia hỏa chuyện cần làm chính là loại tốt vườn trái cây, dưỡng tốt trâu, ổn ba ba kiếm tiền.

Thậm chí Tào gia trang cuối cùng còn lại kia một đợt còn tại trồng lương thực người, lúc này cũng đều hối hận.

Bọn hắn lúc này thật nghĩ thông suốt, chờ ngày Quốc Tế Lao Động trước sau dẹp xong lúa mạch, bọn hắn liền đi thôn ủy báo danh tham gia nông nghiệp hợp tác xã, trồng lên cây ăn quả.

Mặc dù cất bước chậm một năm, thế nhưng là bọn hắn còn biết cải biến.

Tào gia trang có thể có hiện tại một bước này, là Tào Thư Kiệt từng bước một mang theo đại gia phát triển.

……

Tào Thư Kiệt tiếp vào La Ninh Hữu thông tri, hắn cùng Lưu Phúc Vinh ngày mai muốn tới trong nhà xưởng tham quan.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn hẳn là có kết quả.

Đối với bọn hắn tới tham quan, Tào Thư Kiệt hoan nghênh đã đến.

Đồng thời Tào Thư Kiệt đối bọn hắn cho bọn hắn đầy đủ coi trọng, cùng ngày liền sắp xếp người bắt đầu quét dọn vệ sinh, hoan nghênh trên trấn lãnh đạo tới tham quan.

Ngày nọ buổi chiều, Tào Thư Kiệt trở lại Tào gia trang lúc, Tào Kiến Long đến tìm hắn có việc.

“Long thúc, đi trước trong nhà ngồi, uống chén trà nghỉ chân một chút lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, nước liền không uống, ngươi đi với ta lội thôn ủy.” Tào Kiến Long không tiến vào.

Tào Thư Kiệt ý thức được đây là thật có sự tình, khả năng còn không nhỏ.

“Long thúc lên xe, ta mang ngươi tới.” Tào Thư Kiệt vừa dừng lại xe, lại mở ra cửa nhường Tào Kiến Long đi lên.

Tào Kiến Long cũng không khách khí, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không bao lâu liền đến tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện. Tiến vào thôn ủy văn phòng, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Long thúc, chuyện gì gấp gáp như vậy?”

Tào Kiến Long trên mặt một bộ khó xử biểu lộ, do do dự dự không biết nên nói thế nào.

Tào Thư Kiệt nhìn ra Tào Kiến Long khó xử chỗ, vừa cười vừa nói: “Long thúc, có chuyện gì, ngươi chỉ quản giảng là được, giữa chúng ta không cần khách khí như thế.”

“Thư Kiệt, là chuyện như vậy, lại có 4 cái thôn nhi thôn bí thư chi bộ tìm tới ta, muốn hỏi bọn họ một chút thôn nhi cũng cùng Đào Đông thôn, Chu Gia trang như thế, cũng gia nhập chúng ta nuôi dưỡng cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, ngươi nhìn chuyện này được hay không, nếu là không được, ta liền từ chối bọn hắn.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long rõ ràng thở dài một hơi.

Đều là cùng một chỗ đi trên trấn họp lão hỏa kế, nhận biết cũng rất nhiều năm, cầu tới bọn họ bên trên, không giúp đỡ lại không được.

Bây giờ nói ra đến, Bằng Quản chuyện này có được hay không, hắn đã tận lực.

Nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, Tào Thư Kiệt xác thực không muốn là chuyện này nhi.

Hắn khẽ nhíu mày, nói theo: “Long thúc, ngươi cho bọn họ nói không cần đến không phải gia nhập chúng ta nuôi dưỡng cùng trồng trọt hợp tác xã, thôn bọn họ bên trong chính mình tổ kiến cũng giống vậy.”

Tào Kiến Long gật đầu, hắn nói: “Ta cũng là như thế cho bọn họ giảng, thế nhưng là bọn hắn đều không đồng ý, không phải muốn gia nhập chúng ta mới bằng lòng bỏ qua, còn nói quản lý phí mấy cái một chút, nhường chúng ta mở.”

“Đây là đuổi tới cho chúng ta đưa tiền đâu.” Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này mới mẻ.

Hơi hơi tưởng tượng, Tào Thư Kiệt giống như minh bạch đối phương dụng ý.

Cùng nó nói mấy người này thôn đuổi tới muốn cho bọn hắn giao quản lý phí, không bằng nói bọn hắn muốn giao tiền mua một cái bảo hộ.

“Long thúc, ta nói câu ngay thẳng lời nói, bọn họ có phải hay không lo lắng trồng ra đến hoa quả, nuôi lớn trâu, đến lúc đó sợ bán không được?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn cùng Tào Kiến Long ở giữa không có tất nhiên muốn giả bộ bí hiểm.

Tào Kiến Long gật đầu, hắn nói: “Bọn hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng ta đoán cũng là dạng này.”

“Đây thật là đưa tới cửa tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long tâm tình rất phức tạp.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Tào Thư Kiệt, trong lòng đầy bụng cảm khái, nếu như Tào gia trang không phải có Tào Thư Kiệt cho kéo theo lên, đừng nói người ta ước gì cho bọn họ đưa tiền, liền nói Tào gia trang cái này 371 gia đình 2000 lắm lời người, có hơn phân nửa nhi vẫn là như cũ.

Có nhà sinh bệnh không nguyện ý nhìn, hài tử đến trường dựa vào vay tiền, trừ ăn ra uống, quanh năm suốt tháng cái gì đều rơi không dưới. Lại nơi nào sẽ có năm nay vừa mở xuân liền mấy chục gia đình một khối đổi mới phòng ở hoặc là xây tân phòng sự tình xảy ra đâu?

Tào Thư Kiệt cũng là không có Tào Kiến Long nhiều ý nghĩ như vậy: “Long thúc, đã dạng này, đưa tới cửa tiền ta liền nhận lấy.” “Bất quá bọn hắn từ giờ trở đi làm nuôi dưỡng, làm trồng trọt cây ăn quả hơi trễ, cũng đừng cùng chúng ta hiện tại hợp tác xã lại lẫn vào tại một khối, mặt khác thành lập hai cái hợp tác xã, để bọn hắn một khối tham dự vào, cho bọn họ giảng hậu kỳ hoa quả bội thu, trâu đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, chúng ta phụ trách bán ra.”

“Mặt khác, chúng ta an bài hai cái nhân viên kỹ thuật đi qua, chỉ đạo bọn hắn trồng trọt, nuôi dưỡng, cái này cùng một chỗ cũng không cần ta nói a.” Tào Thư Kiệt hỏi. Tào Kiến Long gật gật đầu, hắn thật sự là không nghĩ tới còn có thể như thế thao tác.

Cái này không phải liền là bọn hắn đủ loại nuôi dưỡng hợp tác xã mở điểm xã.

Biến tướng nói, một công ty mở phân công ty.

“Đi, những này việc vặt ta đến cùng bọn hắn đàm luận, Thư Kiệt ngươi liền không cần quan tâm, chờ đi ra kết quả ta lại cùng ngươi nói một tiếng.” Tào Kiến Long đem cái này sống cho ôm lấy đến.

Hắn biết Tào Thư Kiệt hiện tại bận bịu, loại này dễ dàng tạo thành cãi cọ sự tình, liền từ hắn đến phụ trách.

Có thể Tào Kiến Long quên, lúc này bọn hắn lại không dám cãi cọ.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, nói rằng: “Long thúc, nếu là còn có những thôn khác nhi, cũng nghĩ giống như bọn họ, liền tiếp tục theo cái này hình thức thao tác.”

“Đồng ý liền gia nhập, không đồng ý nhường chính bọn hắn tổ kiến.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nghĩ đến mình lập tức lại muốn xây mới chuyện công xưởng, hắn cho Tào Kiến Long nói hai câu: “Long thúc, ta lập tức liền sẽ khởi công xây một cái nhà máy mới, cái này nhà máy mới quy mô sẽ càng lớn, vẫn là làm nông sản phẩm phụ gia công, đến lúc đó nhu cầu hoa quả nguyên vật liệu cũng biết càng nhiều.”

Lời nói không cần phải nói xuyên, Tào Kiến Long đã minh bạch Tào Thư Kiệt lời muốn nói.

Đơn giản là cho những này thôn chất nước quả dân chúng một cái bảo hộ.

Có thể hắn càng buồn bực hơn chính là Tào Thư Kiệt Minh Minh nhà máy vừa gầy dựng không đến một tháng, hắn tại sao lại muốn xây nhà máy mới, vẫn là quy mô càng lớn nhà máy mới?

Đem trong lòng nghi vấn hỏi ra sau, Tào Thư Kiệt đơn giản nói một lần chân tướng.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, kinh ngạc không biết rõ phải hình dung như thế nào.

“Nói cách khác các ngươi đơn đặt hàng muốn…… Muốn bạo tạc?” Tào Kiến Long nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng chỉ nghĩ đến cái này càng chuẩn xác từ ngữ.

Tào Thư Kiệt cũng không có đặc biệt cao hứng, hắn nói: “Cũng không nhất định, rất có thể không đạt được quá hạn.”

“Thư Kiệt, ngươi khiêm tốn.” Tào Kiến Long lắc đầu không tin.

Hắn nhớ kỹ chính mình từ khi biết Tào Thư Kiệt về sau, liền không gặp Tào Thư Kiệt làm qua chuyện không có nắm chắc.

“Long thúc, ta nói lời nói thật…… Còn có chuyện khác sao? Nếu như không có ta trước về nhà một chuyến.” Hắn nói rằng.

Tào Kiến Long còn nói thêm: “Thư Kiệt, ngươi buổi tối hôm nay có thời gian không, chúng ta rất lâu không có ở một khối họp gặp, ta suy nghĩ mượn cơ hội này tụ một chút, tâm sự Thiên Nhi.”

Tào Thư Kiệt hơi do dự, liền đáp ứng: “Đi, ta không có vấn đề, buổi tối hôm nay ta mời các ngươi.”

Có thể Tào Kiến Long khoát tay: “Không cần, ta mời.”

Tào Thư Kiệt không có dây dưa những vấn đề này, hắn về trước lội trong nhà.

Ban đêm không phải là Tào Thư Kiệt mời, cũng không phải Tào Kiến Long mời, mà là mặt khác 4 cái thôn thôn bí thư chi bộ mời.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra, có thể hắn cũng không để ý.

Món ăn lên sau, cái này 4 người một người uống một chén, biểu thị đối Tào Thư Kiệt cảm tạ!

Từ đối phương trong lời nói chân thành đến xem, cái này 4 người tối thiểu nhất là muốn làm hiện thực nhi người.

Đêm hôm đó, Tào Thư Kiệt uống rượu thật đúng là không nhiều.

Ngày 10 tháng 4, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu cùng một chỗ đến trong nhà xưởng tham quan, bọn hắn thực địa nhìn nhà máy xưởng bên trong sinh sản tình huống, cũng nhìn nhà máy thành phẩm tồn kho tình huống.

Xác thực giống Tào Thư Kiệt cho lúc trước Lưu Phúc Vinh nói như vậy, nhà máy trong kho hàng trữ hàng đại lượng thành phẩm.

Dùng Tào Thư Kiệt lời giải thích, những này sản phẩm liền đợi đến Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia làm xong xét duyệt chứng nhận, sau khi ký hợp đồng xong, bọn hắn liền cho Gia Gia Duyệt bên kia giao hàng lên khung.

Đối với Tào Thư Kiệt loại này to gan hành vi, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều không lời nào để nói.

Bọn hắn tiếp lấy đi nhìn một chút trong nhà máy mạng tiêu đơn đặt hàng, cùng mạng tiêu giao hàng tình huống.

Cái này một khối lượng cũng không ít, nhưng là so sánh với bọn hắn hiện tại mỗi ngày sinh sản lượng mà nói còn có chênh lệch không nhỏ.

Cái này một khối liền cần thông qua offline tiêu thụ đi đền bù.

Về sau ba người bọn họ cùng một chỗ đi Tào Thư Kiệt văn phòng, cũng tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng hàn huyên khoảng chừng một giờ.

Chờ Tào Thư Kiệt đem bọn hắn đưa ra lúc đến, hai người trên mặt biểu lộ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Tiếp đãi xong Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu về sau, Tào Thư Kiệt tại ngày thứ hai liền nghênh đón Gia Gia Duyệt siêu thị ủy thác phe thứ ba xét duyệt nhận chứng cơ cấu.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Từ Giao cũng đi theo đến đây.

Tại chính thức xét duyệt nhận chứng một ngày trước, Tào Thư Kiệt mang theo Từ Giao cùng phe thứ ba xét duyệt cơ cấu người tham quan nhà máy cùng bọn hắn kho lạnh.

Bản thân cái này cũng là xét duyệt một cái khâu.

Tham quan hoàn thành nhà máy về sau, Từ Giao đối Tào Thư Kiệt bội phục không thôi.

Hắn thấy, Tào Thư Kiệt lá gan rất lớn, cũng rất quyết đoán..