Chương 562: Ba ba lên xe, ta lái xe mang theo ngươi 

Chương 562: Ba ba lên xe, ta lái xe mang theo ngươi 

“Đây là chúng ta tự động hoá sinh sản thiết bị, mua sắm tự Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn.” Lại trở lại xưởng bên trong, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu.

“Các ngươi đây là chuyên môn định chế thiết bị nha?” Từ Giao rất đột ngột hỏi.

Nhìn ra được, hắn đối Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn cũng có sự hiểu biết nhất định.

“Ừm, vì mua bộ này thiết bị, bỏ ra nhanh 900 vạn.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Trước sau đợi hơn nửa năm.”

“Tào Tổng thật sự là người hữu tâm.” Từ Giao nói rằng.

Tại trong nhà máy chuyển xong sau, tạm thời không có chuyện khác, chính thức xét duyệt là ngày mai, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn về Tào gia trang, đi trong vườn trái cây đi lòng vòng.

Nhìn thấy vườn trái cây bên trong kia một mảnh dâu tây lúc, Từ Giao cùng cá biệt ba người xét duyệt lão sư đều rất kinh ngạc. “Tào Tổng, mảnh này vườn trái cây là của ngài?” Từ Giao không dám tin hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Từ Giao tỏ rõ vẻ ước ao biểu lộ.

Bọn hắn cùng một chỗ xâm nhập trong vườn trái cây vừa đi khoảng cách gần quan sát.

Lúc này kiwi cùng quả táo còn có bộ phận cây ăn quả hoa không có rơi xuống, đặt mình vào tại cây ăn quả ở giữa, nghe nồng đậm hương hoa vị, ngẩng đầu nhìn xanh thẳm bầu trời, cảm giác giống như là tại truyện cổ tích bên trong.

Theo trong vườn trái cây con đường đi vào vườn dâu tây, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu muốn 5 cái rổ, phân cho Từ Giao cùng cá biệt ba người xét duyệt viên mỗi người một cái rổ: “Bên này đều là chính ta loại cây ăn quả, dâu tây, thứ không đáng tiền, nhưng hương vị cũng không tệ lắm, các ngươi hái một chút cầm tới làm sau bữa ăn bữa ăn điểm, thời điểm ra đi lại hái điểm dâu tây, lấy về cho người trong nhà nếm thử.”

Tào Thư Kiệt chiêu này chơi đến rất trượt, lời hắn nói cũng rất đúng chỗ.

Tại Tào Thư Kiệt bản nhân mà nói, thứ này xác thực không đáng tiền.

Có thể Từ Giao cùng mặt khác ba vị xét duyệt lão sư lại nhận hắn một phần tình.

Một mực hướng bắc đi, nhìn thấy rào chắn bên trong hươu sao lúc, mấy người đều dừng lại nhìn xem bên trong.

“Tào Tổng, những này hươu sao bụng lớn như vậy, có phải hay không sắp sinh?” Từ Giao luôn cảm thấy những này hươu sao dáng người rất không cân đối.

“Không sai, lại có một hai tháng liền phải sinh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đến mức hươu sao kinh tế hiệu quả và lợi ích, Từ Giao rất rõ ràng, hắn không có lại hỏi thăm Tào Thư Kiệt.

Mấy người tiếp tục hướng bắc đi, bọn hắn còn chứng kiến rào chắn bên trong trâu, Từ Giao gọi thẳng mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cái này trong vườn trái cây trồng trọt cùng nuôi dưỡng đồ vật vẫn rất phong phú.

“Hứa giám đốc, giữa trưa ta mang các ngươi đi nếm thử đặc sắc thịt bò.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói về chính mình nuôi trâu chỗ tốt.

Có vị gọi giao an bang xét duyệt viên có chút hâm mộ nói rằng: “Tào Tổng, ngài cái này sinh hoạt quá làm cho người ta hâm mộ.”

“Này, ta cũng là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, trở về tránh quấy rầy, bất quá sau khi trở về ta mới phát hiện ở đâu đều thanh nhàn không xuống, người hay là đến trèo lên trên.” Tào Thư Kiệt có ý riêng.

Lời nói này đưa tới bọn hắn 4 người cộng minh.

Giống giao an bang, bản thân hắn là sự nghiệp biên chế bên trong, có thể thu nhập thiếu, về sau tự học lại thi bên ngoài thẩm viên, sau khi thông qua, cũng biết đi theo tiếp một chút bên ngoài thẩm sống.

Nhanh đến buổi chiều thời gian ăn cơm, Tào Thư Kiệt trước mang theo bọn hắn 4 người đi nhà hắn ngồi trong chốc lát, lúc này mới lại đi nông gia tiệm ăn ăn cơm tối.

Tào Thư Kiệt cố ý cho bọn họ 4 người, mỗi người muốn một bát thịt bò canh, lại muốn một mâm lớn thịt bò kho tương, để bọn hắn cảm thụ một chút chính mình nuôi cái này trâu đến cùng có chỗ đặc biết gì.

……

Từ ngày thứ 2 bắt đầu, ngoại trừ xét duyệt lần đầu hội nghị, liên tục ba ngày xét duyệt, Tào Thư Kiệt đều không có tham dự, nhưng là mỗi ngày xét duyệt xong sau cơm trưa cùng bữa tối, Tào Thư Kiệt đều an bài Minh Minh bạch bạch.

Ở trong quá trình này, Từ Giao một mực cùng đi xét duyệt, từ phương diện này cũng có thể nhìn ra được Từ Giao thái độ làm việc.

Có lẽ là bởi vì đầu tuần vừa mới hoàn thành hệ thống xét duyệt, rất nhiều vấn đề tại hệ thống xét duyệt bên trong đều chiếm được cải thiện, lần này từ Gia Gia Duyệt siêu thị ủy thác phe thứ ba đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến hành xét duyệt, ngược lại thuận lợi ngoài ý liệu.

Ngày thứ 3 mạt lần hội nghị lúc, Tào Thư Kiệt mới lại xuất hiện.

Tại trong hội nghị, giao an bang, âu hinh nguyệt, giả vĩnh bằng ba vị này xét duyệt lão sư phân biệt nói một lần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại sinh sản quá trình bên trong vẫn tồn tại vấn đề.

Nhưng cái này cũng không tính là cái vấn đề lớn gì, tổng thể mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản cùng hiện trường phù hợp Gia Gia Duyệt siêu thị đối thương phẩm mua sắm tiêu chuẩn.

Giao an bang ba người bọn họ là cùng Từ Giao một khối tới, đang xét duyệt kết thúc sau cũng cùng đi, nhưng bởi vì Từ Giao muốn cùng Tào Thư Kiệt ký kết đưa hàng hợp đồng, sẽ trễ một ngày.

Tại ký kết hợp đồng lúc, Từ Giao nâng lên một vấn đề.

Dựa theo công ty bọn họ quy định, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung ứng Gia Gia Duyệt siêu thị thương phẩm tại thứ 1 tháng, chỉ có thể lập tức lựa chọn tại dưới cờ 10 nhà chuỗi siêu thị lên khung tiêu thụ, nhìn xem cụ thể tiêu thụ tình huống.

Nếu như thứ 1 tháng tiêu thụ phù hợp tiêu chuẩn, thứ 2 tháng sẽ tiếp tục gia tăng trải hàng siêu thị số lượng đến 50 nhà tả hữu.

Nếu như còn không có vấn đề, thứ 3 tháng sẽ ở 410 nhà chuỗi siêu thị đồng thời trải hàng.

Nhưng đừng tưởng rằng lúc này liền vạn sự đại cát, mọi nhà vui siêu thị phương diện, chỉnh thể trải hàng vẫn là có quy định tương quan.

Tỉ như nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mứt đồng thời tại 410 nhà chuỗi siêu thị trải hàng, nhưng chỉ cần có trong đó vượt qua một phần ba tiêu thụ tình huống nghiêm trọng không kịp mong muốn, cũng là có tương ứng các biện pháp trừng phạt.

Nghiêm trọng nhất bao quát sản phẩm loại bỏ, ra trận phí không lùi chờ!

Giống những nội dung này, Tào Thư Kiệt cùng Từ Giao trước đó nói chuyện phán hợp tác chi tiết thời điểm, Từ Giao đều không đề cập qua.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, trầm mặc một hồi nói rằng: “Vấn đề không lớn, ta cảm thấy dạng này rất hợp lý.”

Bởi như vậy, đối Tào Thư Kiệt cũng có cái chỗ tốt, tránh cho thanh toán đại thủ bút ra trận tài chính, trừ cái đó ra cũng tránh cho đại quy mô ép hàng.

Từ nhỏ đại lượng bắt đầu, thí nghiệm thị trường đối bọn hắn nhà mứt phản hồi, dựa theo Từ Giao vừa rồi nói quy tắc, cái này thử lỗi chi phí nhỏ hơn rất nhiều.

Tào Thư Kiệt tại chỗ đáp ứng.

Bọn hắn thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt lại an bài Tào Thư Siêu hái một chút mới mẻ cái lớn dâu tây lấy tới, nhường Từ Giao bọn hắn mang về.

4 người có lòng muốn cự tuyệt, nhưng Tào Thư Kiệt đã cho bọn họ chứa vào trên xe, còn tự thân sắp xếp người đưa bọn hắn đi nhà ga. Đưa tiễn cái này 4 người về sau, Tào Thư Kiệt cầm một thức hai phần mua sắm hiệp nghị cùng tương quan hiệp nghị quy tắc chi tiết, hắn nhìn một lần lại một lần, trong lòng hài lòng không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Sinh sản bộ trải qua lý Thạch Cảnh Tú tới hỏi Tào Thư Kiệt xét duyệt kết quả như thế nào, hỏi bọn họ có phải hay không cùng Gia Gia Duyệt siêu thị ký kết hợp đồng hợp tác?

“Không sai, chúng ta cùng Gia Gia Duyệt đã ký kết chính thức hợp tác hiệp nghị, ta vẫn là câu nói kia, kế tiếp các ngươi chỉ cần làm tốt sinh sản, cái khác đều không cần các ngươi quan tâm.” Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói.

Thạch Cảnh Tú nghe được lão bản nói như vậy, trong lòng của hắn cảm giác rất phấn chấn, cảm thấy tương lai một mảnh quang minh.

Tiềm thức cho là bọn họ công ty sản phẩm từ ký xong hợp đồng một phút này liền bắt đầu bán chạy.

Nhưng là Thạch Cảnh Tú không biết rõ, đang xét duyệt sau khi hoàn thành, bao quát ký chính thức hợp đồng hiệp nghị lúc, vẫn là có điều kiện.

Gia Gia Duyệt siêu thị bên này cũng không phải là thứ nhất thời điểm ngay tại 410 nhà chuỗi siêu thị toàn bộ trải hàng, mà là từng bước một đối bọn hắn mở ra càng lớn thị trường.

Nếu như bọn hắn liền giai đoạn thứ nhất cũng không thể đạt tiêu chuẩn, căn bản liền không có phía sau chuyện gì.

Cũng không phải Tào Thư Kiệt cho lúc trước bọn hắn nói đi lên liền hướng 410 nhà chuỗi siêu thị bên trong trải hàng.

Loại áp lực này, Tào Thư Kiệt chính mình tiếp tục chống đỡ, hắn không có lại gánh vác tới những người khác trên thân.

Là lấy Tào Thư Kiệt mặt ngoài mây trôi nước chảy, những người khác căn bản nhìn không ra trên mặt hắn dị dạng biểu lộ đến.

Thạch Cảnh Tú cũng xác thực không có phát hiện, trong lòng của hắn còn vui sướng hài lòng nghĩ đến sau này trở về thế nào cho sinh sản bộ nhân viên họp, cổ vũ bọn hắn thoải mái cố lên làm.

Cái gì nghỉ ngơi? Cái gì ngày nghỉ?

Trong nhà không phải có bách chuyện bất đắc dĩ, đại gia hỏa đều thủ vững tại cương vị công tác bên trên, tranh thủ tận khả năng nhiều sản xuất ra thành phẩm, hài lòng thị trường cần.

Từ Giao sau khi trở về sẽ dựa theo giữa bọn hắn hiệp nghị định ra chính thức hợp đồng, vẽ truyền thần phát cho Tào Thư Kiệt, song phương tại chính thức trên hợp đồng ký tên sau, đến lúc đó Tào Thư Kiệt dựa theo hợp đồng quy định giao hàng là được.

Ở trước đó, Tào Thư Kiệt đem công chuyện của công ty giao phó xong sau, về nhà trước.

Gần nhất cái này hai tuần cơ bản đang xét duyệt, tiếp đãi người, xét duyệt như thế một cái tiết tấu trung độ qua, Tào Thư Kiệt mỗi ngày ở nhà thời gian đều rất ít, hắn có chút thẹn với vợ con.

Vừa vặn ngày mai lại là thứ bảy, Tào Thư Kiệt chuẩn bị thừa dịp hắn khuê nữ hai ngày này nghỉ ngơi, mang nàng đi ra ngoài chơi một chút.

Bò leo núi, chơi đùa nước, ăn thêm chút nữa đặc sắc mỹ thực.

Về đến nhà lúc, Manh Manh còn không có tan học.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công hôm nay về tới sớm như thế, còn buồn bực.

Cẩn thận hỏi một chút, nghe được chồng nàng bảo ngày mai đi ra ngoài chơi, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Ngươi trong nhà xưởng thong thả rồi?”

“Bận bịu, có thể bận rộn nữa cũng phải bớt thời gian bồi bồi các ngươi, bằng không ta tranh số tiền này làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm ngoài miệng nói nhường hắn đi trước bận bịu công việc mình làm là được, nhưng trong lòng lại âm thầm vui vẻ.

“Hùng dạng, đừng đến lúc đó làm trễ nải ngươi nhà máy sự tình, lại quay đầu oán trách chúng ta liền.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Yên tâm đi, coi như bồi cái 1000 vạn thì sao?”

Buổi chiều Manh Manh mau thả học thời gian, Tào Thư Kiệt lôi kéo máy xúc đi đón hắn khuê nữ.

Tại Manh Manh độc lĩnh phong tao mấy ngày sau, Tào gia trang hiện tại cũng có thứ 2 chiếc, thứ 3 chiếc cùng khoản đồ chơi.

Thậm chí còn có Ferrari mô hình, Jeep mô hình loại này nhi đồng đồ chơi xe.

Tan học thời điểm, mấy tiểu tử kia sẽ còn một khối mở ra tranh tài tốc độ, thậm chí đem xe nhỏ này làm xe điện đụng chơi.

Có thể thật ứng với câu nói kia, tiền nào đồ nấy, Tào Kiệt mua chiếc xe này xem như bên trong quý nhất, vật liệu cũng tương đối vững chắc, nhưng Tào gia trang những người dân khác tại mua loại này đồ chơi, là đến cùng vẫn là đồ tiện nghi, mua về đồ chơi xe chất lượng không được, nhất là đang chơi xe điện đụng loại trò chơi này lúc, không thể nói không chịu nổi một kích, thế nhưng là mấy lần liên tục sau khi va chạm cũng hư hại, mà Manh Manh mở chiếc này máy xúc lại một chút việc nhi đều không có.

Tại một hồi tiếng hoan hô bên trong, Manh Manh mang theo bọn hắn ban tiểu bằng hữu từ trong vườn trẻ chạy đến, nhìn thấy ba ba lúc, Manh Manh trực tiếp hướng hắn nhào tới, muốn Tào Thư Kiệt ôm nàng. “Không được đi, ngươi cũng là đại hài tử, ba ba lại ôm ngươi, nhiều mất mặt nha.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Manh Manh bình thường không ăn ít, lượng vận động cũng không nhỏ, lại thêm hiện tại đã 6 tuổi, nàng thể trọng thật là không nhẹ, Tào Thư Kiệt ôm đều cảm thấy tốn sức.

Manh Manh không vui, nâng lên bắp chân một cước đá vào ba ba chân sau bên trên: “Ba ba ngươi nói ta mập, ta trở về tìm mụ mụ cáo trạng.”

“Ôi, Manh Manh còn biết cáo trạng nha, ta vốn còn muốn dẫn ngươi đi ra ngoài chơi nhi, đã ngươi nói như vậy, quên đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong, càng không vui hơn ý: “Ba ba, ngươi muốn mang ta đi đâu nha?”

Nhìn thấy ba ba quay đầu không nói lời nào, Manh Manh hai tay ôm lấy ba ba cánh tay, lắc tới lắc lui lấy nũng nịu.

Cảm giác lại như thế lắc xuống dưới, Tào Thư Kiệt toàn thân xương cốt đều phải tan ra thành từng mảnh.

“Ngừng ngừng đình chỉ, ngươi cũng đừng lại hoảng du.” Tào Thư Kiệt chỉ vào máy xúc, Manh Manh Ma Lưu ngồi lên, mở ra công tắc điện, giẫm lên chân ga bàn đạp chạy về phía trước, đi vào Tào Thư Kiệt bên người, nàng còn biết đem máy xúc dừng lại, quay người vỗ vỗ phía sau chỗ ngồi: “Ba ba, ngươi nhanh lên ngồi lên đến, ta lái xe dẫn ngươi về nhà.”

Vì có thể đi ra ngoài chơi, Manh Manh lúc này cũng liều mạng.

“Được hay không a, vạn nhất ta đi lên đặt mông ngồi nát làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt ánh mắt liên tiếp nhìn về phía phía sau chỗ ngồi.

Hắn ngồi qua, không hề có một chút vấn đề, có thể hắn luôn muốn đùa một chút Manh Manh.

Ai biết Manh Manh nghe được hắn nói như vậy, trực tiếp mắt trợn trắng: “Ba ba, ngươi cũng không phải không có ngồi qua, còn giả trang cái gì nha.”

“Nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta.”.