Chương 563: Ba ba, thần tiên ở nơi nào, ta muốn bái một bái 

Chương 563: Ba ba, thần tiên ở nơi nào, ta muốn bái một bái 

“Đừng chậm trễ ngươi thời gian?” Tào Thư Kiệt tay ngứa ngáy.

Hắn nhìn xem ngồi tại vị trí lái bên trên Manh Manh, thấy thế nào đều cảm thấy không vừa mắt.

Bên cạnh còn có người ồn ào: “Tào chủ nhiệm, Manh Manh đều gọi ngươi, nhanh lên ngồi lên nha.”

“Chính là, Manh Manh tuổi còn nhỏ liền một mảnh hiếu tâm, Tào chủ nhiệm thật đúng là hạnh phúc.”

“Ai u, vẫn là Manh Manh hiểu chuyện, nhà chúng ta cái kia không tốt, tương lai cũng không biết ai có phúc khí, cưới Manh Manh làm con dâu phụ.”

“Ngươi nằm mơ đâu, ngược lại không phải nhà ngươi tiểu tử kia, mau tỉnh lại!”

Một nháy mắt, liền lệch ra lâu.

Manh Manh căn bản không hiểu những này, nàng hi hi ha ha lái âu yếm máy xúc, nhiều lần thúc giục ba ba.

Tào Thư Kiệt không nhịn được các phụ lão hương thân nhiều lần thúc giục, hắn thật ngồi lên.

Cái khác vây xem các hương thân cùng tiểu hài tử đang nghĩ ngợi xem kịch vui lúc, lại phát hiện Tào Thư Kiệt ngồi xuống sau, Manh Manh một cước công tắc điện bàn đạp, nương theo lấy tăng cường môtơ ‘ong ong’ chuyển động âm thanh, màu vàng đen ghép lại máy xúc vững vàng chạy về phía trước.

Đám người trong tưởng tượng Tào chủ nhiệm đặt mông ngồi nát cái kia đồ chơi xe tình cảnh cũng không có xảy ra.

“Như thế rắn chắc? Nhưng chúng ta nhà mua cái kia thế nào không được?”

“Ngươi mới xài bao nhiêu tiền mua, người ta Tào chủ nhiệm xài bao nhiêu tiền mua, căn bản liền không cùng đẳng cấp đồ chơi xe có được hay không, ngươi thế nào có lá gan so.” Có người trực tiếp đâm trúng đau nhức điểm.

Cũng có tiểu hài tử không phục, nghĩ đến học Manh Manh như thế dùng chính mình đồ chơi xe mang ba ba mụ mụ hoặc là gia gia nãi nãi về nhà, thế nhưng là chuyện của mình thì mình tự biết, bọn hắn cái kia đồ chơi xe thật chịu không được đại nhân thể trọng.

Không thể thực hiện cái này chút ít nguyện vọng, có hai cái tiểu gia hỏa tại chỗ khóc lớn lên, còn la hét không mở.

Mang theo ba ba về đến nhà, Manh Manh trực tiếp đem máy xúc lái vào sân bên trong, quẹo thật nhanh cong, buông ra công tắc điện bàn đạp, đem máy xúc dừng lại, Manh Manh còn đắc ý hỏi: “Ba ba, ta lái xe thế nào?”

“Rất tốt!” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ khoa tay ngón tay cái.

Manh Manh cười hắc hắc lên: “Ba ba, ngươi mua cho ta chiếc xe thôi?”

Một bộ thương lượng giọng điệu, có thể mắt nhỏ bên trong lại tràn đầy chờ mong.

“Ngươi muốn xe làm gì?” Tào Thư Kiệt liền buồn bực.

Tiếp lấy nghe hắn khuê nữ nói: “Chúng ta lão sư nói, sang năm liền phải đi bên ngoài một năm trước cấp, thật xa, đến lúc đó ta tự mình lái xe thôi.”

Tào Chính Hổ từ trong nhà đi ra, nghe được chắt gái lời giải thích, đi theo đáp lời: “Manh Manh nói rất đúng, chúng ta Manh Manh đã lớn lên.”

“Hì hì, ta còn muốn cưỡi lão gia gia mua cho ta xe đạp đến trường đâu.” Manh Manh cười hì hì hướng Tào Chính Hổ chạy tới.

Nhìn cái này gia Tôn Lưỡng ở đằng kia vui vẻ, Tào Thư Kiệt đem khuê nữ máy xúc dắt lấy kéo vào trong phòng đi.

Kế hoạch ngày mai đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói một tiếng, có thể Tào Chính Hổ nghe xong đi ra ngoài chơi trực tiếp khoát tay: “Ta không đi, các ngươi đi thôi, ta thanh này tay chân lẩm cẩm nhi đi không được đi.”

“Gia gia, vậy ta để cho ta mẹ tới nấu cơm cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không miễn cưỡng.

Cứ việc không muốn thừa nhận, có thể mắt thường đều có thể nhìn ra được gia gia năm nay xác thực già đi không ít, nhớ kỹ hai năm trước thẳng tắp sống lưng, năm nay cong lợi hại, ăn cái gì cũng chỉ ăn một chút tinh tế.

“Các ngươi đi chơi nhi là được, không cần treo ta.”

Bất kể thế nào đi, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân gọi điện thoại nói một tiếng, Vương Nguyệt Lan lúc này biểu thị nàng ngày mai đi qua nhìn lấy.

Biết ngày mai muốn ra ngoài chơi nhi, Manh Manh ban đêm ngủ được rất sớm.

Ngày thứ 2 sáng sớm, thu thập xong hành lý đặt ở trên xe, Tào Thư Kiệt thật sớm lái xe mang theo lão bà hắn cùng hài tử rời đi Tào gia trang, hướng mục đích Lộc sơn chạy tới.

Bọn hắn lúc này thật sự là đi leo sơn chơi nước.

Theo thời gian tiến vào tháng 4 trung tuần, nhiệt độ không khí duy trì liên tục ấm lại, ban ngày có mặt trời chiếu vào trên thân ấm áp, lúc này chơi nước cũng không thấy đến mát.

Tào Thư Kiệt cũng không dự định làm thiên trở về.

Bọn hắn bò cái này sơn gọi Lộc sơn, núi cao 1104 mét, nghe nói trên núi thờ phụng Lộc Đại Tiên.

Có hay không Lộc Đại Tiên không biết rõ, nhưng trên núi xác thực có hai tòa miếu, trong miếu đều có thu tiền hương hỏa người coi miếu.

Trên núi nghe nói còn có hoang dại hươu sao, cũng có nhân công nuôi dưỡng hươu sao địa phương, thích hợp gia trưởng mang theo tiểu hài tử du ngoạn nhi.

Buổi sáng 9 giờ nhiều, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Lộc sơn.

Từ chân núi trèo lên trên là không thể nào sự tình, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe theo vòng quanh núi đường đi lên, đi vào giữa sườn núi vị trí, bên này có một mảng lớn bằng phẳng khu vực.

Có tửu điếm, có mấy cái lộ thiên tiệm cơm, còn có một mảnh bãi đỗ xe.

Hướng bên tay phải nhìn, bị chạy vượt rào vây khu vực là một cái không nhỏ đầm nước, đầm nước không biết sâu bao nhiêu, nhưng ở giữa nước nhìn hiện lên màu đen, một cái không nhìn thấy đáy.

Đầm nước vị trí trung tâm có một tòa cầu gỗ, cầu gỗ ở giữa còn mang lấy một tòa chất gỗ guồng nước, tại nước trọng lực tác dụng dưới, guồng nước kẽo kẹt kẽo kẹt chuyển động, hấp dẫn không ít tiểu bằng hữu, đứng tại rào chắn ra phía ngoài bên trong nhìn.

Còn có tiểu bằng hữu lớn tiếng la hét trong đầm nước có thiên nga.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ mang khuê nữ đi qua nhìn một chút, nhưng mà ai biết Manh Manh đối với mấy cái này không có hứng thú: “Ba ba, ngươi nói Lộc Đại Tiên đâu?”

“Ngươi tìm Lộc Đại Tiên làm gì?” Tào Thư Kiệt liền buồn bực, hắn khuê nữ chú ý điểm cùng cùng tuổi tiểu bằng hữu sao không như thế?

Tiếp lấy liền nghe Manh Manh nói rằng: “Ta muốn bái một chút Lộc Đại Tiên để cho ta trường sinh bất lão, chờ ngươi già, xem ta như thế nào ức hiếp ngươi!”

“……” Tào Thư Kiệt trừng mắt.

Trình Hiểu Lâm rốt cuộc không kềm được, vịn xe cười lên ha hả.

“Manh Manh, ngươi có tin ta hay không hiện tại trước đánh ngươi một chầu.” Tào Thư Kiệt giơ lên bàn tay một bộ muốn đánh dáng vẻ, cũng không biết nàng khuê nữ từ nơi nào học được một bộ này.

Manh Manh đã hi hi ha ha chạy xa.

Nàng mới không sợ đâu!

Theo mở tốt đường núi đi lên, bên này có một tòa miếu, cửa miếu bảng hiệu bên trên liền viết ‘thần lôi Ngọc Phủ’4 chữ to.

Trình Hiểu Lâm nhìn có chút không hiểu đây là ý gì, liền quay đầu hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đọc nhiều tạp thư, hắn nhíu mày nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Hợp lấy nơi này cung phụng chính là Nam Cực Tiên Ông, ta nhớ kỹ hắn tên đầy đủ là ‘cao hơn thần tiêu Ngọc Thanh chân vương trường sinh đại đế thống Thiên Nguyên Thánh Thiên tôn’ tên gọi tắt thần lôi Ngọc Phủ, ngươi nhớ kỹ tọa kỵ của hắn không?”“Ngươi nói đầu kia hươu a.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm cũng hiểu được đám người nói tới Lộc Đại Tiên là chuyện gì xảy ra, thì ra đúng là Nam Cực Tiên Ông tọa kỵ.

“Trách không được ngọn núi này gọi Lộc sơn, thật đúng là cái có nền móng.” Trình Hiểu Lâm chọc cười.

Tào Thư Kiệt nghiêng nhìn hắn lão bà một cái, còn ồn ào: “Chiếu ngươi nói như vậy, trên núi hoang dại hươu sao vẫn là có nền tảng nhi đây này, từ Nam Cực Tiên Ông tọa kỵ bắt đầu, truyền thừa có thứ tự.” “Phi!” Trình Hiểu Lâm vui vẻ.

Manh Manh không rõ, cho nên nghe được trên núi có hươu sao, nàng rất càng hăng, muốn ba ba mụ mụ mang nàng đi xem.

Cái này thời tiết chính là ra ngoài du lịch thời điểm tốt, trên núi không ít người.

Tào Thư Kiệt vừa rồi dừng xe thời điểm, còn tìm trong chốc lát chỗ đậu xe.

Vào miếu bên trong dâng một nén nhang, Tào Thư Kiệt mang theo vợ con hắn tiếp tục đi lên, bên cạnh có cái bảng hướng dẫn, giới thiệu trên núi cảnh quan.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy trong đó có cái gọi nhất tuyến thiên cảnh quan lúc, nàng còn nhả rãnh: “Thư Kiệt ngươi phát hiện không có, thật nhiều trên núi đều có nhất tuyến thiên.”

“Kia là, đều là một cái tiếp công trình, tạo không ra thứ 2 cái đến.” Tào Thư Kiệt miệng này.

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm còn không có cười đâu, bên cạnh truyền đến một hồi tiếng cười.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn lại, cười chính là cái tiểu hỏa tử.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhìn qua, tiểu hỏa tử có chút ngượng ngùng: “Đại ca, thực sự thật có lỗi, ngài nói có thể quá đúng, ta vừa rồi không nhịn được cười, ta cũng cảm thấy kia nhất tuyến thiên nhân công vết tích quá rõ ràng, cảnh khu chính là lừa gạt người.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt tìm tới tri kỷ.

Cũng là tiểu hỏa tử bên người một vị cô nương cảm thấy thật không tiện, đưa tay lôi kéo tiểu hỏa tử đi.

Manh Manh cũng có chút chờ không nổi, nàng nhảy chân hô: “Ba ba đi nhanh một chút.”

Sau khi nói xong, nàng nắm lấy mụ mụ Trình Hiểu Lâm tay chạy về phía trước, căn bản không chờ ba ba.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, càng lên cao bò, càng cảm giác bên này giống như là vừa mới triển khai một bức sinh cơ bừng bừng bức tranh.

Núi xa mông lung, gió loan núi non trùng điệp, cây xanh lâm râm, hoa trên núi rực rỡ, chung quanh một phái cỏ cây tranh diễm cảnh tượng.

Đứng tại chỗ cao hướng nơi xa nhìn sang, trên sườn núi bị một mảnh lít nha lít nhít sơn tùng hoặc là cái khác cây cối bao trùm, hoàn toàn không nhìn thấy sơn bản sắc, khắp nơi một mảnh màu xanh biếc dạt dào sinh cơ phát ra, tản ra cây cối mùi thơm, để cho người ta từ trong đáy lòng cảm giác buông lỏng.

“Ba ba, nơi này thật xinh đẹp nha.” Manh Manh cũng ưa thích nơi này.

Phía trước còn có một mảnh thác nước nhỏ, dòng nước theo dựng thẳng lên tới núi đá chảy xuống trôi, tóe lên vô số trong suốt rèm châu.

Chung quanh có một vòng hoa, đem thác nước vây vào giữa, có cây du mạch đồ ăn, chớ thảo, chim quyên hoa, tử đinh hương chờ một chút sắc thái rực rỡ, tản mát ra mùi thơm ngát.

Đầy khắp núi đồi, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

“Thật sự là chỗ tốt, Thư Kiệt, chúng ta trên núi có thể hay không cũng tạo thành như vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn lão bà nói: “Chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể tạo ra đến.”

Đây không phải nói nhảm sao?

Có thể Tào Thư Kiệt nói tiếp đi: “Chúng ta loại vườn trái cây những số tiền kia còn thiếu rất nhiều, chờ trong nhà xưởng lúc nào kiếm được tiền, ta liền đem kia phiến sơn hoàn toàn cải tạo một lần, về sau chúng ta đi ra ngoài chính là cảnh khu, về nhà đã là Thiên Đường.”

Bọn hắn quê quán kia phiến sơn kỳ thật cũng không tính là thấp, nếu quả như thật thật tốt cải tạo một phen, thêm chút đi thú vị cảnh vật, tin tưởng người khác lưu lượng lại so với hiện tại càng nhiều.

Manh Manh ngồi xổm ở hoa cỏ bên cạnh nhìn xem tử đinh hương, nàng còn góp qua cái mũi đi ngửi một chút.

Nhìn thấy bên trong có nước, Manh Manh lại đưa tay đi đến đi bắt nước chơi, bất tri bất giác liền ướt ống tay áo, da không được.

“Manh Manh đi rồi, phía trước còn có càng xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt gọi nàng.

Núi này bên trên ngoại trừ có nhất tuyến thiên, đón khách tùng loại này nhân tạo cảnh quan, còn có ngọn núi này đặc hữu động rộng rãi.

Bất quá động đá vôi nội bộ cũng bị người vì cải tạo qua, bố trí rất nhiều màu sắc dây đèn điện đường.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn vừa đi vừa nói chuyện, Manh Manh tại trước người bọn họ chạy tới chạy lui lấy, chạy hơi hơi xa một chút, Tào Thư Kiệt liền đem nàng hô trở về.

Bọn hắn cùng cái khác du khách một khối theo một đầu uốn lượn quanh co đường mòn, xuyên qua rừng cây rậm rạp, sau đó tiến vào một cái cao lớn sơn động.

Cửa hang liền hiện đầy hình thù kỳ quái thạch nhũ, giọt nước theo núi non chậm rãi nhỏ xuống, không ngừng hình thành mới thạch nhũ.

Vừa tiến đến cũng cảm giác nhiệt độ ít ra thấp 10 độ, đồng thời bởi vì bên này tia sáng hơi tối, lại thêm trong động ẩm ướt, Manh Manh cũng mất vừa rồi hoạt bát sức lực.

Nàng chạy đến ba ba mụ mụ bên người nhi, bắt lấy tay của ba ba: “Ba ba, lạnh quá nha.”

Trình Hiểu Lâm đem sớm chuẩn bị tốt áo khoác cho nàng khuê nữ mặc vào, Manh Manh còn muốn ba ba ôm nàng.

Tào Thư Kiệt đùa nàng: “Manh Manh, nói có đúng hay không sợ hãi?”

“Ta mới không sợ đâu!” Manh Manh điển hình con vịt chết mạnh miệng.

Ánh mắt của nàng bên trong đã toát ra có chút ánh mắt sợ hãi, nhưng là không thể để cho ba ba xem nhẹ nàng.

Nàng còn la hét: “Ta đi mệt, chân đau không được sao.”

Tào Thư Kiệt không phản bác được.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nói nàng: “Ngươi biết mệt mỏi, mới vừa rồi còn chạy như vậy vui mừng.”

“Mụ mụ ngươi chán ghét, người ta chính là chơi.” Manh Manh không vui nhường mụ mụ nói, đứa nhỏ này cũng biết nhút nhát tốt, là cái giảng cứu người.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này diễn xuất, rất khinh thường, nhường chồng nàng ôm Manh Manh, chính nàng cầm bao phía trước vừa đi lấy, còn thỉnh thoảng quay đầu căn dặn một tiếng dưới chân có hố, mặt đất đường trượt..