Chương 564: Manh Manh sắc bén phát biểu 

Chương 564: Manh Manh sắc bén phát biểu 

Treo lủng lẳng thạch nhũ tại đèn màu chiếu rọi xuống biến đổi các loại nhan sắc.

Động rộng rãi đỉnh chóp có một mảnh màu đen bóng ma, giống như là con dơi.

Chung quanh còn có óng ánh sáng long lanh toàn là nước cột đá, nơi xa lóng lánh như thủy tinh quang mang, khi thì sáng như gương bạc, khi thì lại như bảo thạch, đặc biệt khí tức tràn ngập ra, để cho người ta giống như tắm rửa tại trong tiên cảnh.

Càng đi về phía trước, bên tai lại nghe được một hồi thoan thoan tiếng nước chảy, cẩn thận lắng nghe, dường như có thể nghe được trong vách núi mạch nước ngầm âm thanh, như đàn tranh đàn tấu đồng dạng dễ nghe thanh âm một mực vòng vào đáy lòng của người ta, giống như là thế gian nhất thuần mỹ tự nhiên âm nhạc.

“Đây mới là thiên nhiên âm nhạc.” Tào Thư Kiệt cảm thán.

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy chồng nàng nói rất đúng, nếu không phải phía sau còn có nhiều người hơn chen chúc lấy đi lên phía trước, bọn hắn thật muốn dừng bước lại, nghe nhiều một hồi thiên nhiên âm nhạc.

Tại cái này quái thạch lởm chởm động đá vôi bên trong đi có 20 đến phân chuông, trước mắt ám quang bỗng nhiên biến sáng tỏ, Tào Thư Kiệt vô ý thức đưa tay ngăn trở hắn khuê nữ ánh mắt, lại là trong lúc vô tình đã đi ra đoạn này kỳ quỷ mỹ lệ cảnh quan.

“Riêng này một đoạn liền chuyến đi này không tệ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không chỉ là lão bà của hắn, chung quanh còn có một số du khách, cũng đồng ý Tào Thư Kiệt thuyết pháp này.

“Tiểu huynh đệ nói rất hay, ai có thể nghĩ tới toà này thường thường không có gì lạ thanh danh không hiện trong núi lớn cũng cất giấu thiên nhiên côi bảo, hôm nay thật sự là không uổng công một chuyến.” Có vị tóc trắng phơ lão đầu nói rằng.

Chớ nhìn hắn tóc trắng bệch, có thể tinh thần to lớn to lớn, thân thể khoẻ mạnh, cầm trong tay một thanh tử sắc chất gỗ leo núi trượng, đi đường dưới chân mang gió, một chút cũng nhìn không ra vẻ già nua.

“Tiên sinh tố chất thân thể thật tốt!” Tào Thư Kiệt từ đáy lòng tán dương.

Đối phương cười khoát tay: “Đã 60 nhiều, cùng các ngươi người trẻ tuổi vẫn là không cách nào so sánh được.”

Song phương vừa đi vừa nói thiên, phía trước một cái chỗ ngã ba, bọn hắn mới tách ra đi đến hai cái con đường khác.

Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ, cuối cùng nhìn thấy cái kia nhất tuyến thiên cảnh điểm.

Một bên là vốn có sơn bị đánh thành dựng đứng mặt phẳng, một bên khác là đứng lên hai khối núi đá, nghiêng đâm vào bên trên.

Là lấy toàn bộ nhất tuyến thiên cảnh điểm cũng hiện ra một loại bất quy tắc ngược hình tam giác, dưới đáy rất rộng, càng lên cao không gian càng hẹp, bên trên nhất giống như thật thành một đường.

Cái đầu hơi cao người liền phải ngồi xổm đi lên phía trước, mà giống Manh Manh dạng này tiểu hài tử ở bên trong còn có thể chạy, thỉnh thoảng còn có thể nghe được tiếng nói chuyện cùng bọn nhỏ vui cười.

Một đoạn đường này cũng không ngắn, ước chừng có 50 mét khoảng chừng, càng đi đi vào trong không gian càng chật hẹp, cho người cảm giác đè nén cùng đè ép cảm giác càng mạnh, lúc này tiếng nói thời gian dần trôi qua liền không có, chỉ có chân đạp tại cục đá bên trên phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Nhất chật hẹp địa phương ngay cả Tào Thư Kiệt đều không thể không ngồi xổm người xuống, nghiêng giống như con cua đồng dạng nằm ngang đi lên phía trước.

Đi qua hẹp nhất đoạn đường sau, không gian càng lúc càng lớn, tiếng cười vui lại lần nữa vang lên, còn có hồi âm ở trong núi quanh quẩn.

Từ một đoạn này sau khi ra ngoài, càng đi về phía trước 10 mét, trước mắt rộng mở trong sáng.

Bên này rõ ràng là một cái bình đài, bình đài hướng phải có cái thấp hơn một điểm bình đài, lúc này ở bình đài biên giới dùng thô to xích sắt kéo một đạo lưới phòng hộ, lưới phòng hộ bên ngoài là một cái nhìn không thấy đáy khe núi.

Cho dù là buổi sáng hơn mười giờ thời gian này một chút, bên này nhiệt độ như cũ rất thấp, từng đợt gió núi mang theo hàn khí thổi qua đến, thổi vào người, đông người vô ý thức rút lại thân thể.

Mà tại trong khe núi mây mù lượn lờ, trắng noãn mây mù theo gió núi lăn lộn, hình thành các loại khác biệt hình dạng.

Giống người, giống cây, giống hoa, cũng giống các loại không gọi nổi tên động vật.

“Oa, thật xinh đẹp, nhanh cho ta chụp tấm hình phiến.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên này nhi, mau đem trong tay máy ảnh DSL máy ảnh kín đáo đưa cho chồng nàng, ôm Manh Manh, liền từ bên cạnh dưới cầu thang đi, đứng tại xiềng xích trước, đưa lưng về phía biển mây.

Tào Thư Kiệt cho các nàng hai mẹ con đập mười mấy tấm ảnh chụp.

Trình Hiểu Lâm ôm Manh Manh đi lên sau, còn nhường chồng nàng xuống dưới, lại cùng Manh Manh chụp ảnh chung mấy trương ảnh chụp.

Còn có người điều khiển máy bay không người lái, vượt qua xích sắt hàng rào, mắt nhìn thấy máy bay không người lái một đầu đâm vào trong mây, trong nháy mắt không nhìn thấy bóng dáng.

Manh Manh cũng thấy cảnh này, nàng chỉ vào máy bay không người lái lớn tiếng hô: “Mụ mụ nhìn máy bay không người lái, ngươi cũng có.”

“Ừm, đúng, bất quá chúng ta không mang.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh ánh mắt một mực nhìn thấy biển mây, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, phía dưới có cái gì nha? Ngươi có thể bay đi xuống xem một chút sao?”

Vừa nói xong, ở chỗ này chơi một đám người đều cười lên ha hả.

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng nhịn không được, ôm qua nàng khuê nữ đến, một bàn tay đập vào trên mông.

“Manh Manh, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, có phải hay không muốn ăn đòn.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng.

Đang nghĩ ngợi lại trách móc nàng khuê nữ hai câu, ai biết bên cạnh truyền đến một hồi tạp nhạp hoạt động âm thanh, tiếp lấy một hồi tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Còn có những người khác tiếng kinh hô vang lên.

Tào Thư Kiệt theo bản năng tìm theo tiếng nhìn sang, lúc này mới phát hiện phía trước cách đó không xa hạ dốc đứng địa phương có người trượt chân.

Cũng may dốc đứng bên cạnh tất cả đều là cây, hắn bị thân cây chặn lại, dưới tình thế cấp bách, hai tay gắt gao ôm thân cây, lúc này mới không có theo sườn dốc lăn xuống đi.

Chỉ có như vậy, cũng đủ hắn uống một bình.

Bên cạnh đã có người theo sườn dốc xuống dưới nâng hắn, cũng có hài tử lấy lại tinh thần, dọa đến oa oa khóc lớn lên.

Còn có cái trẻ tuổi nữ hài, bị dọa đến không biết làm sao, chờ phản ứng lại cũng đi theo chậm rãi xuống dưới sườn dốc đi theo cứu người.

Xảy ra một màn này ngoài ý muốn, Trình Hiểu Lâm cũng giật nảy mình, nàng thứ 1 cái phản ứng là thật chặt giữ chặt khuê nữ Manh Manh tay, sợ Manh Manh ở cái địa phương này nhảy loạn, vạn nhất giống vừa té xuống người kia như thế, lại từ trên sườn núi lăn xuống đi, hậu quả khó mà lường được.

Tào Thư Kiệt an ủi tốt lão bà hắn, cũng đi theo xuống dưới hỗ trợ. Năm sáu người cùng một chỗ đem té xuống người này cho mang lên.

Vừa rồi từ dưới sườn núi đường núi bên cạnh trượt ngã sấp xuống, lại thêm bị trên sườn núi nhánh cây trầy thương làn da, tên tiểu tử này nhìn rất thảm, chân cũng uy một chút, đi đường căn bản không dễ chịu.

Cũng may từ nhất tuyến thiên đi ra, càng đi về phía trước chính là đường xuống núi, ngoại trừ Tào Thư Kiệt bọn hắn mấy người này bên ngoài, ven đường còn có cái khác lòng nhiệt tình người hỗ trợ, cách đoạn thời gian liền thay đổi người, một đường đem người trẻ tuổi này cho khiêng xuống tới.

Đứng tại Nam Cực Tiên Ông miếu bên cạnh, một chiếc xe cứu thương đang chờ ở tại đây, nhìn thấy bọn hắn đem vị này té bị thương tiểu hỏa tử đỡ xuống lúc đến, hai vị cấp cứu bác sĩ tới chỉ huy đám người ngã sấp xuống tiểu hỏa tử đặt ở trên xe cứu thương.

Lúc này một đường theo xuống tới một cái khác cô gái trẻ tuổi liên tục cảm tạ Tào Thư Kiệt bọn hắn.

Còn đem tiền trên người đều lấy ra, cứ điểm cho Tào Thư Kiệt bọn hắn, trong miệng nói phải gấp lấy đi bệnh viện kiểm tra, không có cách nào mời bọn họ ăn cơm, để bọn hắn dùng số tiền này đi ăn ngon một chút.

Còn nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn giữ lại cái phương thức liên lạc, nàng hôm nào nhất định mời.

Nhưng là không ai tiếp.

“Các ngươi nhanh lên đi bệnh viện a, đừng có lại trì hoãn thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người khác cũng phụ họa Tào Thư Kiệt lời nói, thúc giục hai người bọn hắn nắm chặt đi bệnh viện.

Ngay cả bác sĩ cũng bắt đầu thúc, chẳng ai ngờ rằng nữ hài bỗng nhiên cho Tào Thư Kiệt bọn hắn quỳ xuống, dập đầu cái đầu.

Còn muốn lại dập đầu lúc, bị kịp phản ứng Tào Thư Kiệt bọn người cản lại, dùng lực đem nàng kéo lên.

“Đại muội tử, ngươi làm cái gì vậy? Đụng tới chuyện, giúp đỡ cho nhau đều là hẳn là, ngươi nhanh lên đi bệnh viện, thật có cái gì nội thương, trì hoãn cứu chữa thời gian có thể liền phiền toái.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

“Đại ca, các ngươi điện thoại cho ta giữ lại một cái.” Cô bé này vẫn rất cố chấp, nhưng ai cũng không giữ lại điện thoại.

Thẳng đến bác sĩ liên tục thúc giục, nữ hài lúc này mới đi theo lên xe cứu thương, hướng bệnh viện chạy tới.

Vừa rồi cứu người một đám người hi hi ha ha cười một tiếng, cũng đều riêng phần mình tản.

Tào Thư Kiệt vừa rồi bởi vì hỗ trợ nhấc người, phía sau cảnh quan tự nhiên là cưỡi ngựa xem hoa, cũng không lo lắng nhìn.

Lão bà hắn ôm Manh Manh tại phía sau theo đường núi chậm rãi đi xuống dưới, Tào Thư Kiệt lại trở về trở về tìm các nàng, cũng đã mệt đến ngất ngư.

Cho hắn lão bà gọi điện thoại, xác nhận bọn hắn lập tức liền xuống tới, Tào Thư Kiệt dứt khoát không đi, tìm dễ thấy địa phương, cũng mặc kệ bẩn không bẩn, ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.

Có 10 đến phân chuông, Trình Hiểu Lâm liền mang theo Manh Manh xuống tới, nàng còn hỏi chồng nàng, vừa rồi tên tiểu tử kia thế nào?

“Lên xe cứu thương đi bệnh viện kiểm tra một chút nhìn xem tình huống, ta cảm thấy hẳn là không có việc lớn gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Hẳn là trợt xuống thời điểm uy lấy chân, lại thêm bị thương ngoài da a!”

“Ba ba, cái kia thúc thúc không chết được a?” Manh Manh cũng vẻ mặt quan tâm biểu lộ.

Tào Thư Kiệt không biết nên nói thế nào, hắn khuê nữ vấn đề này thật là đủ sắc bén: “Yên tâm đi, hắn sống được thật tốt đây này, lên xe thời điểm còn đau ai nha ôi gọi.”

“Có phải hay không nha, vậy hắn nhất định rất đau a?” Manh Manh trong mắt tràn đầy thần sắc tò mò.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn khuê nữ càng nói càng thái quá, cho nàng lão công đưa mắt liếc ra ý qua một cái: “Đói chết ta, chúng ta trước tìm địa phương đi ăn cơm.”

“Đi, ta vừa rồi nhìn thấy núi này bên trên liền có mấy cái chỗ ăn cơm, chúng ta đi qua nhìn một chút, nếu là không được, lại đi dưới núi tìm nhà đặc sắc tiệm cơm.” Tào Thư Kiệt ôm lấy hắn khuê nữ, mang theo lão bà hắn một khối hướng chỗ ăn cơm.

Lúc này còn kém không nhiều tới ăn cơm một chút, hết thảy ba cái lộ thiên tiệm cơm, một cái khách sạn, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng tới sau, liếc nhìn lại, ba cái lộ thiên tiệm cơm bày biện cái bàn đều ngồi đầy người.

Đầu bếp đặc biệt bận bịu.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Nơi này đều có thể cùng nông gia tiệm ăn so sánh với.”

“Đó là đương nhiên, bên này người lưu lượng so chúng ta chỗ đó nhiều hơn, hắn có thể chống lên 4 cái tiệm cơm, chúng ta chỉ có thể chống lên một cái…… Có lẽ xây lại một cái cũng có thể chống đỡ lên, vẫn là phải nghĩ biện pháp hấp dẫn lưu lượng khách.” Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch.

Thật vất vả tìm cái bàn trống, phục vụ viên không nhiều một lát lại tới, cho bọn họ để lên bộ đồ ăn, rót trà, thuận tay cho trương menu.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trước chạy theo đặc sắc đồ ăn đốt, lại thu được mấy cái thịt đồ ăn, Tào Thư Kiệt cuối cùng lại điểm nói cây ớt mộc nhĩ.

Lúc này bên cạnh có người nhận ra Tào Thư Kiệt, chỉ vào hắn có chút kích động hô: “Đại huynh đệ, ngươi là vừa rồi cứu người a, ai nha má ơi, ngươi vừa rồi lão soái.”

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới, lại còn có người nhớ kỹ hắn.

Lại nói hắn cũng chỉ là tham dự cứu người trong đó một cái.

Lúc ấy loại tình huống kia có thể giúp đỡ liền phụ một tay, cũng không nghĩ đến để người khác cảm tạ hắn.

“Lão ca, quá mức, là người đều sẽ hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy không được, ta phải kính ngươi một chén.” Đối phương nói rằng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn trên bàn còn trống không, đối phương còn gọi bọn hắn một nhà đi qua một khối ăn..