Chương 565: Manh Manh kỹ thuật lái xe nghiền ép mụ mụ một con đường 

Chương 565: Manh Manh kỹ thuật lái xe nghiền ép mụ mụ một con đường 

Tào Thư Kiệt nói hết lời, mới bỏ đi đối phương nhiệt tình mời.

Đối phương không phải muốn mời hắn uống chén bia, nhưng là bị Tào Thư Kiệt lấy phải lái xe mang vợ con hắn làm lý do cự tuyệt.

Nhìn thấy tình huống xác thực như thế, đối phương cũng không lại miễn cưỡng, nhưng vẫn là cho Tào Thư Kiệt rót một chén nước trái cây, hai người chạm cốc, bên cạnh còn có người cho bọn họ chụp ảnh.

Đừng nhìn bên này người thật nhiều, có thể lên đồ ăn tốc độ cũng rất nhanh, Tào Thư Kiệt bọn hắn điểm xong đồ ăn 10 đến phân chuông, đồ ăn liền lần lượt bưng lên.

Manh Manh hôm nay leo núi thật mệt muốn chết rồi, đồ ăn bưng lên về sau căn bản không cần thúc, nàng cầm thìa liền hướng chính mình trong chén bát.

Ăn gọi là một cái nhanh.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không cần đến lẫn nhau khiêm nhượng, riêng phần mình đang ăn cơm.

Trong lúc đó cũng có người nhận ra Tào Thư Kiệt, tới nói chuyện cùng hắn, còn muốn mời rượu.

Cũng không biết bị nhiều ít người chụp ảnh thu hình lại, cũng không ít người đem hắn ảnh chụp phát tới trên mạng, bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt danh tự, liền dùng người hảo tâm để thay thế.

Đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt là không rõ tình hình.

Cơm nước xong xuôi về sau, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn lại đi chỗ nào chơi?

Gần nhất một mực bề bộn nhiều việc, thật vất vả đi ra một lần, Trình Hiểu Lâm cũng muốn thật tốt chơi thống khoái.

Manh Manh nghe xong còn có địa phương khác chơi, nàng so với ai khác đều để ý, ngay cả cơm đều không để ý tới ăn, buổi sáng leo núi mỏi mệt cũng quét sạch sành sanh: “Ba ba, chúng ta buổi chiều lại đi chỗ nào chơi?”

“Ngươi không mệt?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, tiểu gia hỏa rất hưng phấn.

Nàng lắc đầu nói rằng: “Không mệt, ta còn có thể chạy đâu.”

Tào Thư Kiệt đối nàng khuê nữ bội phục rất.

“Ta nghe nói bên này nhi còn có cái trượt đồng cỏ, chúng ta đợi lát nữa đi xem một chút, nếu là có, chúng ta cũng đi qua chơi một hồi.” Tào Thư Kiệt rất mong đợi.

Trình Hiểu Lâm cũng rất chờ mong.

Đến mức Manh Manh, có mới chơi địa phương, nàng so với ai khác đều cao hứng, còn thúc giục ba ba mụ mụ nhanh lên một chút ăn cơm.

Manh Manh chính là như thế hiện thực. Tào Thư Kiệt nói tới trượt đồng cỏ khoảng cách Lộc sơn cũng không xa, gọi đảo Đào hoa trượt đồng cỏ, lái xe đi không dùng đến nửa giờ.

Bọn hắn tại giữa sườn núi bên này sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt đứng dậy chuẩn bị đi trả tiền lúc, lão bản lại nói cho hắn biết, bọn hắn một bàn này tiền đã trả tiền rồi.

Hỏi hắn là ai giao, lão bản chỉ nói cái kia trả tiền người đã đi.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng hưởng thụ được loại đãi ngộ này, cái này khiến trong lòng của hắn có loại không nói ra được cảm động, cảm thấy sáng hôm nay chịu mệt mỏi cũng đáng.

Trở lại trên chỗ ngồi, cho hắn lão bà nói chuyện, Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy rất ngạc nhiên.

Cặp vợ chồng tại chỗ ngồi bên trên còn quay đầu nhìn xung quanh, muốn bí mật quan sát vị kia cho bọn họ trả tiền người hảo tâm, làm thế nào cũng tìm không thấy người này.

Manh Manh còn không biết xảy ra chuyện gì, nàng cũng không hiểu rõ trong này khúc chiết, không ngừng thúc giục ba ba mụ mụ nắm chặt đi, muốn đi chơi trượt thảo.

“Đi thôi, người ta đã không nguyện ý lộ diện, chúng ta tìm cũng không ích gì, ta về sau làm nhiều điểm chuyện tốt.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm bùi ngùi mãi thôi.

Lúc gần đi, còn có mấy người cùng bọn hắn khoát tay chào hỏi, Tào Thư Kiệt cũng hướng bọn họ phất phất tay.

Hắn không xác định cái kia cho hắn trả tiền người có phải hay không những người này một vị, vừa rồi cũng không chú ý, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Lái xe tới tới đảo Đào hoa trượt đồng cỏ. Căn cứ giới thiệu, bên trong không chỉ có thể trượt thảo chơi, còn có thể mở xe điện đụng cùng bốn đuổi xe đua, hơn nữa còn có thể cưỡi ngựa chơi.

Nhìn kỹ liền minh bạch, đây đều là cung cấp đứa nhỏ chơi trò chơi hạng mục.

Manh Manh tại cửa ra vào nhìn thấy bên trong mở ra xe điện đụng qua lại đi loạn bọn trẻ, nàng thật hưng phấn khoa tay múa chân.

Không ngừng chỉ vào xe điện đụng cho mụ mụ nói nàng muốn mở cái kia.

Chỉ chốc lát sau lại chỉ vào bên cạnh phi tốc chạy qua bốn lái xe, nàng cũng nghĩ mở. Nhìn thấy nơi xa có người từ chỗ cao ngồi trượt thảo tấm một trận gió như thế trượt xuống đến, nàng còn muốn chơi.

Tào Thư Kiệt bĩu môi: “Manh Manh, liền không có ngươi không muốn chơi hạng mục.”

“Hắc hắc.” Manh Manh cười cười, cũng không cùng cha của hắn chấp nhặt.

“Ba ba, ngươi nhanh lên trả tiền, ta muốn đi vào.” Manh Manh tại cửa ra vào đã đã đợi không kịp.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên trong xe điện đụng cùng bốn đuổi xe đua, nàng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Còn nói thầm: “Cũng không biết ta ngồi lên được hay không?”

“Lão bà, nhất định phải đi, ngươi xem một chút bên kia có phải hay không cũng có đại nhân đang chơi.” Tào Thư Kiệt chỉ vào hơi hơi xa một chút địa phương, bên kia có đại nhân mang theo hài tử mở bốn đuổi xe đua.

Sưu sưu âm thanh xé gió truyền đến, dẫn một đám người đi theo thét lên.

Cũng có tiểu hài tử cưỡi tại trên lưng ngựa, bị ngựa chủ nhân nắm đi lên phía trước, đi đến một vòng ước chừng ba bốn mươi mét liền xong việc.

Tào Thư Kiệt trực tiếp mua vé suốt, tất cả hạng mục đều có thể chơi, lại không hạn thời gian, duy nhất một chút chính là quý.

Nhưng chút tiền ấy đối Tào Thư Kiệt mà nói, vừa vặn là hầu như không chú ý.

Trở ra, Manh Manh tựa như thoát cương nhỏ giống như ngựa hoang chạy khắp nơi.

Nhìn thấy có người ở một bên xếp hàng chờ xe điện đụng, Manh Manh căn bản không xếp hàng, nàng trực tiếp đi bên cạnh cưỡi ngựa địa phương.

Nhường ngựa chủ nhân đem nàng ôm vào đi, trước vòng quanh thao trường trượt một vòng.

Còn biết dùng bắp chân kẹp lấy ngựa bụng, hô to một tiếng: “Giá, chạy mau.”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm sợ khuê nữ ra chút ngoài ý muốn, thận trọng tại phía sau đi theo, Manh Manh còn quay đầu nói nàng không có việc gì, nhường ba ba cùng mụ mụ chính mình chơi đi.

“Thư Kiệt, đợi lát nữa ta đi mở xe điện đụng, ngươi mang theo Manh Manh đi mở bốn đuổi xe đua.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Chúng ta cùng một chỗ chơi xong xe điện đụng, lại đi chơi bốn đuổi xe đua không được sao.”

“Ta sợ ta đến lúc đó khống chế không nổi, muốn đụng các ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói thật.

Thấy được nàng lão công ánh mắt cũng thay đổi, Trình Hiểu Lâm nói tiếp đi: “Ngươi không biết rõ ta hiện tại hận Manh Manh hận nghiến răng.”

Còn có thể nói cái gì?

Chờ Manh Manh chuyển xong một vòng, từ trên lưng ngựa xuống tới, Tào Thư Kiệt mang theo nàng cùng một chỗ đi bốn đuổi xe đua địa phương xếp hàng.

Lão bà hắn thì đi sát vách xe điện đụng bên kia xếp hàng đi chơi.

Bên ngoài cũng không có nhiều người, đại đa số hài tử đều đi chơi xe điện đụng cùng trượt cỏ, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ, không đầy một lát liền đứng hàng đội, hai cha con ngồi một chỗ tiến bốn đuổi xe đua bên trong, nhân viên công tác cho bọn họ thắt chặt dây an toàn, dạy cho bọn hắn thế nào thao tác chiếc này bốn đuổi xe đua, xong việc sau lập tức rời đi bên này, vọt đến bên ngoài sân đi.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ điều khiển xe lúc, Manh Manh trực tiếp đem tay lái đoạt lấy đi: “Ba ba, ta mở ra.”

“Ngươi được hay không?” Tào Thư Kiệt không khỏi một hồi lo lắng.

Có thể Manh Manh liên tục gật đầu: “Ba ba ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không có vấn đề.”

Liền thái độ này, Tào Thư Kiệt cảm thấy càng không đáng tin cậy.

Nhưng là Manh Manh đạp cần ga một cái, tiếp lấy một cái phanh lại, dồn sức đánh tay lái……

Bốn đuổi xe đua một cái vung đuôi, vậy mà hoàn thành một cái xinh đẹp nhỏ trôi đi.

Tào Thư Kiệt tại ngồi trên xe đều mộng, nếu không phải dây an toàn hệ thật sự rắn chắc, hắn cảm thấy mình vừa rồi liền có thể bị quăng ra ngoài.

“Manh Manh!” Tào Thư Kiệt kìm nén tiếng nói rống lớn, có thể Manh Manh lại giống giống như không nghe thấy, tiếp tục làm theo ý mình.

Chân của nàng lại giẫm tại công tắc điện trên bàn đạp, bốn đuổi xe đua gia tốc chạy về phía trước.

Đáng giá nói chuyện chính là, những này bốn đuổi xe đua đều là chạy bằng điện, tốc độ có 10 kmh, từ an toàn góc độ cân nhắc, cái tốc độ này thật không tính, Tào Thư Kiệt rất may mắn ở chỗ này chơi người không nhiều, bằng không thỏa thỏa tai nạn xe cộ hiện trường!

Có thể không thể không thừa nhận, thẳng đến chiếc này bốn đuổi xe đua dừng lại, Manh Manh tú một thanh xe tốt kĩ.

Nàng còn muốn tiếp tục mở, có thể Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không muốn ngồi.

“Ba ba ta lợi hại a.” Manh Manh một chút việc nhi đều không có, ánh mắt của nàng chăm chú nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt, muốn cho Tào Thư Kiệt khen nàng. Tào Thư Kiệt có chút thật thà gật đầu: “Ngươi lợi hại, được rồi.”

“Manh Manh nhanh lên tới, cái này chơi vui.” Trình Hiểu Lâm lớn tiếng hô.

Không biết rõ lúc nào, Trình Hiểu Lâm lái một chiếc xe điện đụng đi vào xe điện đụng cùng bốn đuổi thi đấu ở giữa lốp xe vành đai cách ly bên này, dắt giọng hô Manh Manh.

Tào Thư Kiệt im lặng, tâm tâm bên trong lấy lão bà hắn lời mới vừa nói, Tào Thư Kiệt trong lòng không vô ác ý phỏng đoán lão bà hắn là không muốn nhân cơ hội trả thù?

Thế nhưng là lại nghĩ tới Manh Manh vừa rồi mở bốn đuổi xe đua kỹ thuật, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có chút thay lão bà hắn lo lắng.

“Lão bà, ngươi có thể tuyệt đối đừng thông minh quá sẽ bị thông minh hại.” Tào Thư Kiệt trong lòng thay lão bà hắn mặc niệm.

Hắn còn nghĩ cự tuyệt, có thể Trình Hiểu Lâm căn bản không lĩnh hảo ý của hắn, còn không ngừng triệu hoán bọn hắn nắm chặt đi qua.

“Manh Manh, đi thôi, chúng ta chơi xe điện đụng đi.” Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay, đi vào sát vách xe điện đụng nơi này.

Xe điện đụng bình thường chơi hạn lúc nửa giờ, nhưng Tào Thư Kiệt mua vé suốt, không có thời gian yêu cầu.

Bọn hắn có đầy đủ thời gian ở chỗ này chơi, xếp tới Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh lúc, hai cha con ngồi vào một chiếc xe điện đụng bên trong, Tào Thư Kiệt thứ 1 sự kiện chính là trước cho mình thắt chặt dây an toàn.

“Ba ba, ta mở ra.” Manh Manh căn bản không nịt giây nịt an toàn, trước tiên đi đoạt tay lái.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm liền biết có thể như vậy, hắn cường ngạnh đè xuống Manh Manh, cho nàng thắt chặt dây an toàn, lúc này mới vặn ra chìa khoá.

Nhìn Manh Manh một phen tìm tòi sau, vô sự tự thông như thế mở ra xe điện đụng tiến vào khu vực bên trong, Tào Thư Kiệt liền đối nàng phục sát đất.

Manh Manh nhìn thật có ấn mở xe thiên phú.

Hơn nữa tính tình của nàng rất dã man, lái xe phong cách cũng rất dã man, đại khai đại hợp, rất có Đại tướng chi phong.

Phanh

Trình Hiểu Lâm mở ra nàng chiếc kia xe điện đụng tới, tại phía sau va chạm một chút.

Ngồi tại xe điện đụng bên trong Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh quán tính hướng phía trước lắc người một cái tử, cũng may chung quanh đều là phòng đụng mật độ cao bọt biển, còn có dây an toàn gấp cố định, không có việc gì nhi.

Kịp phản ứng sau, Manh Manh hướng phía trước mãnh mở một khoảng cách, đánh tiếp đột nhiên thay đổi, nhìn xem mụ mụ tại sau lưng cách đó không xa còn đắc ý tùy tiện cười to, Manh Manh nghiến răng nghiến lợi, cho nàng ba ba nói: “Ba ba ngươi nhìn xem, ta phải nhường mụ mụ biết sự lợi hại của ta.”

Sau khi nói xong Manh Manh đem đạp cần ga tận cùng, hai tay cầm tay lái, trực tiếp hướng Trình Hiểu Lâm chiếc kia xe điện đụng đụng tới.

Tào Thư Kiệt một tay ôm Manh Manh, một cái tay khác trực tiếp che hai mắt, hắn đã nghĩ đến lão bà hắn thảm không nỡ nhìn dạng, trực tiếp không có cách nào nhìn.

Quả nhiên, ngay tại tùy tiện cười to Trình Hiểu Lâm căn bản không nghĩ tới Manh Manh sẽ lợi hại như vậy, mắt thấy Manh Manh đụng tới, Trình Hiểu Lâm liền thời gian phản ứng đều không có.

Phanh

Rắn rắn chắc chắc một cái đụng nhau, Trình Hiểu Lâm mở xe điện đụng về sau rút lui ra ngoài hơn một mét.

“Ha ha ha, ha ha ha ha!”

Manh Manh giật ra miệng cười ha ha, cực kỳ giống âm mưu được như ý nữ ma đầu.

Có thể cái này vẫn chưa hết, Manh Manh tiếp lấy gia tốc tiếp tục hướng phía trước đụng tới.

Trình Hiểu Lâm đều bị đụng mộng, lại không kịp phản ứng, nương theo lấy phịch một tiếng ngột ngạt tiếng va đập, Trình Hiểu Lâm xe điện đụng bị đụng thay đổi cái phương hướng.

Manh Manh càng phát ra đắc ý.

Vẫn là Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn trong mắt đều nhanh yếu dật xuất lai sát khí, buộc Manh Manh cầm tay lái chuyển hướng: “Chúng ta tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.”

“Ba ba ngươi làm ta khờ nha, đợi lát nữa chơi xong, ngược lại đều muốn bị đánh, ta không bằng đụng thống khoái.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ lời nói này, lúc ấy có đôi chút không tỉnh ngộ đến.

Vạn vạn không nghĩ tới hắn khuê nữ trong đầu mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hơn nữa còn biết có hậu quả gì không.

Tào Thư Kiệt không có xen vào nữa hắn khuê nữ, mặc cho hắn khuê nữ tự do phát huy.

Nàng cúi đầu nhìn xem Manh Manh, trong lòng nghĩ tiểu nha đầu này thật đúng là ghê gớm, duy trì liên tục dạng này phát triển tiếp, nàng tương lai còn không phải trở thành yêu nghiệt.

Một nhà ba người chơi 20 đa phần chuông xe điện đụng, Trình Hiểu Lâm bị Manh Manh va chạm vượt qua 8 lần, mà Trình Hiểu Lâm tính lấy lần thứ 1 xuất kỳ bất ý va chạm, lại thêm Tào Thư Kiệt từ đó cản trở, miễn cưỡng đánh lại 5 về.

Đây đã là Tào Thư Kiệt đại phóng nước kết quả.

Mà Tào Thư Kiệt bởi vậy bị hắn khuê nữ tiêu bên trên phản đồ nhãn hiệu.

Tới cuối cùng, Trình Hiểu Lâm chơi chán.

Nàng cảm thấy hôm nay bị khuê nữ cho thu thập quá sức, càng nghĩ càng phiền muộn.

“Các ngươi vừa rồi sao không ở bên kia chơi nhiều một hồi bốn đuổi xe đua?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh mở bốn đuổi thi đấu chuyện xe cho hắn lão bà nói, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, nhìn xem Manh Manh cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

“Manh Manh, ngươi từ nơi nào học mở ra xe?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Sau đó nghe được Manh Manh nghi ngờ hỏi lại: “Mụ mụ, cái này còn cần học sao?”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng có loại muốn thổ huyết cảm giác.

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm nhớ tới một cái từ nhi: “Mọi người đều biết……”

Tào Thư Kiệt trong lòng thì tại muốn: “Khuê nữ, thật là thiên phú tuyển thủ!”

“Manh Manh, chờ ngươi sau khi lớn lên, ba ba nhất định mua cho ngươi một chiếc tốt nhất xe.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ hứa hẹn.

Manh Manh liên tục gật đầu: “Ba ba, ta có thể nhớ kỹ nha.”

Nàng là thật nhớ kỹ.

Cuối cùng đi chơi trượt thảo lúc, nhìn thấy những người khác ngồi tại một trương trượt thảo trên bảng từ sườn núi đỉnh trượt xuống đến.

Cũng có người không có ngồi xuống, nửa đường bên trên từ trượt thảo trên bảng lăn xuống đến, người giữa đường theo thảm cỏ lăn đến đáy dốc.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên có chút sợ hãi.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, vạn nhất nàng cũng thoát ly trượt thảo tấm từ bên trên lăn xuống đến, chẳng phải là mất mặt quá mức rồi.

Có thể Manh Manh không sợ trời không sợ đất, không đợi ba ba đi muốn ván trượt tuyết, chính nàng tìm bên kia nhân viên công tác muốn đi.

Tào Thư Kiệt thật lo lắng nàng khuê nữ xảy ra ngoài ý muốn, cho hắn lão bà nói: “Ngươi nếu là sợ hãi, chờ ở đây đấy, ta mang theo Manh Manh chơi một hồi.”

Trình Hiểu Lâm có 100 cái lý do tin tưởng chồng nàng là cố ý nói như vậy, có thể trong nội tâm nàng cũng kìm nén một hơi.

Cuối cùng Trình Hiểu Lâm cũng đi muốn một trương trượt thảo tấm, cùng Manh Manh như thế, một lần lại một lần leo đến sườn núi trên đỉnh, ngồi tại trượt thảo trên bảng trượt xuống đến.

Dù là lăn đến thảm cỏ bên trên cũng không thèm để ý, trên thân dính lấy vụn cỏ tiếp tục hướng sườn núi trên đỉnh chạy.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt, giống như nhìn thấy hắn khuê nữ trước kia chơi thang trượt sức mạnh.

Đột nhiên, là hắn biết chính mình sau khi trở về nên làm cái gì.

Thẳng đến chơi chán trượt thảo, một nhà ba người đem trượt thảo tấm trả lại trở về.

Lúc này, bọn hắn ba miệng đã mệt mỏi tinh bì lực tẫn, cái gì đều không muốn làm.

“Thư Kiệt, trước tìm chỗ ở đi tắm thay quần áo khác.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ta vừa rồi tới liền thấy một nhà khách sạn, rời cái này bên cạnh còn không tính xa.”

Lúc này coi như thời gian cũng chưa muộn lắm, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ thông xe về Tào gia trang.

Buổi sáng leo núi, buổi chiều mang theo hai mẹ con ở chỗ này chơi xe điện đụng, trượt thảo, hắn mệt mỏi tay đều có chút phát run.

“Tố chất thân thể không được nha.” Tào Thư Kiệt trong lòng có chút khinh bỉ chính mình..