Chương 566: Đồ tốt 

Chương 566: Đồ tốt 

Nếu là Manh Manh không ở bên người, Tào Thư Kiệt khẳng định cùng lão bà hắn cùng một chỗ tắm rửa.

Có thể Manh Manh ở chỗ này, Tào Thư Kiệt liền phải chú ý ảnh hưởng, duy trì hắn làm phụ thân hình tượng.

Chờ lấy hai mẹ con đều tẩy xong thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ đi ra, Tào Thư Kiệt mới cầm quần áo đi tắm rửa.

Hắn từ phòng tắm rửa đi ra lúc, Manh Manh nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn đi ra, còn đem ngón tay đầu đặt ở bên miệng bên trên xuỵt một tiếng, ra hiệu hắn nói chuyện nói nhỏ chút.

“Manh Manh nhanh như vậy liền ngủ mất?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng nói: “Nàng buổi sáng chính mình leo núi, buổi chiều lại tại trượt đồng cỏ điên chạy, sớm mệt không được.”

“Vậy chúng ta thế nào đi ăn cơm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

“Nếu không trước tiên đem nàng đánh thức, cơm nước xong xuôi lại để cho nàng trở về ngủ.”

“Ta thử một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Manh Manh, Manh Manh dậy ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm hô.

Lúc nói chuyện, còn vỗ vỗ thân thể của nàng, thế nhưng là mặc cho nàng thế nào hô đều không được, Manh Manh đi đến xoay người, tiếp lấy lại ngủ mất.

Cái này không có biện pháp.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút nói rằng: “Ta ra ngoài mua chút cơm cầm về, ngày mai lại đi ăn chút đặc sắc.”

“Đi, cũng chỉ có thể dạng này.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Cũng không thể đem Manh Manh khóa trong phòng, cái đôi này ra ngoài ăn cơm, nói như vậy, cặp vợ chồng đều không yên lòng.

Lúc này đừng nói Manh Manh, chính là Trình Hiểu Lâm cũng cảm giác toàn thân đau buốt nhức, tinh thần có chút mỏi mệt, nàng cũng nghĩ nằm ở trên giường đi ngủ.

Tốt xấu chống đến chồng nàng mua xong cơm cầm về, Trình Hiểu Lâm lại hô Manh Manh vài tiếng, cuối cùng đến cùng cũng không đem Manh Manh đánh thức.

Cái đôi này cơm nước xong xuôi về sau, Tào Thư Kiệt thu thập xong vệ sinh, trở lại xem xét, lão bà hắn cũng nằm trên giường ngủ.

Ngủ được chính là nhanh như vậy.

……

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu nằm ở trên giường còn có thể nghe được bên ngoài truyền đến trận trận ô tô tiếng còi, càng về sau liền cái gì đều nghe không được, hắn giống như làm cái mộng đẹp, nhưng không có nhớ kỹ.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt là bị Manh Manh cho đánh thức.

“Ba ba, ta thật đói a.” Manh Manh hai đầu ngón tay cắm vào Tào Thư Kiệt trong lỗ mũi, không cho ba ba đi ngủ.

Tào Thư Kiệt khí muốn cho nàng một bàn tay, làm sao lại có như thế một cái khuê nữ?

“Lúc này mới mấy giờ?” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Xuyên thấu qua màn cửa có thể nhìn thấy bên ngoài thiên vẫn là màu đen.

Tào Thư Kiệt lại từ gối đầu bên cạnh sờ qua điện thoại xem xét thời gian, mới buổi sáng hơn năm giờ, trách không được trời còn chưa sáng.

“Ba ba nhanh lên một chút, ta thật thật đói.” Manh Manh hai tay ôm bụng, dùng một loại vô cùng đáng thương ngữ khí hô.

Tào Thư Kiệt thật sự là thua với hắn khuê nữ: “Đêm qua mua nhiều, trả lại cho ngươi lưu lại một chút, ta xem một chút thế nào hâm lại một chút cho ngươi.”

Trong phòng không có có thể làm nóng công cụ, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi đi quầy phục vụ hỏi một chút có thể không thể hỗ trợ cho làm nóng đồ ăn, lúc này lão bà hắn ngồi dậy từ trên giường đến.

“Thư Kiệt, đừng đi làm nóng, chúng ta rửa mặt xong xuống dưới ăn chút điểm tâm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vậy được, sớm một chút xuống dưới ăn điểm tâm.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

40 đa phần phút sau, một nhà ba người từ vào ở trong tửu điếm đi ra, nhìn thấy trên đường cái đã có người đi đường lui tới, ven đường có người mang lên bữa sáng sạp hàng.

Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ bên kia, cho nàng lão công cùng khuê nữ đi nói chỗ kia ăn cơm.

Nàng cảm thấy loại này bày quầy hàng so trong tửu điếm điểm tâm buffet càng có hương vị, cũng so với cái kia tiệm ăn nhanh càng có khói lửa.

Một bát tươi non nhiều chất lỏng phương nam mì hoành thánh, một cái tăng thêm thịt quyển cùng rau quả bánh rán quyển đồ ăn, hai cái tăng thêm trứng gà bánh bao nhân thịt, hai bát địa đạo cháo Bát Bảo, lại đến thêm hai cái xâu lô hỏa đốt, dừng lại hữu tư hữu vị bữa sáng giải quyết đói khát vấn đề.

Manh Manh vuốt ve ăn no bụng nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ vẻ mặt rất thỏa mãn.

“Ba ba, ta ăn no rồi, chúng ta hôm nay lại đi chỗ nào chơi?” Manh Manh từ Mã Trát ngồi dậy đến, lại úp sấp ba ba trên lưng, hai tay ôm Tào Thư Kiệt cổ, một bộ rất vô lại dáng vẻ.

Hôm qua buổi sáng leo núi, buổi chiều tại trượt đồng cỏ bên trong điên chạy, lớn như vậy lượng vận động giống như ở trên người nàng không có lưu lại bất kỳ mệt mỏi vết tích, tiểu gia hỏa lúc này lại đầy máu phục sinh.

Tràn ngập mong đợi mượn ba ba phía sau lưng dùng sức nhảy nhót, nghĩ đến hôm nay làm như thế nào chơi.

Có thể Tào Thư Kiệt thật đúng là không nghĩ ra đến.

Trở lại trong tửu điếm sau, hỏi thăm qua sân khấu phục vụ viên sau, mới biết được bên này năm ngoái mới mở một nhà sân chơi, bên trong giải trí công trình không ít, rất thích hợp Manh Manh lớn như thế tuổi tác tiểu hài tử chơi đùa.

Có thể Tào Thư Kiệt không muốn đi.

Hắn đối diện xe guồng, xếp đặt chùy, thuyền hải tặc, lên xuống thẳng bậc thang loại kích thích này tính tương đối lớn giải trí công trình không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Hết lần này tới lần khác căn cứ phục vụ viên lời giải thích, những này đều có.

Ngược lại là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm một bức kích động biểu lộ, lại thêm Manh Manh cũng nháo muốn đi qua chơi, Tào Thư Kiệt không có lựa chọn khác, trở lại trong tửu điếm đem gian phòng lui đi, lấy hành lý, lái xe mang hai mẹ con đi công viên trò chơi.

Nhìn thấy lão bà hắn mang theo Manh Manh, ngồi xe cáp treo ánh mắt đều không nháy mắt lao xuống, Manh Manh còn tại bên trên hưng phấn giang hai tay ra đại hống đại khiếu, hoàn toàn không có bận tâm người bên cạnh sớm bị dọa đến mặt không còn chút máu, nguyên một đám điên cuồng thét lên lòng chua xót.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, tại những hạng mục này bên trên, hắn bị hai mẹ con nghiền ép hiếm nát.

Còn lại từng cái hạng mục, Tào Thư Kiệt thuần túy chính là xếp hàng đánh xì dầu, đến phiên hắn lúc, hai mẹ con tranh thủ thời gian tới, hắn thì đi kế tiếp hạng mục tiếp tục xếp hàng, bởi như vậy.

Tào Thư Kiệt cẩn thận quan sát, hắn phát hiện cùng hắn dạng này thao tác còn có mấy người, thật sự là ta đạo không cô!

Ở chỗ này một mực chơi tới giữa trưa, mang theo chơi qua nghiện hai mẹ con tìm tới một nhà đặc sắc tiệm cơm, đốt mấy cái địa đạo đặc sắc đồ ăn, ăn no sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe mang theo hai mẹ con đường về.

Vừa mới lên xe, Manh Manh liền phàn nàn thời gian nghỉ ngơi quá ít, mới nghỉ ngơi hai ngày, cái gì đều chơi không được.

“Manh Manh, ngươi cảm thấy hẳn là nghỉ ngơi mấy ngày tốt?” Tào Thư Kiệt mắt nhìn phía trước, chọc cười hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh nghĩ nghĩ, mới duỗi ra ngón tay đầu nói rằng: “Năm ngày, nếu không bốn ngày, không thể ít hơn nữa.”

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý nàng khuê nữ, hợp lấy một tuần xuống tới, quang chơi là được rồi.

Trên nửa đường, vui đùa ầm ĩ hai mẹ con không biết rõ lúc nào ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt từ sau xem trong kính nhìn xem ngủ say hai mẹ con, trong lòng của hắn cảm thấy đặc biệt an ổn.

Lái xe cũng càng dụng tâm.

Trở lại Tào gia trang lúc, đã tới gần chạng vạng tối.

Vương Nguyệt Lan sớm tiếp vào con của hắn tin tức, đã làm tốt cơm tối chờ lấy bọn hắn, nhìn thấy con trai con dâu phụ cùng tôn nữ tiến đến, nàng nắm chặt an bài cơm tối.

“Manh Manh, chơi cao hứng sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ.

“Cao hứng, nãi nãi, chơi cũng vui.” Manh Manh giang hai tay ra khoa tay lấy.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy tôn nữ trở về, tấm kia hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua cũng hiện ra phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Nghiêng tai lắng nghe tôn nữ miêu tả leo núi, trượt thảo, chơi xe điện đụng, mở bốn đuổi xe đua, ngồi xe cáp treo chờ chơi trò chơi công trình tình cảnh, tiểu gia hỏa khoa tay múa chân, hoàn mỹ thuyết minh lấy nàng tâm tình vào giờ khắc này.

——

“Nãi nãi, ngươi muốn cùng chúng ta một khối đi chơi liền tốt.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Vương Nguyệt Lan nghe thấy nghe những hạng mục này liền biết mình chơi không được.

Nàng nói: “Lần sau các ngươi đi ra thời điểm lại hô hào ta, được hay không?”

“Tốt lắm, ta khẳng định hô hào nãi nãi.” Manh Manh có chút hồn nhiên thanh âm nói rằng.

Tào Thư Kiệt mua về một chút đặc sắc thực phẩm, ban đêm cùng ông nội hắn, phụ thân cùng một chỗ liền vừa mua ăn thịt, uống vào rượu trái cây. Tào Thư Kiệt còn nói thầm trong phòng rượu trái cây không nhiều lắm.

“Thư Kiệt, không phải còn có dâu tây sao? Ngươi sao không dùng dâu tây nhưỡng điểm rượu trái cây.” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhắc nhở hắn.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, bọn hắn hiện tại cũng không tại đơn thuần truy cầu bán hoa quả có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Thật giống như Tào Thư Kiệt bây giờ không có ở đây bán sừng hươu như thế, thiếu bán quả ướp lạnh không ảnh hưởng được cuộc sống của hắn.

Trình Hiểu Lâm câu nói này nhắc nhở Tào Thư Kiệt, hắn vui vẻ nói rằng: “Lão bà ngươi nói đúng, ta đi ở ra một chút dâu tây đến, nhưỡng rượu trái cây dùng.”

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan một câu không nói, nhi tử làm thế nào bọn hắn đều mặc kệ, kỳ thật cũng không quản được.

Liền bọn hắn trước kia loại cây ăn quả, một năm tranh cái mười mấy vạn trình độ, căn bản không tưởng tượng nổi nhi tử ngắn ngủi thời gian mấy năm liền tranh tới hơn hai ngàn vạn.

Loại này vượt cấp bậc tăng lên, để bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Nhưỡng rượu trái cây liền để hắn nhưỡng đi thôi, đơn giản là thiếu bán một chút dâu tây.

“Cái này rượu trái cây xác thực uống rất ngon, cảm giác so uống rượu đế, bia mạnh hơn nhiều.” Tào Kiến Quốc bưng chén rượu, nhìn xem trong chén lệch lục sắc trong suốt chất lỏng.

Rượu dịch bên trong hoa quả mùi thơm tại lắng đọng bên trong càng đậm, uống vào trong miệng còn có thể cảm giác được kiwi mùi trái cây vị.

Cái đồ chơi này tại bên ngoài nhi, đi nơi nào có thể mua được?

Cái này chất lượng căn bản là không có đến bán.

Tào Chính Hổ uống hết đi hai chén kiwi rượu trái cây.

Cái này chi tiết nhỏ càng thêm kiên định Tào Thư Kiệt đem dâu tây ủ thành rượu trái cây tâm tư.

Hắn cảm thấy thừa dịp hiện tại dâu tây chất lượng tốt nhất, nhường Phạm Hải Lương sớm hỗ trợ cho lấy ra.

Bằng không lại trải qua thêm hai tháng dâu tây thu tràng thời điểm, ăn cảm giác liền không thích hợp, như thế dâu tây ủ thành rượu trái cây khẳng định càng kém.

Trong lòng hạ quyết tâm, Tào Thư Kiệt nghĩ đến ngày mai liền cho Phạm Hải Lương nói một tiếng, lại để cho Tào Thư Siêu chọn thêm hái một chút dâu tây.

Thiếu bán mấy vạn khối tiền, đối Tào Thư Kiệt mà nói một chút dùng không có, không bằng cho mình đổi điểm đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt rượu trái cây, trong lòng của hắn suy nghĩ những rượu này theo hoa quả thị trường tiêu thụ giá mà nói, thật không thể so với những cái kia mao đài rượu ngũ lương tiện nghi nhiều ít a.

“Quả nhiên, truy cầu cao phẩm vị sinh hoạt mới là nhân loại tiến bộ nguyên động lực.” Tào Thư Kiệt rất vô sỉ nghĩ đến.

Mới từ bên ngoài trở về, Tào Thư Kiệt cũng thật mệt mỏi, ban đêm rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Một đêm vô sự.

Ngày thứ 2 buổi sáng, tại một hồi tiếng chó sủa bên trong, Tào Thư Kiệt lại dậy thật sớm, mặc quần áo tử tế, cho Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng mang tốt miệng lồng, nắm bốn huynh đệ hướng đập lớn bên trên chạy tới.

Kia năm đầu chó vườn Trung Hoa thì bị Tào Thư Kiệt đưa đến trên trấn trong nhà xưởng, đi xem trận hộ viện.

Nói đến, có bọn hắn năm huynh đệ tại trong nhà xưởng, trong nhà máy gần nhất xác thực rất yên lặng.

Đi vào đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt buông ra chó dây thừng, tại phía sau đi theo bọn chúng chạy.

Trên miệng phủ lấy làm bằng sắt miệng lồng, căn bản không lo lắng bọn chúng cắn người.

Lại nói cái điểm này nhi rất sớm, cũng không người lúc này đi lên chơi đùa.

Để bọn chúng bốn huynh đệ thỏa thích chạy một hồi nhi, Tào Thư Kiệt cũng đi theo tại đập lớn bên trên chạy 5 cây số rèn luyện một chút thân thể, mồ hôi từ trên trán nhỏ xuống đến, rơi trên mặt đất.

Quần áo trên người cũng bị mồ hôi cho ướt đẫm.

Sau khi chạy xong, một người 4 con chó tại đập lớn ven đường miệng dừng lại, Tào Thư Kiệt ngồi trên mặt đất, đấm hai chân.

Có chút thời gian không vận động, bỗng nhiên chạy 5 cây số, còn có chút chịu không được.

……

Ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi trường học thời điểm, tiểu gia hỏa líu ríu, cùng ba ba thương lượng một chút một lần lúc nào đi ra ngoài chơi nhi.

“Ba ba, đến lúc đó ngươi tìm lão sư cho ta mời hai ngày nghỉ, liền nói ta thân thể không thoải mái, chúng ta chơi nhiều hai ngày.” Manh Manh tính toán nhỏ nhặt đánh cách cách cách cách vang, mấy bên ngoài ngàn km đều nghe được.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, cũng không có không điểm mấu chốt bằng lòng, mà là nói: “Manh Manh, ngươi nếu là không học tập cho giỏi, ta liền cho các ngươi lão sư giảng ngươi quang biết chơi.”

“Hừ, ba ba chán ghét.” Manh Manh đeo bọc sách, qua lại vung vẩy lấy chạy về phía trước.

Nàng không thích ba ba.

Thế giới của con nít nhỏ chính là như thế ngây thơ.

Nhanh đến cửa vườn trẻ lúc, Manh Manh lại quay đầu, cười ngọt ngào cùng Tào Thư Kiệt vẫy tay từ biệt.

Mắt nhìn thấy hắn khuê nữ chạy vào cửa trường học, lại chạy vào trong phòng học, Tào Thư Kiệt lúc này mới quay người về nhà lái xe đi trên trấn.

Hai ngày này buông xuống toàn bộ tâm tư, bồi vợ con hắn chơi, Tào Thư Kiệt chưa từng có hỏi nhà máy sự tình.

Đi vào trên trấn trong nhà xưởng, mới vừa vào cửa nghe được một hồi quen thuộc tiếng chó sủa.

Tào Thư Kiệt dừng xe, đi vào đặc chế lồng sắt trước mặt, nhìn xem bên trong năm đầu chó vườn Trung Hoa, hướng chúng nó vẫy tay.

Nhìn xem bọn chúng huynh đệ 5 cái đều nhao nhao nâng lên móng vuốt muốn cùng chính mình nắm tay, Tào Thư Kiệt hài lòng nguyện vọng của bọn nó.

“Các ngươi cố gắng làm, đợi lát nữa ta nhường phòng bếp cho các ngươi thêm đồ ăn, ăn nhiều một chút thịt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Năm đầu chó đều gâu gâu kêu lên.

Hắn không có vội vã tới phòng làm việc, mà là đi trước một chuyến xưởng bên trong, lúc này đúng lúc là ca đêm tan tầm cùng bạch ban giờ làm việc điểm.

Xưởng bên trong từng cái công đoạn đều tại khai ban tổ giao tiếp hội nghị.

Tào Thư Kiệt mỗi đi đến một chỗ, nhìn thấy có họp, hắn đều sẽ dừng lại nghe một hồi.

Xưởng bên trong người nhìn thấy lão bản tới, cũng đều thu hồi tiểu tâm tư, chăm chú nghe giảng.

Chuyển xong một vòng, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc mình, nhìn xem trên bàn bày hai phần văn kiện, hắn lấy tới nhìn xem.

Một phần là Vương Chí Phong làm nhân viên kỷ luật sổ tay, đóng dấu thành văn kiện kiểu dáng.

Một phần khác là bước kế tiếp thông báo tuyển dụng kế hoạch.

Tào Thư Kiệt từ từ xem xong cái này hai phần văn kiện, sau đó cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn tới một chuyến.

Vương Chí Phong tới rất nhanh, đối với Tào Thư Kiệt tại văn kiện bên trong nghi ngờ địa phương, Vương Chí Phong đều nhất nhất làm giải thích rõ.

Liên quan tới kỷ luật sổ tay sự tình, Vương Chí Phong cũng cho Tào Thư Kiệt giảng một chuyện.

Trong xưởng công tác những người này, chín thành đều là xung quanh trong thôn dân chúng.

Trước kia không có người quản, buông tuồng đã quen.

Hiện tại để bọn hắn dựa theo trong công ty các hạng chính sách ước thúc chính mình, vừa lúc bắt đầu vẫn được, khả thi ở giữa hơi hơi lâu một chút, có ít người liền trạng thái cố định bắt đầu sinh, đi làm một chút vi quy sự tình.

Tỉ như nói bắt được tại xưởng bên trong hút thuốc tình huống.

Bọn hắn làm chính là thực phẩm, đối với loại tình huống này là kiên quyết nghiêm khắc ngăn lại.

Thạch Cảnh Tú lúc ấy bắt được cái kia vi quy nhân viên, hắn còn tìm Vương Chí Phong trưng cầu ý kiến, nên xử lý như thế nào?

Vương Chí Phong nói cho hắn biết loại tình huống này hẳn là trực tiếp khai trừ, kiên quyết không thể nhân nhượng..