Chương 567: Quan hệ tới toàn trấn phát triển quyết định 

Chương 567: Quan hệ tới toàn trấn phát triển quyết định 

Thạch Cảnh Tú đã để cái kia vi quy nhân viên về nhà chờ kết quả xử lý.

Mà hợp nhà máy phương diện mà nói, liền khuyết thiếu một cái xử lý điều lệ căn cứ.

Đây cũng là Vương Chí Phong đưa ra cái này một phần nhân viên sổ tay nguyên do.

“Cái này rất tốt, sớm phải làm.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Xưởng bên trong không riêng gì thực phẩm, còn có rất nhiều đóng gói vật liệu, có thành tựu thành phẩm kho.

Đừng nói xưởng bên trong không cho hút thuốc lá, chính là tại trong nhà máy cũng không thể hút thuốc lá, đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không nhân nhượng.

Liền xem như thân thích của mình bằng hữu đều không được.

Lần này buông tha bọn hắn, còn có lần nữa, làm không dậy nổi cái nào về hơi hơi thất thần, liền ủ thành trọng đại sự cố, đến lúc đó Tào Thư Kiệt hối hận cũng không kịp.

“Không riêng gì hút thuốc, giống xưởng bên trong ngủ, chơi điện thoại di động những này hiện tượng đều muốn sớm cho kịp can thiệp, một khi phát hiện nghiêm túc xử lý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong ở bên cạnh gật đầu đồng ý.

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, hắn lại nâng lên một chuyện: “Nhất định phải chuyển cáo Hứa giám đốc, nhường hắn sắp xếp người thật tốt tra một chút trong công ty vấn đề an toàn, có an toàn tai hoạ ngầm kịp thời xử lý, đừng kéo!”

Xưởng bên trong toàn bộ là tự động hoá thiết bị, hơn nữa thiết bị là không gián đoạn một mực tại vận hành trạng thái.

Nhân viên thất thần, chơi điện thoại, thậm chí ngủ gà ngủ gật những hành vi này đều có thể tại trong lúc vô tình tạo thành trọng đại an toàn tai hoạ ngầm, hơi bất lưu thần, đến lúc đó chính là mạng người quan trọng.

Thật đến một bước này lời nói, xui xẻo chính là Tào Thư Kiệt cùng nhà máy.

Liên quan tới thông báo tuyển dụng cái này một khối, bước kế tiếp chủ yếu trước thông báo tuyển dụng tiêu thụ nhân viên cùng sinh sản nhân viên, tiếp theo đem công ty từng cái khâu tiến một bước bổ đủ.

Tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, công ty chủ yếu lấy tiêu thụ cùng sinh sản làm chủ.

Chờ Vương Chí Phong sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại hỏi thăm hắn mấy vấn đề.

Đạt được hài lòng trả lời chắc chắn sau, Tào Thư Kiệt căn dặn Vương Chí Phong làm tốt toàn công ty nhân viên huấn luyện cùng lực lượng dự bị bồi dưỡng, nghe Vương Chí Phong đem cái này một khối kế hoạch êm tai nói, Tào Thư Kiệt đối Vương Chí Phong năng lực làm việc rất hài lòng.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hai kỳ kiến thiết chẳng mấy chốc sẽ xách thương lên ngựa, chúng ta nhất định phải sớm làm tốt dự trữ nhân tài bồi dưỡng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Vương Chí Phong hồi báo xong công tác sau đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, bắt đầu xử lý trong khoảng thời gian này công tác, cũng làm tốt bước kế tiếp an bài công việc.

Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện ủy thác phe thứ ba xét duyệt đã kết thúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng đã hoàn mỹ thông qua xét duyệt, lại song phương cũng đã ký kết hợp tác hiệp nghị.

Dựa theo Từ Giao lời giải thích, hắn sau khi trở về sẽ đưa ra tương quan xét duyệt kết quả, đồng thời vẽ truyền thần tới chính thức hợp đồng, đến lúc đó Tào Thư Kiệt đem hợp đồng ký tên lại vẽ truyền thần trở về, không cần lại tự mình đi một chuyến Hải thành.

Chờ song phương hợp tác quá trình toàn bộ đi đến sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này liền có thể hướng Hải thành Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ hậu cần trung tâm giao hàng.

Đến tiếp sau Gia Gia Duyệt siêu thị làm sao phân phối những hàng hóa này, từ chỉnh thể 410 nhà siêu thị bên trong mà tuyển chọn cái nào 10 nhà siêu thị xem như thứ 1 phê trải hàng đối tượng, đây cũng không phải là Tào Thư Kiệt quan tâm sự tình.

Hắn chỉ cần trong thời gian kế tiếp làm tốt sinh sản, nghiêm đem chất lượng quan.

Cũng thời điểm chú ý Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện phản hồi số liệu, một khi bọn hắn sản phẩm bán chạy, siêu thị phương diện sẽ thông báo cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, tăng lớn cung hóa lượng.

Trước mắt đối Tào Thư Kiệt hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, tin tức tốt duy nhất chính là tuyến bên trên tiêu thụ cái này một khối lượng tiêu thụ cũng không tệ.

Nhờ vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm chất lượng quá cứng, từ thứ 1 phê hộ khách mua đi sản phẩm về sau, chậm rãi là công ty lưu lại đại lượng khách hàng quen.

Bây giờ những này khách hàng quen, theo thời gian tích lũy càng ngày càng nhiều, thêm vào tới công ty sản lượng bên trên, cũng đang kéo dài đi cao.

Từ ngày thứ 1 đơn đặt hàng lượng tiêu thụ phá ngàn, càng về sau mỗi ngày ổn định tại 2000 riêng lấy bên trên, lại đến đột phá 3000 đơn.

Không có bao lâu thời gian, tiếp lấy lại đột phá 4000 nhiều đơn.

Về sau trong khoảng thời gian này, theo Trình Hiểu Lâm ‘Manh Manh vườn trái cây’ video mở rộng lượng càng ngày càng nhiều, lại thêm chú ý Manh Manh vườn trái cây cái này bán hàng qua mạng tài khoản fan hâm mộ bản thân cũng có mấy vạn, biết cái này nhỏ đồ ăn vặt người cũng càng ngày càng nhiều, đơn đặt hàng lượng tiêu thụ còn có duy trì liên tục đi cao xu thế.

Cuối cùng cụ thể có thể đi đến vị trí nào, Tào Thư Kiệt cũng không tốt nói, nhưng đối với offline tiêu thụ sản phẩm chậm chạp không có tiến vào thị trường, tuyến bên trên tiêu thụ lợi được không đoạn, đối công ty tới nói ngược lại là một chuyện tốt.

Cũng làm cho nhân viên trong lòng càng an tâm.

Có đôi khi sản phẩm sản xuất ra một mực bán không được, không riêng công ty có áp lực, đối với công nhân viên tới nói áp lực giống nhau phi thường lớn.

Trường kỳ không có đại lượng giao hàng lời nói, bọn hắn đối này nhà công ty tương lai cũng biết xuất hiện lo lắng, thời gian hơi hơi lâu một chút liền sẽ đánh mất lòng tin, tiến tới dẫn đến làm nhà công ty lòng người rung động.

……

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi về nhà một chuyến, ai biết Lưu Phúc Vinh cho hắn gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn có thời gian hay không, giữa trưa một khối ăn một bữa cơm.

Tào Thư Kiệt hơi hơi một suy nghĩ liền đáp ứng.

Lưu Phúc Vinh ở trong điện thoại cũng không có nói tìm Tào Thư Kiệt có chuyện gì, chỉ nói mời hắn ăn một bữa cơm.

Nhưng Tào Thư Kiệt suy đoán tám thành cùng công ty bọn họ 2 kỳ hạng mục có quan hệ.

Lái xe tới tới Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng, Tào Thư Kiệt còn chưa lên lâu, liền nghe lên trên lầu có người gọi hắn tên.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lưu Phúc Vinh ngay tại 4 lâu trong đó một cái trước cửa sổ đứng đấy.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đi lên, tại đầu bậc thang nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, hắn trực tiếp hỏi: “Tào lão bản, giữa trưa muốn ăn chút gì không?”

“Ăn chút gì thịt lừa a, ta nghe nói trong huyện có nhà mới mở thịt lừa cửa hàng làm không tệ, chúng ta đi xem một chút?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lưu Phúc Vinh buổi chiều có hay không tại bên này cũng không đáng kể, mặc dù có người tìm, Lưu Phúc Vinh đến lúc đó cũng có thể nói một tiếng đàm luận chuyện đầu tư đi?

Chỉ cần không đáng nguyên tắc tính sai lầm, cũng không người sẽ bắt hắn không tại cương vị chuyện này truy đến cùng.

Lại đem trưởng trấn La Ninh Hữu kêu lên, Lưu Phúc Vinh lái xe lái xe mang theo ba người bọn họ đi trong huyện.

Trên đường đi, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cùng Tào Thư Kiệt chậm rãi mà nói, trò chuyện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ công trình sự tình. Chủ quan bên trên, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đều đồng ý Tào Thư Kiệt phương án.

Hơn nữa Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu dự định đi trong huyện xin kiến thiết khu công nghiệp.

Bọn hắn nghĩ đến đánh cược một lần, chế tạo một cái lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm chủ thể, cái khác thượng hạ du sản nghiệp làm phụ trợ như thế một cái tụ quần thức khu công nghiệp.

Tin tưởng Thanh Thạch trấn cái này khu công nghiệp một khi dựng lên, các xí nghiệp vào ở, bất luận là vào nghề, vẫn là nơi đó lợi nhuận và thuế các phương diện, đều sẽ xuất hiện một cái bay vọt, Thanh Thạch trấn kinh tế khả năng chân chính nghênh đón phát triển.

Thời điểm trước kia, Thanh Thạch trấn xí nghiệp không có thành quy mô có thành tựu, Tào Thư Kiệt nhà máy này, cùng hắn ngoài ý liệu phát triển tốc độ, để bọn hắn nhìn thấy một chút manh mối.

Lẽ ra bọn hắn bên này làm có rất lớn mạo hiểm thành phần, một khi Tào Thư Kiệt bên này sụp đổ, cái này khu công nghiệp rất có thể liền bỏ dở nửa chừng, thậm chí biến thành trò cười.

Nhưng là Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều không được chọn, bọn hắn nhất định phải bắt buộc mạo hiểm, đánh ra một cái tương lai của mình.

Liền bọn hắn hiện tại ở độ tuổi này, ổn thỏa phát triển tiếp, bọn hắn đời này cũng liền dạng này, cũng sẽ không lại hướng bên trên phát triển một bước.

Nhưng là hiện tại cơ hội tới, Tào Thư Kiệt chuyện này để bọn hắn từ đó nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Thật giống như đánh bạc người nhìn thấy hi vọng thắng lợi, dù là biết rõ chịu trách nhiệm phong hiểm, cũng nghĩ mạo hiểm một thanh.

Đi vào trong huyện thành. Có nhà Phan gia thịt lừa, là huyện bên thành nóng bỏng nhất thịt lừa cửa hàng chi nhánh.

Lái xe dừng lại nơi cửa xe, ba người trở ra, La Ninh Hữu tại trước đài muốn căn phòng nhỏ, bọn hắn cùng một chỗ điểm xong đồ ăn, trực tiếp đi trong phòng chờ lấy.

Rượu là Lưu Phúc Vinh lấy tới, mời khách thành ý rất đủ.

Vừa vào cửa, hắn liền cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta cũng không giống như ngươi ra tay xa hoa như vậy, rượu ngũ lương cùng cái bàn có thể uống không dậy nổi, chúng ta hôm nay nếm thử cái này nguyên tương.”

Tào Thư Kiệt đối rượu không có coi trọng như vậy, hắn từ khi ủ ra rượu trái cây đến về sau, đối rượu đế cùng bia cũng không thế nào mưu cầu danh lợi.

Không bao lâu, trong tiệm đem bọn hắn điểm tương thịt lừa cùng con lừa tạp bưng lên.

Còn có một mâm lớn con lừa tấm ruột, hai đĩa tỏi giã nhi.

Thường ăn thịt lừa đều biết con lừa tấm ruột mới là tinh hoa, thật giống như heo đại tràng như thế.

Nhưng là người bình thường bởi vì cái mùi kia, lại hưởng thụ không được cái này một ngụm.

Mấy người này món ngon bưng lên, Lưu Phúc Vinh chủ động nhắc tới chén rượu, ba người một khối uống rượu.

Một trận nói chuyện phiếm sau, rượu đều uống xong nửa chén, bầu không khí cũng đi theo lên, lúc này mới tiến vào chủ đề.

Lưu Phúc Vinh thẳng thắn vải công, nói hắn chuẩn bị đi trong huyện xin tại Thanh Thạch trấn kiến thiết khu công nghiệp sự tình.

“Tào lão bản, ngươi bên này có thể xác định ta liền đi xin.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy.

Thoáng qua một chút cho Tào Thư Kiệt áp lực rất lớn.

Lúc này, La Ninh Hữu cũng buông xuống đôi đũa trong tay, thẳng lăng lên lỗ tai, chăm chú nghe Tào Thư Kiệt sau đó phải nói lời.

Không có bao lâu thời gian, liền nghe tới Tào Thư Kiệt chém đinh chặt sắt trả lời chắc chắn.

Cái này cũng là bọn hắn mong muốn.

Lưu Phúc Vinh lại giơ ly rượu lên đến: “Tào lão bản, đến, ta đại biểu Thanh Thạch trấn toàn trấn hơn 4 vạn dân chúng kính ngươi một cái.”

Cái này khu công nghiệp quan hệ tới Thanh Thạch trấn có thể hay không cải biến trước mắt kinh tế khốn cảnh một cái Quan Kiện tiết điểm.

La Ninh Hữu đi theo giơ ly rượu lên: “Tào chủ nhiệm, ta cũng kính ngươi một cái chén.”

Sau khi nói xong, La Ninh Hữu chủ động uống xong rượu trong chén, lấy đó thành ý. Không đợi Tào Thư Kiệt phản ứng, Lưu Phúc Vinh cũng đi theo uống xong rượu trong chén.

Cái này gọi một cái sảng khoái.

“Ngài hai vị làm cái gì vậy?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng đem rượu trong chén uống.

Chụp mũ quá lớn, không uống không được a.

Trò chuyện xong chính sự sau, ba người bọn họ đều không có nhắc lại vườn kỹ nghệ sự tình, mãi cho đến hai bàn thịt lừa bánh sủi cảo bưng lên, sau khi ăn xong, bọn hắn từ trong huyện trở về.

Lưu Phúc Vinh trực tiếp để lái xe mở ra Tào Thư Kiệt xe, đem hắn an toàn đưa về Tào gia trang.

Một bên khác Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng tại nói nhỏ làm lấy quy hoạch, chuẩn bị đi trong huyện xin kiến thiết khu công nghiệp.

Tư liệu khẳng định làm càng kỹ càng càng tốt, lấy tới cuối cùng, Lưu Phúc Vinh đề nghị lại đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút số liệu đặt ở bên trong, cảm thấy dạng này càng bảo hiểm.

Bất quá tuyết có thể thực phẩm nhà máy hiện tại chỉ có sinh sản số liệu cùng tuyến bên trên tiêu thụ số liệu, offline tiêu thụ số liệu một chút không có.

Thô sơ giản lược xem xét, lộ ra khô cằn.

La Ninh Hữu cho Lưu Phúc Vinh đề nghị trước thả một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, bọn hắn trước tiên đem kiến thiết Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đề án đưa trước đi, hậu kỳ lại hoàn thiện cái này đề án.

Cứ như vậy, bởi vì Tào Thư Kiệt hai kỳ khuếch trương sinh, ngược lại nhường Thanh Thạch trấn bên này manh động kiến thiết khu công nghiệp sự tình.

Kỳ thật cái này khu công nghiệp sau khi xây xong, đối Tào Thư Kiệt mà nói cũng là lợi nhiều hơn hại.

Hắn cũng vui vẻ đã đến..