Chương 568: Ba ba, ngươi quá thối 

Chương 568: Ba ba, ngươi quá thối 

Không nói đến Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ là tính thế nào? Tào Thư Kiệt được đưa về đến sau, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công lại uống rượu, liền không nhịn được nhắc tới hắn: “Thư Kiệt, ngươi lần trước là thế nào cho ta cam đoan, không phải nói tại bên ngoài không uống say sao.”

Trình Hiểu Lâm vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền giải thích chuyện này chân tướng: “Lão bà, ngươi nói áp lực lớn như vậy cho tới ta, chén rượu này không uống được không?”

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, Tào Thư Kiệt chính mình liền cho ra đáp án: “Khẳng định không được.”

Trình Hiểu Lâm đều khinh thường đáp lời, nàng nói: “Toàn trấn liền ngươi trọng yếu nhất, toàn huyện liền ngươi năng lực, cả nước liền ngươi nhất có tiềm lực phát triển, được rồi?”

Tào Thư Kiệt cầm lấy bên cạnh chén nước, uống xong nửa chén nước, hắn thở dài: “Chuyện này làm xong, cơ bản liền không có chuyện khác, còn lại cũng liền đồ cái vui vẻ.”

“Không còn đi đầu tư khác hạng mục? Ta tính đã nhìn ra, ngươi chính là cái không chịu ngồi yên người, sớm biết dạng này, còn không bằng tại Kinh thành đừng trở về, tối thiểu nhất ngươi khi đó tan tầm còn biết về nhà ăn cơm, khuya về nhà đi ngủ, hiện tại tới tốt, có đôi khi vừa đi chính là mấy ngày, căn bản không gặp được ngươi người.” Trình Hiểu Lâm hôm nay có chút càu nhàu.

Chủ yếu thấy được nàng lão công mệt mỏi thành hình dáng này, giống như lại trở lại đường xưa đi lên, trong nội tâm nàng không thoải mái.

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn nói: “Chuyện này là ta không đúng, ta cho ngươi cam đoan, đây là cái cuối cùng hạng mục…… Không đúng, còn có cái cuối cùng hạng mục, ngươi cũng biết, ta hiện đang nghĩ biện pháp nhiều kiếm chút tiền, còn phải tiếp tục nghiên cứu, chờ ta thành quả nghiên cứu đi ra về sau, nhà chúng ta liền có thể nằm ngửa.”

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm quay đầu bước đi, nàng thế nào như vậy không tin đâu!

Tới Manh Manh buổi chiều tan học thời gian điểm, Tào Thư Kiệt tửu kình nhi cũng lui xuống.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này đang bận biên tập video, hắn dùng một sợi dây thừng lôi kéo máy xúc đi nhà trẻ tiếp khuê nữ tan học.

Tựa như vừa rồi cho hắn lão bà nói như vậy, hắn hiện tại là thật không có nhiều chuyện như vậy.

Đừng nhìn nhà máy đến tiếp sau còn muốn lên ngựa hai kỳ kiến thiết, có thể đối Tào Thư Kiệt tới nói, hắn hiện tại dưới tay có người, không giống như trước kia một người mang theo trong thôn phụ nữ trẻ em già trẻ phấn đấu phấn đấu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từng cái bộ môn hiện tại cũng đều nguyên bộ đầy đủ, một chút nhỏ sống căn bản không cần đến hắn.

Bước kế tiếp chờ thời cơ chín muồi sau, Tào Thư Kiệt cũng biết tiến một bước uỷ quyền.

Vừa qua khỏi đến, liền nghe tới rất nhiều người gọi hắn Tào chủ nhiệm, cũng có gọi hắn Thư Kiệt.

Các loại đủ loại xưng hô, càng làm cho hắn cảm giác thân thiết.

“Tào chủ nhiệm, gần nhất đang bận cái gì nha, vài ngày đều không gặp được người của ngươi.” Tôn Thải Phượng hỏi nàng.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy tới một câu: “Chị dâu đây không phải mở to mắt nói mò sao? Buổi sáng hôm nay tới đưa Manh Manh đến trường, chúng ta còn đã gặp mặt.”

Một câu gây những người khác đi theo cười ha hả.

Tôn Thải Phượng đang nghĩ ngợi lại nói hơn hai câu, trong vườn trẻ tan học tiếng chuông reo.

Mẫu giáo bé bọn nhỏ từ trong phòng học chạy đến, một đám chờ đợi tiếp hài tử người cũng không đoái hoài tới lại cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện, đều nhao nhao đi tìm nhà mình hài tử.

Tào Thư Kiệt cũng không ngoại lệ, từ Manh Manh chạy ra phòng học trước tiên, Tào Thư Kiệt ánh mắt liền không có chuyển qua địa phương.

Thẳng đến Manh Manh từ nhà trẻ chạy đến, Tào Thư Kiệt trực tiếp nghênh đón, ngồi xổm người xuống giang rộng ra hai tay muốn ôm nàng.

Nhưng mà ai biết Manh Manh vọt tới ba ba phía sau người, bỗng nhiên thắng gấp dừng lại chạy động tác, thậm chí còn về sau rút lui hai bước, dùng tay nhỏ nắm lỗ mũi, oang oang nói: “Ba ba, trên người ngươi thối quá, ta không cho ngươi ôm.”

Sau khi nói xong, Manh Manh liền máy xúc đều không để ý tới, co cẳng liền hướng nhà chạy tới.

Tào Thư Kiệt bị hắn khuê nữ chiêu này khiến cho có chút mộng.

Những người khác cũng đều có chút mộng.

Tào Thư Kiệt cúi đầu ngửi một chút quần áo trên người, một cỗ rượu mùi thối xông vào mũi, kém chút đem hắn chính mình cho hun choáng.

“……”

Cùng những người khác cáo biệt, Tào Thư Kiệt dùng dây thừng lôi kéo máy xúc quay người hướng nhà đi, trên đường trở về, trong lòng của hắn còn âm thầm thề về sau cũng không thể lại như thế uống rượu, nhất định phải chú ý chi tiết.

Manh Manh trước Tào Thư Kiệt một bước chạy đến trong nhà, trở ra liền ồn ào: “Mụ mụ, ba ba trên thân thối quá, ba ba rơi trong hầm phân.”

Trình Hiểu Lâm ngay tại 2 lâu vội vàng, nghe được khuê nữ hô to gọi nhỏ, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nhìn xem sau đó theo vào tới Tào Thư Kiệt, nàng ánh mắt giống như đang nói: “Ta nhìn ngươi về sau còn uống rượu hay không.”

Mãi cho đến lúc ăn cơm chiều, Tào Thư Kiệt đi trước tắm rửa xong, thay đổi một thân quần áo mới, Manh Manh còn hung hăng nói ba ba trên thân khó ngửi.

“Nói hươu nói vượn nữa, ta dùng kẹp đem cái mũi của ngươi kẹp lấy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh bị dừng lại huấn, lập tức không nói.

Có thể gia gia Tào Chính Hổ không vui: “Thư Kiệt, ngươi tại bên ngoài uống rượu về nhà đùa nghịch bản sự, nhìn đem ngươi cho năng lực.”

“Nếu là lại hù dọa Manh Manh, còn trách ta đem ngươi đá ra đi.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn còn có thể nói cái gì?

Nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt nghĩ đến mang nàng khuê nữ ra ngoài tản bộ, ai biết Manh Manh lại còn có làm việc.

Muốn miêu tả một bức họa, Tào Thư Kiệt lúc này mới bỏ đi mang nàng đi ra ý nghĩ.

……

Ngày 12 tháng 4 bắt đầu liên tục ba ngày xét duyệt, trong lúc đó bận rộn mấy ngày, thứ bảy cuối tuần Tào Thư Kiệt lại dẫn hắn lão bà cùng khuê nữ đi ra ngoài chơi nhi.

Còn giống như không có cảm giác gì, 10 ngày liền đi qua.

Tính toán đâu ra đấy, tháng này còn có 8 ngày.

Ngay tại Tào Thư Kiệt cho là bọn họ cùng Gia Gia Duyệt siêu thị chính thức hợp đồng muốn tới tháng 5 về sau khả năng ký thời điểm, ngày 23 tháng 4 ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt còn chưa tới nhà máy, bỗng nhiên tiếp vào Từ Giao điện thoại.

Từ Giao ở trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn tập đoàn bên kia mua sắm quá trình đã đi đến, hắn đợi lát nữa đem chính thức hợp đồng cho Tào Thư Kiệt vẽ truyền thần tới, chỉ cần Tào Thư Kiệt ký xong chữ, đắp lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm con dấu, hợp đồng liền sẽ chính thức có hiệu lực.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này tại ngày 25 tháng 4 liền có thể hướng Hải thành Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ hậu cần bộ bên kia giao hàng.

Tào Thư Kiệt chờ giờ phút này đợi thời gian quá dài, hắn vốn cho là đang nghe tin tức này lúc, chính mình nhất định sẽ rất kích động, có thể sự thật không phải.

Thẳng đến cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tâm tình vẫn là rất bình tĩnh, giống như bản này chính là hẳn là chuyện đã xảy ra, như cùng ăn cơm uống nước như thế. Từ xét duyệt tới đi đến quá trình, chỉ dùng 11 ngày, Từ Giao cho Tào Thư Kiệt nói nguyên nhân trong đó.

Siêu thị bên này cũng muốn đuổi tại ngày Quốc tế Lao động trước đem sản phẩm lên khung, muốn thừa dịp nhỏ nghỉ dài hạn thử một lần thị trường đối với loại này mới mứt phản hồi tình huống.

Tựa như Tào Thư Kiệt lúc ấy tại Gia Gia Duyệt siêu thị quan sát được tình huống, bọn hắn trong siêu thị căn bản không có cái này sản phẩm.

Nếu như nói tương tự sản phẩm, cũng chỉ có một cái khoai lang khô, vẫn là đặt ở trong suốt acrylic trong rương, không có đóng gói sản phẩm, xem xét liền lộ ra rất cấp thấp.

Cũng không như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này quả táo mứt hương vị tốt, cũng không bằng bọc của nó trang xinh đẹp tinh xảo.

“Ngày mai liền giao hàng, còn có hai ngày thời gian.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

Cái này một xe hàng xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thứ 1 xe offline chính thức giao hàng, nên có giao hàng nghi thức vẫn là đến làm một cái.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn sắp xếp người làm tranh chữ, làm cái giao hàng nghi thức.

“Ừm!” Vương Chí Phong lên tiếng, nắm chặt đi an bài chuyện này.

Nhà kho bên kia cũng muốn sớm liên hệ xe tốt hàng hoá chuyên chở, làm cho đối phương phối hợp làm xong cái này nghi thức.

Cùng lúc đó, trong công ty người cũng đều lần lượt biết bọn hắn sản phẩm muốn chính thức đối ngoại đem bán.

Tại những nhân viên này xem ra, offline công đối công kết nối giao hàng, cùng bọn hắn trong nhà xưởng mạng tiêu trực tiếp phát cho hộ khách giao hàng, cho lòng người cảm giác không giống.

Đúng không hiểu rõ internet đa số nhân viên tới nói, loại dây này phát xuống hàng nhường trong lòng bọn họ càng an tâm, cảm giác có thể tin hơn.

Mà mạng tiêu theo bọn hắn nghĩ tồn tại cực lớn không ổn định tính.

……

“Ngày mai muốn giao hàng?” Trình Hiểu Lâm cũng thật kinh ngạc, nàng nghe nàng lão công nói qua Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia muốn đi hợp đồng quá trình, thời gian này khả năng tại một tháng tới hai tháng ở giữa, lại không nghĩ rằng lúc này mới vừa qua khỏi đi mười ngày qua, liền phải an bài giao hàng.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rõ trong đó quan khiếu.

Trình Hiểu Lâm một bộ thì ra biểu tình như vậy.

Nàng nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt, tục ngữ nói mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, chúng ta sản phẩm còn chưa kịp làm quảng cáo, đến lúc đó ai mua nha?”

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tới nói, đó là cái vấn đề rất lớn.

Dựa theo bọn hắn trước đây thảo luận hợp đồng, Gia Gia Duyệt siêu thị sẽ phụ trách tại bên trong siêu thị tiến hành quảng cáo tuyên truyền, cũng mang ý nghĩa không đi đi dạo Gia Gia Duyệt siêu thị lời nói, không có ai biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này quả táo mứt tiến vào siêu thị kệ hàng.

“Hiện tại làm quảng cáo cũng không kịp nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tính toán thời gian, hôm nay là số 23, tới ngày một tháng năm ngày Quốc Tế Lao Động tính toán đâu ra đấy còn có 8 ngày, nàng nói: “Thử một chút a, sự do người làm.”

“Chuyện này có chút thất sách.” Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ.

Lúc này Trình Hiểu Lâm ngược lại khuyên hắn: “Chuyện này cũng không trách ngươi, chẳng ai ngờ rằng Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia nhanh như vậy liền đi đến quá trình.”

“Ta ngày mai đi chuyến Tuyền thành, liên lạc một chút tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm gọi hắn lại, lắc đầu: “Thư Kiệt, ti vi bây giờ quảng cáo đã không phải là mấy năm trước thời điểm, tuyên truyền mở rộng hiệu quả cũng không lớn đi, ta cảm thấy chúng ta chủ yếu vẫn là làm mạng lưới mở rộng.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm giống như tiến vào lĩnh vực của mình, nàng nói: “Ta cảm thấy cái này một khối mở rộng cũng chưa muộn lắm.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói: “Chuyện này giao cho ta đến xử lý a, ngươi tiếp tục đi Tuyền thành liên lạc một chút đài truyền hình quảng cáo.”

“Bằng Quản có hiệu quả hay không, trước tuyên truyền một chút lại nói.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn có chút đau lòng, trong ví tiền lại phải xuất ra đi không ít.

Nhưng số tiền này là nhất định phải hoa.

Trình Hiểu Lâm cái này ‘Manh Manh vườn trái cây’ nguyên bản video tài khoản tại ưu khốc mạng thuộc về mấy cái đầu tài khoản một trong, hơn nữa fan hâm mộ cơ sở rất lớn.

Mượn dùng cái này tài khoản, Trình Hiểu Lâm tại internet lĩnh vực cũng quen biết không ít người.

Vào lúc ban đêm, Trình Hiểu Lâm liền bắt đầu bận rộn.

Quảng cáo là có sẵn, đem nó phát tại tài khoản bên trên cái kia quảng cáo video một lần nữa biên tập một chút, đơn thuần đem quả táo mứt bộ phận lấy ra dùng là được.

Cái này sống đối với nàng mà nói, có tay là được.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe đi Tuyền thành, đi Đông Sơn tỉnh đài truyền hình thảo luận TV quảng cáo sự tình.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn đi vào tiết kiệm điện xem sau đài, ở chỗ này nhi vậy mà nhìn thấy một cái quen thuộc người xa lạ.

“Quan phóng viên, tại sao là ngươi nha?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Hắn cũng là một mực chưa quên trước mắt người này, người này lúc ấy còn phỏng vấn qua hắn, chỉ là về sau không có động tĩnh.

Tào Thư Kiệt hiện tại còn nhớ rõ hắn họ gì, nhưng tên đầy đủ là thật không nhớ được.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt mới buồn bực, hắn làm sao lại xuất hiện tại tiết kiệm điện xem đài?

Chẳng lẽ là nơi này nhân viên?

Cùng Tào Thư Kiệt như thế, Quan Quốc Thái đối với Tào Thư Kiệt đến tiết kiệm điện xem đài cũng rất kinh ngạc, còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt tới có chuyện gì?.