Chương 569: Đây là lộ nào thần tiên 

Chương 569: Đây là lộ nào thần tiên 

“Tào tiên sinh, làm sao ngươi tới nơi này?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lúc này còn đang suy nghĩ Quan Quốc Thái vì cái gì ở chỗ này?

“Chẳng lẽ lại hắn là tỉnh phóng viên đài truyền hình? Khá lắm, lúc ấy thế nào không nhìn ra.”

“Nếu là như vậy, ta cùng quan phóng viên nói thế nào cũng là ‘người quen biết cũ’ quan phóng viên có phải hay không có thể giúp đỡ tìm người trung gian, tận lực an bài ta quảng cáo sớm leo lên tiết kiệm điện xem đài? Tiền không là vấn đề.” Tào Thư Kiệt trong lòng các loại ý nghĩ đều đụng tới.

Nghe được Quan Quốc Thái hỏi hắn đến bên này làm gì, Tào Thư Kiệt một chút do dự đều không có, trực tiếp nói cho hắn đi qua nguyên do.

Quan Quốc Thái sau khi nghe xong, lại tìm Tào Thư Kiệt xác nhận một lần: “Tào tiên sinh muốn tại tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo?”

“Ngươi trong nhà xưởng đã bắt đầu sản xuất sao?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Quan Quốc Thái hiện tại còn nhớ năm ngoái Nghi Lăng thị chính quyền thị ủy tổ chức ‘nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ trao giải, lúc ấy hắn ở phía sau đài tìm Tào Thư Kiệt hiểu qua tương quan tình huống.

Hắn nhớ kỹ Tào Thư Kiệt lúc ấy nói lên qua, hãng công ty của hắn còn không có lắp đặt xong thiết bị.

Nói như vậy Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng đã bắt đầu sinh sản sản phẩm?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Quan Quốc Thái liền biết hắn đoán đúng.

“Tháng trước mạt vừa mới bắt đầu sinh sản, hôm qua mới vừa cùng Gia Gia Duyệt siêu thị ký kết chính thức cung hóa hợp đồng, vừa vặn thừa dịp sản phẩm còn chưa lên thị, tới làm quảng cáo.”

“Siêu thị bên kia là nghĩ đến thừa dịp ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn lên khung, nhìn xem thị trường tán thành hay không.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Vẫn là tới hơi trễ, nếu là sớm một chút tới liền tốt.”

Có thể trước đó liền sản phẩm đều không có, lại sớm cũng đơn giản một tháng này.

Hắn không biết rõ, tại tiết kiệm điện xem đài loại địa phương này đánh quảng cáo, xếp hàng mấy tháng có rất nhiều.

Quan Quốc Thái không nghĩ như vậy, hắn nói: “Tào tiên sinh hạng mục thế nhưng là các ngươi Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng trọng điểm hạng mục, nếu như đi các ngươi đài truyền hình thành phố làm quảng cáo, ta tin tưởng khẳng định có ưu đãi.”

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu, không phải hắn xem thường quê quán, mà là tương đối mà nói, Nghi Lăng thị quá nhỏ.

Theo hắn biết, thành phố cũng vẻn vẹn chỉ có ngũ tinh bách hóa cửa hàng một nhà Gia Gia Duyệt siêu thị.

Nghi Lăng thị phía dưới khu huyện còn có hai cái quy mô hơi nhỏ Gia Gia Duyệt siêu thị đại lí.

Hắn tin tưởng Gia Gia Duyệt siêu thị cho dù là không tốt, cũng khẳng định chọn 10 nhà địa cấp thành phố cấp một đại lí xem như thứ 1 phê thí điểm, mà không phải cầm xuống bên cạnh quy mô nhỏ hơn khu huyện cấp chuỗi siêu thị lừa gạt hắn.

Từ xét duyệt xong sau 10 ngày nữa liền ký xong hợp đồng, Từ Giao nhường hắn giao hàng, lên khung tiêu thụ, từ một khía cạnh khác nói, cũng là siêu thị đối với hắn cái này sản phẩm coi trọng.

——

“Hóa ra là dạng này a, Tào tiên sinh là muốn hiện tại liền làm quảng cáo, đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó để ngươi sản phẩm lên khung, là thế này phải không?” Quan Quốc Thái lại tìm hắn xác nhận một lần.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Quan Quốc Thái đứng tại chỗ do dự trong chốc lát: “Tào tiên sinh, nếu không như vậy đi, ta tại tiết kiệm điện xem đài bên này cũng nhận biết mấy người nhi, ta hiện tại gọi điện thoại cho bọn hắn nhìn xem có thể không có thể giúp một tay.”

Có Quan Quốc Thái câu nói này, Tào Thư Kiệt trong lòng liền thật cao hứng.

Quan Quốc Thái cùng hắn thuộc về bèo nước gặp nhau, lại không nghĩ rằng người ta hôm nay bằng lòng giúp hắn bận bịu.

“Quan phóng viên, thực sự rất cảm tạ!”

Tào Thư Kiệt thật tâm thật ý ngỏ ý cảm ơn: “Quan phóng viên, ngươi nhìn cần bao nhiêu, ngươi cho ta nói một tiếng.”

Quan Quốc Thái nhìn thấy Tào Thư Kiệt chiêu này chơi tặc lưu, trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại bi ai, chỉ cảm thấy hương trấn bên trên những này dẫn đầu làm phát triển người là thật không dễ dàng. Tại Quan Quốc Thái xem ra Tào Thư Kiệt để ý như vậy, ngoại trừ nhà máy là hắn bên ngoài, khẳng định cũng là bởi vì nhà máy này là làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, phía sau càng quan hệ bọn hắn trên trấn dân chúng tương lai.

“Tào tiên sinh, ngài cứ yên tâm làm tốt sản phẩm, cái khác không cần quan tâm.” Quan Quốc Thái là như thế này cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt còn cho là mình nghe lầm, đầu năm nay còn có không tốn tiền liền có thể hoàn thành sự tình?

Hắn làm sao lại như vậy không tin đâu?

“Tào tiên sinh, ngươi trước chờ một chốc lát, gọi điện thoại hỏi một tiếng.” Quan Quốc Thái cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, hắn đi tới một bên gọi điện thoại đi.

Tào Thư Kiệt cũng không hiếu kỳ Quan Quốc Thái đến cùng cho ai gọi điện thoại, hắn đứng tại chỗ kiên nhẫn chờ lấy.

Cách Quan Quốc Thái có một khoảng cách, hắn nghe không rõ ràng Quan Quốc Thái đến cùng nói cái gì nội dung, nhưng mơ hồ nghe được như là ‘đài trưởng’‘quảng cáo’‘nông thôn ưu tú’‘phù hợp chính sách’ dạng này từ nhi.

Trong lòng của hắn miên man bất định, cũng không biết chuyện này có thể hay không làm thành.

Thực sự không giải quyết được cũng chỉ có thể chậm rãi xếp hàng, ngày nào đến phiên bọn hắn, đến lúc đó lại đến đài truyền hình làm quảng cáo.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, Tào Thư Kiệt cũng không biết đi qua thêm vài phút đồng hồ, hắn chỉ cảm thấy chờ đợi thời gian hơi có chút dài dằng dặc.

Quan Quốc Thái nói chuyện điện thoại xong đến đây, hắn cười ha hả xông Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh thật sự là vận khí tốt, tỉnh chúng ta lý chính tốt có tương quan nông thôn phát triển kinh tế nâng đỡ chính sách, bộ tuyên truyền bên này cũng vừa vừa phát xuống tương quan chính sách……”

Đối với Quan Quốc Thái thuyết pháp này, Tào Thư Kiệt cũng không thể xác định thật giả, nhưng vấn đề là biết thật giả có làm được cái gì?

Hắn chỉ cần biết chính mình tại ngày Quốc tế Lao động trước leo lên tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo chuyện này có mặt mũi thế là được.

“Quan phóng viên, thực sự rất cảm tạ.” Tào Thư Kiệt lại một lần ngỏ ý cảm ơn, còn nói nhớ mời hắn ăn một bữa cơm.

“Ăn cơm cũng không cần, hôm nay ta còn có chút chuyện khác, Tào tiên sinh, ngươi theo ta lên đi một chuyến a.” Quan Quốc Thái quay người phía trước vừa đi lấy, mang Tào Thư Kiệt cùng một chỗ lên tiết kiệm điện xem đài quảng bá TV cao ốc.

Trên đường cũng không người ngăn đón bọn hắn.

Quan Quốc Thái đối bên này giống như rất quen bộ dáng, bọn hắn đi thang máy một mực lên tới 16 lâu, từ trong thang máy đi ra, Quan Quốc Thái lại dẫn hắn hướng trong đó một gian phòng làm việc đi đến.

Tào Thư Kiệt trước khi vào cửa ngẩng đầu nhìn sang cửa phòng làm việc đính tại trên tường minh bài, chỉ thấy bên trên viết ‘đài trưởng văn phòng’.

“ What? Tỉnh đài truyền hình đài trưởng?” Tào Thư Kiệt có chút đứng máy.

Hắn cảm thấy hẳn là không dễ dàng như vậy a?

Quan Quốc Thái trở ra, trực tiếp hô: “Hạ Đài Trường, ta lại tới quấy rầy ngươi.”“Ôi, Quan chủ nhiệm nói gì vậy, ta ước gì ngài nhiều đến mấy chuyến, cho chúng ta chỉ đạo công tác.” Bên trong Hạ Đài Trường nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi vào lúc, mới nhìn đến vị này Hạ Đài Trường có ít nhất 50 nhiều tuổi, nhưng nhìn rất cơ trí, giống một vị đầy bụng thi thư học giả.

Nhường Quan Quốc Thái ngồi xuống.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cũng chỉ vào bên cạnh một cái ghế nhường hắn ngồi xuống.

“Quan chủ nhiệm, đây chính là ngài mới vừa nói cái kia làm quảng cáo?” Hạ Đài Trường hỏi.

Hắn tên đầy đủ gọi Hạ Tông Hải, tại đài truyền hình làm cả một đời, thuộc về đem cuộc đời của mình đều dâng hiến cho người nơi này.

Quan Quốc Thái giới thiệu: “Đây là Nghi Lăng thị tới Tào tiên sinh, hắn cũng là Nghi Lăng thị năm ngoái bình chọn nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu, ta cùng Tào tiên sinh có duyên gặp mặt một lần, vừa rồi từ ngươi chỗ này xuống lầu, vừa vặn đụng tới Tào tiên sinh, nghe hắn nói lên bọn hắn nhà máy sản phẩm, đang cùng chúng ta hiện tại tuyên truyền nông thôn phát triển kinh tế rất phù hợp, liền dẫn hắn đến đây.”

Tại Quan Quốc Thái cùng Hạ Đài Trường lúc nói chuyện, Tào Thư Kiệt cả người ở vào mộng bức trạng thái.

Hắn cho dù là có ngốc, cũng biết Quan Quốc Thái căn bản không phải cái gì phóng viên.

Một cái phóng viên có thể thu được đài truyền hình đài trưởng tôn trọng sao?

Một cái phóng viên có thể bị đài truyền hình đài trưởng gọi Quan chủ nhiệm sao?

Một cái phóng viên có thể như thế bình tâm tĩnh khí cùng đài truyền hình đài trưởng nói chuyện sao?

Rất hiển nhiên không thể nào sự tình.

Vậy hắn đến cùng là ai?

Tào Thư Kiệt trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên, nhưng giới hạn trong kiến thức cùng thiếu thốn tri thức, không nghĩ ra được.

Hạ Tông Hải nghe Quan Quốc Thái sau khi nói xong, trong đầu minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Quan chủ nhiệm nói rất đúng, như loại này phù hợp chính sách, đài truyền hình chúng ta cũng nhất định phải tích cực duy trì.” Hạ Tông Hải nhìn không giống như là nói đùa dáng vẻ.

Hắn ngay trước Quan Quốc Thái cùng Tào Thư Kiệt mặt gọi điện thoại, chờ lấy điện thoại kết nối sau: “Ruộng đài trưởng, ngươi đến phòng làm việc của ta một chút.” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hôm nay tới, gặp phải quý nhân.

Quan Quốc Thái lúc này quay đầu cười cho hắn nói: “Tào tiên sinh, chuyện này xem ra có thể thành.”

“Quan chủ nhiệm, quá cám ơn ngươi, buổi tối hôm nay vô luận như thế nào mời cho ta một cơ hội, ta xin ngài cùng Hạ Đài Trường một khối ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hạ Tông Hải cho Điền Tĩnh cùng gọi điện thoại lúc, cũng đang chăm chú Quan Quốc Thái cùng Tào Thư Kiệt.

Hắn phát hiện Quan Quốc Thái đối Tào Thư Kiệt thái độ rất ôn hòa, phát hiện này nhường Hạ Tông Hải trong lòng minh bạch, chuyện này không thể qua loa.

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ Quan Quốc Thái cùng Tào Thư Kiệt phần quan hệ này là từ đâu bàn luận?

Không có bao lâu thời gian, lại qua tới một người.

Người này nhìn tuổi tác so Quan Quốc Thái phải lớn một chút dáng vẻ, tóc trên đầu đã hói gần hết, dáng người cũng có chút mập ra, làn da rất nông rộng.

Hắn sau khi đi vào rất cung kính kêu lên Hạ Đài Trường, tại quay đầu nhìn thấy Quan Quốc Thái lúc, dường như rất kinh ngạc, vừa vui mừng hô: “Quan chủ nhiệm, ngài cũng tại.”

Một cái ‘ngài’ nhường Tào Thư Kiệt càng làm thực Quan Quốc Thái là quý nhân suy đoán.

Chỉ là hắn hay là nghĩ mãi mà không rõ Quan Quốc Thái đến tột cùng là lộ nào thần tiên.

Mà Quan Quốc Thái tạm thời cũng không có nói với hắn ý tứ.

Hạ Tông Hải đem Tào Thư Kiệt muốn làm quảng cáo sự tình cho Điền Tĩnh cùng nói, sau đó nói rằng: “Ruộng đài trưởng, chuyện này ngươi tự mình phụ trách thúc một chút, bộ tuyên truyền vừa dưới chính sách, chúng ta nhất định phải làm tốt chính sách tuyên truyền, trọng điểm nâng đỡ nông thôn phát triển kinh tế.”

Điền Tĩnh cùng cũng không muốn chuyện khác, rất rõ ràng Tào Thư Kiệt chuyện này đi Quan chủ nhiệm con đường.

Nếu là hắn không muốn nhiều chuyện nhi, tốt nhất vẫn là nghe mệnh lệnh đi.

Lại nói gia tăng một đầu quảng cáo mà thôi, với hắn mà nói có miệng là được.

“Hạ Đài Trường, cái này tiền quảng cáo……”

Hắn không biết rõ có cái gì ưu đãi?

Dính đến vấn đề tiền, Quan Quốc Thái không nói chuyện, nhưng Hạ Tông Hải nói: “Trong tỉnh đối với phát triển nông thôn kinh tế là có nhất định kinh tế đền bù, đây là lấy phụ cấp hình thức cấp cho.”

“Ta nhớ kỹ chúng ta đài truyền hình đối với hương trấn phát triển kinh tế khối này quảng cáo cũng có ưu đãi a?”

Một đầu quảng cáo mà thôi, cho ưu đãi là cho Quan chủ nhiệm mặt mũi.

Điền Tĩnh cùng biết phải nên làm như thế nào.

Tào Thư Kiệt đi theo Điền Tĩnh cùng xuống dưới đàm luận quảng cáo một chút quy tắc chi tiết đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Hạ Tông Hải cùng Quan Quốc Thái hai người lúc, Hạ Tông Hải nhịn không được trong lòng nghi hoặc, hỏi: “Quan chủ nhiệm, vị này là?”

“Quốc gia hiện tại đối nông nghiệp phát triển kinh tế rất xem trọng, cấp trên năm ngoái mở cuộc họp, để chúng ta bộ cũng bắt trọng điểm cây hình tượng, làm tốt tuyên truyền dẫn đạo công tác.” Quan Quốc Thái lời ít mà ý nhiều, có thể Hạ Tông Hải tại đài truyền hình công tác nhiều năm như vậy, cũng là nhân tinh, hắn hiểu được Quan Quốc Thái ý tứ trong lời nói.

“Quan chủ nhiệm yên tâm, chuyện này đài truyền hình chúng ta nhất định đuổi sát chính sách, làm tốt tương quan nâng đỡ.” Hạ Tông Hải nói như vậy.

“Ừm, qua một thời gian ngắn còn có cái hoạt động, đến lúc đó cũng phải Hạ Đài Trường giúp làm công việc tốt cân đối, chúng ta cố gắng đem cái này hoạt động làm tốt, tiến một bước làm tốt tương quan chính sách tuyên truyền.” Quan Quốc Thái nói rằng..