Chương 570: Đi ra ngoài gặp phải quý nhân

Chương 570: Đi ra ngoài gặp phải quý nhân

“Quan chủ nhiệm yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp bộ tuyên truyền công tác.” Hạ Tông Hải nói như vậy nói.

“Ừm, giữa các ngươi sự tình ta liền mặc kệ, tóm lại một câu, chúng ta đều là nghe mệnh lệnh làm việc, nghe an bài công tác, kiên quyết không thể cho lãnh đạo cản trở.” Quan Quốc Thái vẻ mặt nghiêm túc biểu lộ. “Vâng, là, là.” Hạ Tông Hải lại không dám mập mờ.

Hắn biên chế không thấp, chính vì vậy, hắn nghe được nội bộ một chút mới nhất động tĩnh, nói ví dụ đài truyền hình bước kế tiếp muốn sát nhập tới bộ tuyên truyền phía dưới.

Cho đến lúc đó, bộ tuyên truyền liền thành thượng cấp của hắn đơn vị.

Mà đối với Quan Quốc Thái vị lãnh đạo này người bên cạnh, Hạ Tông Hải lại không dám mập mờ.

Chỉ là Hạ Tông Hải thế nào cũng nghĩ không thông Quan Quốc Thái vậy mà như thế chú ý Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này.

“Chẳng lẽ lại giữa bọn hắn có quan hệ thân thích?” Hạ Tông Hải trong lòng không khỏi suy nghĩ nhiều một chút.

Bằng không giống Quan Quốc Thái loại này cao cao tại thượng người, làm sao lại đi chú ý Tào Thư Kiệt như thế một cái hương trấn bên trên xí nghiệp gia?

Có một số việc giải thích không thông.

Thế nhưng là Quan Quốc Thái cũng không có cho Hạ Tông Hải giải thích ý tứ.

Hai người tại Hạ Tông Hải trong văn phòng trò chuyện, uống trà, chờ lấy Tào Thư Kiệt cùng Điền Tĩnh cùng bên kia ra kết quả.

Mà lúc này Tào Thư Kiệt đi theo Điền Tĩnh cùng đi vào một cái khác lớn văn phòng.

Ở chỗ này, Điền Tĩnh cùng tìm chủ quản quảng cáo nghiệp vụ người phụ trách Hoàng Bảo Tường.

Cho hắn nói rõ Tào Thư Kiệt cái này quảng cáo sự tình, cũng điểm danh là đài trưởng trọng điểm chú ý, trong tỉnh hương trấn kinh tế chính sách trọng điểm nâng đỡ đối tượng, tránh khỏi phía dưới người lại đem chuyện làm cho đập.

“Tiểu Hoàng, hạng mục này dựa theo chúng ta trong đài chính sách ưu đãi đi.” Điền Tĩnh cùng cuối cùng bổ sung một câu.

Dù sao loại này trực tiếp cùng nghiệp vụ liên quan sự tình, không phải Điền Tĩnh cùng đi làm, hắn là truyền đạt mệnh lệnh cùng tư tưởng, công việc cụ thể chính là Hoàng Bảo Tường người loại này đi làm.

Từ Điền Tĩnh cùng trong lời nói, Hoàng Bảo Tường đạt được dạng này mấy điểm phản hồi.

Tào Thư Kiệt là có liên quan hệ, Điền Phó đài trưởng không cho hắn nói cái này quan hệ là ai, liền đại biểu Tào Thư Kiệt đầu này quan hệ rất lớn.

Điền Phó đài trưởng trực tiếp giảng Tào Thư Kiệt cái này quảng cáo cùng tỉnh lý chính sách nâng đỡ có quan hệ, nhường cho ưu đãi, cũng liền đại biểu cái này ưu đãi cường độ nhất định phải lớn, nếu không sao có thể thể hiện đi ra trọng điểm chính sách nâng đỡ tầm quan trọng.

Nghĩ tới đây, Hoàng Bảo Tường trong lòng cho mình nhóm mấy đầu tin tức, hắn trước cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút quảng cáo tương quan sự tình, lại nhìn một chút an bài thế nào.

Trải qua một phen nghiên cứu thảo luận, Hoàng Bảo Tường cho Tào Thư Kiệt đề nghị là đem hắn đầu này quảng cáo đặt ở Đông Sơn tỉnh tin tức phía sau, Ương Thị tin tức phía trước cái này 5 phút đoạn bên trong, tỉ lệ người xem cũng không thấp.

Đến mức vị trí này quảng cáo giá cả, dựa theo đưa lên quy cách, Tào Thư Kiệt là kế hoạch đưa lên ba mươi giây quảng cáo.

Hoàng Bảo Tường tại xin chỉ thị Điền Tĩnh cùng bộ đài trưởng về sau, dựa theo ba mươi giây 15000 nguyên một lần giá cả kết toán.

Đưa tặng ban ngày 12 điểm 05 phân đến 10 phút đồng hồ ở giữa một đầu phát lại quảng cáo.

Liền như vậy một đầu quảng cáo, cả năm xuống tới bàn bạc 547. 5 vạn nguyên, liền cái giá tiền này, đã là đài truyền hình bên này cho hắn ưu đãi xong sau giá cả.

Nghe được cái này tiền quảng cáo, Tào Thư Kiệt lòng đang rỉ máu, thật quý!

Cũng khó trách có chút sản phẩm nhìn không đáng chú ý, lại bán đắt như vậy, quang quảng cáo mở rộng phí liền chiếm rất lớn một khối chi phí.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cùng tiết kiệm điện xem đài quảng cáo bộ ký kết quảng cáo đưa lên hợp đồng

Trong lòng của hắn đầu rõ ràng, hôm nay bởi vì Quan Quốc Thái cùng cái kia không biết rõ đến cùng có hay không hương trấn phát triển kinh tế nâng đỡ chính sách, đơn thuần tiền quảng cáo bên này đã cho hắn tỉnh ra rất lớn một khoản chi tiêu.

Tào Thư Kiệt trực tiếp cho công ty tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài gọi điện thoại, công đối công đem số tiền kia chuyển tới tiết kiệm điện xem đài bên này.

Đang nói tới cụ thể đưa lên quảng cáo lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng đem thượng truyền tới ưu khốc mạng quảng cáo video thông qua file nén hình thức truyền cho Hoàng Bảo Tường.

Cái này truyền thâu làm trễ nải chút thời gian. Chờ lấy toàn bộ tiếp thu xong mở ra sau khi, Hoàng Bảo Tường nhìn thấy cái video này sau, hắn liên tục tán thưởng, cái video này đập rất chuyên nghiệp, biên tập cũng rất chuyên nghiệp.

Bất quá video quá dài, không có cách nào đem nó toàn bộ để lên, chỉ có thể tuyển trọng điểm áp súc thành ba mươi giây quảng cáo, cái này cùng một chỗ Hoàng Bảo Tường là chuyên nghiệp.

Hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt cái này quảng cáo đột xuất trọng điểm sau, liền bắt đầu khởi công.

Một bên khác, Điền Tĩnh cùng lại dẫn Tào Thư Kiệt đi vào đài trưởng Hạ Tông Hải văn phòng, Quan Quốc Thái còn chưa đi, đang cùng Hạ Tông Hải hai người uống trà.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Điền Tĩnh cùng tiến đến, Hạ Tông Hải hỏi bọn hắn xử lý xong sao?

Điền Tĩnh cùng đem tình huống đại khái nói một lần, Tào Thư Kiệt cũng đúng Quan Quốc Thái cùng Hạ Tông Hải biểu thị ra thành khẩn cảm tạ.

“Tào tiên sinh, ngồi xuống trước, nói cho chúng ta một chút chuyện xưa của ngươi.” Quan Quốc Thái cười ha hả nói.

Một câu đem Tào Thư Kiệt cho hỏi mộng, hắn có cái gì cố sự?

Quan Quốc Thái nhắc nhở hắn một tiếng: “Liền nói một chút ngươi dẫn đầu thôn các ngươi nhi phát tài, còn có khởi công nhà máy dẫn đầu các ngươi trấn sống động phát triển kinh tế sự tình a.”

Quan Quốc Thái lần trước đã nghe Tào Thư Kiệt nói qua những này cố sự, có thể hắn hiện tại vẫn là cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Ngược lại đem Tào Thư Kiệt làm có chút ngượng ngùng.

Bất tri bất giác liền đến trưa giờ cơm, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cũng đừng buổi tối, hiện tại vừa vặn mời bọn họ một khối ăn một bữa cơm, trò chuyện tỏ lòng biết ơn.

Lúc này Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải đều không có cự tuyệt, bộ đài trưởng Điền Tĩnh cùng cũng cùng đi qua, bất quá bọn hắn ăn cơm buổi trưa lúc cơ bản không uống rượu, tất cả mọi người lướt qua liền thôi.

Quan Quốc Thái biểu thị cái kia bên cạnh tùy thời có việc, Hạ Tông Hải cùng Điền Tĩnh cùng hai người cũng không khuyên nhiều.

Nhưng là bữa cơm này nhường Tào Thư Kiệt học được rất nhiều thứ, cũng tương tự cho hắn biết Quan Quốc Thái thân phận khả năng so với hắn tưởng tượng còn không đơn giản.

Chỉ là hắn rất buồn bực, Quan Quốc Thái năm ngoái vì sao lại đi tham gia Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong trao giải?

Quan Quốc Thái không có xách, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi.

…… Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm lúc này đặc biệt buồn bực, nghĩ đến chồng nàng buổi sáng nhường nàng phát video sự tình, nàng ở trong lòng muốn chẳng lẽ nói chồng nàng đã thỏa đàm quảng cáo chuyện?

Thế nhưng là không nên nha, buổi sáng hôm nay vừa mới đi, tính toán đâu ra đấy lúc này cũng liền vừa cùng đài truyền hình bên kia tiếp xúc bên trên.

Có thể hay không tìm đúng người đều là không biết, chớ nói chi là đàm luận thật rộng cáo đưa lên sự tình.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm trong lòng rất buồn bực.

Nàng nghĩ đến cho nàng lão công gọi điện thoại hỏi một chút, có thể điện thoại đánh tới không ai tiếp, cái này khiến Trình Hiểu Lâm trong lòng càng lẩm bẩm.

Cũng may hơn hai giờ chiều, Tào Thư Kiệt cho nàng trở lại điện thoại đến.

Mới mở miệng, Tào Thư Kiệt liền cười ha hả nói cho hắn biết lão bà: “Lão bà, ngươi nói có khéo hay không, hôm nay ta gặp phải quý nhân.”

“Quý nhân? Cái gì quý nhân?” Trình Hiểu Lâm có chút mộng.

Tào Thư Kiệt đem gặp phải Quan Quốc Thái sự tình cho hắn lão bà nói, đồng thời cũng cho lão bà hắn nói rõ ràng lần thứ 1 gặp phải Quan Quốc Thái chuyện.

“Còn có loại chuyện này? Chiếu ngươi thuyết pháp này, cái này Quan Quốc Thái hẳn là một cái rất lớn lãnh đạo nha?” Trình Hiểu Lâm nói thầm.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu: “Ta suy nghĩ cũng là, nhưng người ta không nói, ta cũng không rõ ràng hắn đến cùng là cái gì nhân vật.”

Tào Thư Kiệt giữa trưa uống ít một chút rượu, mặc dù không nhiều, thế nhưng không có cách nào buổi chiều tiếp lấy lái xe trở về.

Hắn cho hắn lão bà nói: “Ngày mai công ty bên kia sẽ cử hành một cái giao hàng nghi thức, ngươi sáng mai trước đi qua nhìn xem, nếu là ta trở về muộn, ngươi thay ta ra mặt.”

“Nếu là ta trở về sớm, đến lúc đó ta đi nói hai câu.”

“Đi, quảng cáo sự tình định ra tới a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đem quảng cáo thời gian, lúc dài cùng giá cả đều cho hắn lão bà nói.

“Chuyện này không cần ngươi quan tâm, ta đều làm xong, không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngày nữa liền có thể lên đài truyền bá.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này chính là có người dễ làm việc.

Tào Thư Kiệt cũng không khỏi không cảm khái hắn vận khí của mình là thật tốt, lại còn có thể tìm tới Quan Quốc Thái như thế một mối liên hệ.

“Vậy ngươi buổi chiều tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt a.” Trình Hiểu Lâm khuyên hắn.

Uống rượu không có cách nào lái xe, dứt khoát cũng đừng khắp nơi loạn đi dạo, tìm khách sạn thật tốt ngủ một giấc.

Cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chồng nàng vừa rồi ở trong điện thoại lời nói, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao lại có chuyện trùng hợp như vậy đâu?

Nàng thực sự không nghĩ ra được, dứt khoát cũng không muốn, đem những này toàn diện quy công cho chồng nàng cố gắng cuối cùng đạt được hồi báo.

Nếu là chồng nàng không cố gắng lời nói, cũng sẽ không được tuyển chọn Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong, càng sẽ không nhận biết Quan Quốc Thái.

Nếu như không có nhận biết Quan Quốc Thái, cũng sẽ không có sự tình hôm nay.

Nghĩ đến chồng nàng vừa rồi ở trong điện thoại nhường nàng ngày mai đi công ty tham gia giao hàng nghi thức sự tình, Trình Hiểu Lâm vẫn là rất mong đợi.

……

Một bên khác Tào Thư Kiệt tại phụ cận tìm quán rượu ở lại, xong xuôi thủ tục sau, hắn trước cho Từ Giao gọi điện thoại, đem ngày mai giao hàng sự tình nói cho hắn biết, đồng thời cho Từ Giao nói hắn vừa cùng tiết kiệm điện xem đài ký kết quảng cáo đưa lên hợp đồng.

“Tào Tổng, ngươi là lúc nào nói quảng cáo đưa lên?” Từ Giao rất buồn bực.

Coi như Đông Sơn tỉnh đài truyền hình rất nhiều tiết mục đều rất truyền thống, có thể đó cũng là cấp tỉnh đài truyền hình, đài truyền hình rất bao rộng cáo đều là đầu năm định tốt.

Nửa đường cắm vào quảng cáo đến cùng có nhiều khó, Từ Giao rất rõ ràng, cho nên biết Tào Thư Kiệt bên này là cái tân hán, hắn cũng không có tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm bọn họ công ty bước kế tiếp quảng cáo đưa lên sự tình.

Lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt tại vô thanh vô tức chính mình xong xuôi chuyện này, hơn nữa còn là từ tiết kiệm điện xem máy mới nghe hoàng kim thời đoạn đưa lên.

Như vậy, Từ Giao bên này cũng phải một lần nữa điều chỉnh đợt thứ 1 trải hàng siêu thị phạm vi.

Phối hợp cái này quảng cáo đưa lên hiệu quả, đợt thứ 1 tốt nhất vẫn là lấy trong tỉnh địa cấp thành phố làm chủ, bên ngoài tỉnh có thể cho một hai danh ngạch thăm dò sâu cạn.

Hạ quyết tâm sau, Từ Giao trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói lên khung trải hàng dự định.

Mà đây cũng là Tào Thư Kiệt chuyên môn gọi điện thoại cho hắn, nói đưa lên quảng cáo mục đích cuối cùng nhất.

Bằng không Tào Thư Kiệt Minh Minh đã tại tiết kiệm điện xem đài đàm luận thật rộng cáo đưa lên sự tình, lại rất đầu sắt không nói, cuối cùng Gia Gia Duyệt siêu thị bên này đem 10 cái siêu thị trải hàng danh ngạch gánh vác tới cả nước, Tào Thư Kiệt mới thật luống cuống.

Trở lại vừa rồi, Tào Thư Kiệt cho Từ Giao nói: “Hứa giám đốc, ta cũng là hôm nay vừa qua khỏi đến cùng đài truyền hình bên này thỏa đàm.”

Kết quả vượt quá Từ Giao đoán trước, hắn hỏi: “Không cần xếp hàng sao?”

“Vừa vặn gặp phải người, giúp ta giới thiệu tỉnh đài truyền hình đài trưởng, cũng đúng lúc gặp phải trong tỉnh đối hương trấn xí nghiệp nâng đỡ chính sách, cũng là bớt đi ta không ít thời gian.” Tào Thư Kiệt cảm khái..