Chương 571:  Bất tri bất giác đã hoàn thành thuế biến   

Chương 571:  Bất tri bất giác đã hoàn thành thuế biến   

“Cùng đài trưởng nói?” Từ Giao trong lòng bốc lên.

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng, mặc dù là sự nghiệp biên chế, có thể cấp bậc cũng tương đương với một cái địa cấp thành phố chức vị chính.

Tại Từ Giao xem ra, kia căn bản chính là hắn mong muốn mà không thể thành đại nhân vật.

Có thể là hạng người gì có thể trực tiếp cho Tào Thư Kiệt giới thiệu loại này phương diện đại nhân vật?

Không cần nghĩ cũng biết, kia tất nhiên là so tỉnh đài truyền hình đài trưởng càng cao hơn một cấp bậc.

Ngẫm lại cấp bậc kia, Từ Giao đều cảm giác hô hấp không khoái.

Tào Thư Kiệt là tại sao biết loại người này?

Từ Giao đột nhiên cảm giác được nhìn có chút không hiểu vị này Tào Tổng.

“Chẳng lẽ nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phía sau còn có thông thiên quan hệ?” Từ Giao trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu là như vậy, bọn hắn siêu thị bên này liền phải điều chỉnh cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Vị kia Hạ Đài Trường cùng Điền Phó đài trưởng vẫn là thật dễ nói chuyện, cho tới trưa công phu liền đem quảng cáo sự tình định tốt, hẳn là hai ngày này liền có thể đưa lên tại tiết kiệm điện xem đài truyền hình kênh.”

Tại Từ Giao xem ra, Tào Thư Kiệt nói càng nhẹ nhõm, càng đại biểu hắn lực lượng càng đầy.

Mãi cho đến cúp điện thoại, Từ Giao đều đang do dự muốn hay không cho lãnh đạo cấp trên hồi báo một chút tình huống?

Trọn vẹn suy nghĩ có 5 phút đồng hồ, Từ Giao mới quyết định chủ ý, nhất định phải báo cáo.

Bằng không hậu kỳ ra lại điểm những vấn đề khác, hắn một cái mua sắm quản lý căn bản không giải quyết được loại kia phương diện cao hơn chuyện.

Tào Thư Kiệt là vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới chuyện này gây ra rủi ro, tại hắn lập lờ thuyết minh hạ, Từ Giao muốn lệch, còn lệch thật sự không hợp thói thường.

Có thể nói trở lại, đó cũng là Tào Thư Kiệt tại thời gian ngắn làm được thường nhân căn bản xử lý không được chuyện, hắn còn có thể từ bình tĩnh cùng cấp bậc kia người một khối ăn cơm, những tin tức này tiến một bước lừa dối, nhường Từ Giao hiểu lầm cũng là rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cũng không phiền hà, hắn chỉ là uống một chút rượu, nhưng là cân nhắc tới yếu tố an toàn, vẫn là không có lái xe.

Tạm thời cũng không địa phương đi, trong tay cũng không có việc gì làm, tại Tuyền thành bên này càng không có giao tình gì không có trở ngại bằng hữu, dứt khoát ngã đầu liền ngủ.

Ban đêm Tào Thư Kiệt chính mình đi bên ngoài nhi tìm ăn chút gì, cơm nước xong xuôi trở lại đón lấy nghỉ ngơi.

Mãi cho đến số 25 rạng sáng hơn bốn giờ, Tào Thư Kiệt hôm qua giữa trưa uống điểm này rượu sớm bay hơi sạch sẽ.

Trả phòng rồi ở giữa, hắn mình mở xe đi Tào gia trang đi.

Khoảng thời gian này, trên đường cao tốc xe vô cùng ít ỏi, nhưng là sắc trời quá mờ, Tào Thư Kiệt cũng không dám mở quá nhanh.

Cũng may lúc này hừng đông tương đối sớm, mới hơn năm giờ, phương xa chân trời liền bắt đầu tỏa ánh sáng, không bao lâu, mặt trời nhảy ra nửa cái đầu.

Thiên chậm rãi sáng lên, trên đường cao tốc xe vẫn là không nhiều, Tào Thư Kiệt bắt đầu tăng tốc.

Trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, lần tiếp theo lại ra ngoài, nhất định phải mang theo lái xe đi ra.

Bằng không hắn uống một chút rượu, không thể lái xe, liền rất chậm trễ sự tình.

Trong công ty cũng phải lại chiêu hai tên lái xe, mua hai chiếc xe hàng lớn, về sau tiếp tục cùng Gia Gia Duyệt siêu thị bảo trì cố định quan hệ hợp tác, giao hàng là công việc thường ngày.

Từ lâu dài góc độ cân nhắc, có chính mình vận chuyển hàng hóa, nhất là một chút khoảng cách ngắn vận chuyển phương diện, bất luận là có thể tiết kiệm hậu cần chi phí, vẫn là giao hàng kịp thời tính, đều không phải là hiện tìm xe có thể so sánh.

Huống chi bọn hắn đây là hương trấn, hậu cần ngành nghề nguyên bản liền không có phát đạt như vậy, đa số tìm vận chuyển hàng hóa cỗ xe đều là từ trong huyện thành tới, sốt ruột dưới tình huống rất chậm trễ thời gian.

Hơn bốn giờ xuất phát, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Thanh Thạch trấn, thời gian vừa qua khỏi bảy giờ.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng, hắn đã đến Thanh Thạch trấn.

Ai biết gọi điện thoại sau, lão bà hắn nói đã đến công ty, biết được hắn trở về sớm như vậy, Trình Hiểu Lâm còn lầm bầm hắn buổi sáng khẳng định không có nghỉ ngơi tốt.

“Ngươi ăn điểm tâm sao?” Tào Thư Kiệt lái xe, đi vào trên trấn trung tâm đường cái bên này, phía trước cách đó không xa chính là một nhà tiệm ăn nhanh.

“Ta sợ chậm trễ bên này giao hàng nghi thức. Hơn sáu giờ lại tới, cái nào lo lắng ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm.

“Vậy được, ta vừa vặn tới tiệm ăn nhanh bên này, mua cho ngươi điểm cầm tới.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm ừm một tiếng, hai người cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt xuống xe tiến vào trong tiệm, nhìn xem trong quầy có bánh bao, hỏa thiêu, khô dầu, còn có sữa đậu nành.

Hắn các dạng đều muốn hơi có chút, sữa đậu nành muốn hai khối tiền.

Nhìn xem tràn đầy một túi lớn sữa đậu nành, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới mua nhiều.

Đi ra cửa ra vào nhìn thấy chỗ ngoặt địa phương còn có cái chiên bánh tiêu, bất quá mua đã đủ nhiều, lần sau lại ăn bánh quẩy a.

Mang theo bữa sáng lái xe trở lại trong xưởng, còn không có vào cửa, liền thấy cửa ra vào đã phủ lên đỏ chót đèn lồng, hai bên các để lên một loạt dùng giấy đỏ bao vây lại lẵng hoa.

Từ cửa ra vào đi đến, trên mặt đất phủ lên thấp kém thảm đỏ, cũng rải lên một tầng màu đỏ giấy vụn, rất có ăn tết hoặc là kết hôn lúc vui mừng cảm giác.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn nói thầm: “Tục là tục một chút, nhưng hôm nay phù hợp.”

Cửa ra vào bảo an xem xét lão bản xe, lập tức cho đi, trong lòng của hắn còn buồn bực, lão bản cùng lão bản nương sao không lái một xe xe tới?

Tào Thư Kiệt đang làm việc trước lầu dừng xe, tiện thể đem mua bữa sáng từ trong xe lấy ra xách theo tới phòng làm việc.

Trên đường có không ít người nhìn thấy Tào Thư Kiệt, đều dừng lại cười ha hả cùng hắn chào hỏi.

Hô ‘lão bản’ tiếng chào hỏi một mực không từng đứt đoạn.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào mua nhiều như vậy cơm?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trên tay xách các loại bữa sáng liền sợ hãi đầu, cái đôi này giữa trưa đều ăn không hết.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn nói: “Nhìn xem còn có ai không ăn bữa sáng, để bọn hắn cùng một chỗ ăn.”

Khoan hãy nói, không ăn bữa sáng người còn không ít.

Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú bọn hắn biết được lão bản trở về, đều tới cùng hắn chào hỏi, thuận tiện hồi báo một chút tình huống của hôm nay.

Nhìn thấy lão bản trên bàn đặt vào nhiều như vậy bữa sáng, hai người đều không khách khí, trực tiếp cầm ăn.

“Sữa đậu nành cũng nhiều, ta cho các ngươi tìm xem duy nhất một lần chén giấy, chính mình chạy đến uống.” Tào Thư Kiệt chỉ vào tràn đầy một túi lớn sữa đậu nành nói rằng.

Hắn cùng lão bà hắn một người rót một bát, liền uống bất động, còn lại lại rót cái bốn năm chén không có vấn đề.

Hắn theo văn kiện trong tủ đem duy nhất một lần chén giấy lấy ra đưa cho hai người, còn có tâm tình nhả rãnh: “Chúng ta bên này tiểu lão bản xem xét liền thành thật, ta tại Tuyền thành bên kia ăn bữa tối, một bữa cơm muốn ta 100 nhiều khối tiền, thật TM quý!”

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người đều không muốn đáp lời, bọn hắn còn suy nghĩ lão bản chênh lệch cái này 100 khối tiền sao?

“Lão bản, đều chuẩn bị xong, hàng hóa trang ba rương, ngài nhìn mấy điểm bắt đầu?” Vương Chí Phong hỏi.

Thạch Cảnh Tú cũng nói một lần, hôm nay tham dự người.

Ngoại trừ công ty bọn họ người bên ngoài, hai người còn tự tác chủ trương mời trấn chính phủ một số người.

Bọn hắn cảm thấy công ty chính thức giao hàng, đây là chuyện tốt, cũng là một chuyện đại hỉ sự, biểu thị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính thức mở cửa kinh doanh.

“Lão bản, Lưu bí thư cùng La trấn trưởng bọn hắn đợi lát nữa đều tới.”

“Trên trấn mấy cái bộ môn người, cũng đều sẽ tới.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tào Thư Kiệt không quan trọng.

Nhất là lần này đi Tuyền thành, gặp qua Quan Quốc Thái cùng Hạ Tông Hải bọn hắn về sau, cùng hai vị này cấp bậc cùng địa cấp thành phố chức vị chính ngang bằng người nói chuyện phiếm, ăn cơm, Tào Thư Kiệt tâm thái tại trong lúc vô hình cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Lại đối mặt Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu loại địa phương này cơ sở cán bộ, Tào Thư Kiệt tâm thái cùng trước kia khác biệt quá nhiều.

Lại nói, hắn còn gọi Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng ‘Hướng thúc’ đâu, liền Nghi Lăng thị nơi này mà thôi, còn có mấy người quan hệ so với hắn cứng hơn?

Trong lòng suy nghĩ miên man, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện theo sự nghiệp của mình từng bước một phát triển, hắn nhìn thấy người cũng đi theo càng ngày càng cao bưng.

Không còn giống như kiểu trước đây, có vài việc gì đó nhi tìm đến Lưu Phúc Vinh hoặc là La Ninh Hữu hỗ trợ, đều phải mang theo một bộ cầu người làm việc tâm thái.

Có lẽ không được bao lâu, liền sẽ trái lại bọn hắn cầu ta làm việc.

“Vẫn là đến lớn mạnh chính mình!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Nếu là không có nhà máy này, hắn có thể có xã hội bây giờ địa vị sao?

Rất hiển nhiên, bằng vào chính hắn tại Tào gia trang loại vườn trái cây, nuôi bò, không tốt.

Mấy người nắm chặt ăn điểm tâm xong, quét dọn xong vệ sinh, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn đi bên ngoài dạo qua một vòng.

Căn cứ Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú bọn hắn lời giải thích, hôm nay ngoại trừ xưởng bên trong bên trên bạch ban thủ vững tại sinh sản trên cương vị người, còn lại đều tới tham gia giao hàng nghi thức.

Thậm chí những cái kia thủ vững tại sinh sản trên cương vị người cũng nghĩ đến, bọn hắn cũng nghĩ cảm thụ công ty bước về phía lên như diều gặp gió thứ 1 bước, nhưng là thiết bị tại vận chuyển, rời  người không được.

“Lão bản!” Tào Thục Cúc không biết từ nơi nào tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, lên tiếng chào hỏi.

Nàng cũng không còn giống như kiểu trước đây hô ‘Thư Kiệt’.

Không chỉ là nàng, bao quát Tào Thư Lâm, cùng trong nhà máy cái khác thuộc về Tào gia trang người, dù là có một bộ phận từ thân thuộc quan hệ đi lên nói vẫn là Tào Thư Kiệt trưởng bối, nhưng tại trong nhà máy lúc, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục hô Tào Thư Kiệt danh tự, mà là xưng hô hắn lão bản.

Có ít người vừa mới bắt đầu không có chú ý chi tiết này, cũng cảm thấy bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt vốn chính là thân thích, gọi hắn lão bản chẳng phải là lộ ra xa lạ.

Có thể Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm những này người hiểu chuyện đều chính diện hoặc là khía cạnh nhắc nhở những người này ở đây trong nhà máy nhất định phải chú ý quy củ.

Bằng không Tào Thư Kiệt thế nào quản lý người khác?

Hoặc là bọn hắn những này cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ người về sau có phải hay không còn đỉnh lấy phần quan hệ này ở đây bên trong hừng hực khí thế?

Hơn người một bậc?

“Thư Kiệt, ta cảm thấy trong nhà xưởng trong khoảng thời gian này biến hóa thật lớn.” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nói rằng.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực không đến trong nhà xưởng bên cạnh, cũng bởi vì là dạng này, nàng có thể càng cảm giác được rõ ràng trong nhà máy biến hóa.

Cái này rất giống chính mình nuôi hài tử như thế, đứa nhỏ hàng ngày ở bên người, ngươi cảm giác không thấy hắn cao lớn lớn lên, có thể ngăn cách một đoạn thời gian thân nhân có thể rất rõ ràng cảm giác được hài tử sinh trưởng biến hóa.

So với trước đây, nhà máy hiện tại giống như biến sửa chữa quy.

Tào Thư Kiệt mở lão bà hắn trò đùa, cặp vợ chồng một khối vòng quanh nhà máy xưởng bên ngoài chuyển, Tào Thư Kiệt cho hắn nói đến đây lần đi Tuyền thành chuyện phát sinh nhi.

Trình Hiểu Lâm cũng lại một lần nữa cảm giác được chồng nàng hiện tại cùng trước đó xác thực sinh ra biến hóa rất lớn.

“Lão bà, chúng ta về sau đem cái công xưởng này phát triển tốt là được rồi, cái khác đều không cần làm.” Tào Thư Kiệt trong lòng cùng gương sáng như thế.

Hắn muốn đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển lớn mạnh, nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gánh vác trống canh một nhiều trách nhiệm.

……

“Lão bản, lão bản.”

Tào Thư Lâm hô Tào Thư Kiệt, chạy chậm đến tới sau, Tào Thư Lâm cho Tào Thư Kiệt nói: “Lưu bí thư cùng La trấn trưởng bọn họ đi tới.”

“Đi, ta liền tới đây.” Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ hướng hán môn miệng đi.

Khi đi tới, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu ở phía trước dẫn đầu, mười mấy người tại bọn hắn phía sau đi theo, một khối hướng trong xưởng đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh xa xa liền kêu lên Tào lão bản.

“Tào lão bản, chúc mừng!” Lưu Phúc Vinh đưa lên chúc phúc.

La Ninh Hữu vung tay lên, phía sau có người đưa lên lẵng hoa.

“Tào chủ nhiệm, công ty của các ngươi lúc này muốn bay.” La Ninh Hữu nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng cảm tạ lời chúc phúc của bọn hắn, mấy người cùng một chỗ hướng đài cao bên kia đi.

Tại xưởng phía trước dùng mộc khay tạm thời dựng lên tới một cái cái bàn, dùng màu đỏ thấp kém thảm che lại mộc khay, dạng này liền tạo thành một cái đài cao.

Bên cạnh có ba chiếc 8 mét chạy vượt rào xe hàng song song dừng ở cùng một chỗ, đầu xe hướng ra ngoài, trên xe đổ đầy thành rương hàng hóa.

Trước đầu xe bên cạnh còn lôi kéo màu đỏ hoành phi, bên trên viết ‘chúc mừng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giao hàng’.

Tại đài cao hai bên còn các mang lên thi lễ pháo hoa, liền đợi đến Tào Thư Kiệt ra lệnh một tiếng, những này pháo hoa pháo sẽ toàn bộ nhóm lửa, phóng tới không trung.

“Thật tốt!” Lưu Phúc Vinh thấy cảnh này, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng.

Khác không đề cập tới, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính thức giao hàng, cái này biểu thị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính thức mở ra xuất hàng khâu.

Mà hắn cùng La Ninh Hữu lần này đi trong huyện, xin tại Thanh Thạch trấn kiến thiết khu công nghiệp sự tình vốn là còn điểm khó khăn, nhưng là hiện tại có nắm chắc hơn.

Nghĩ đến trong huyện bên kia hiện tại thái độ không rõ, Lưu Phúc Vinh trong lòng cũng cảm thấy mệt mỏi.

Muốn làm chút chuyện, có đôi khi không phải ngẫm lại đơn giản như vậy.

Đợi đến giờ lành về sau, Vương Chí Phong tới hô Tào Thư Kiệt lên đài giảng mấy câu.

Tào Thư Kiệt còn khách khí mời Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu một khối, nhưng bị hai người từ chối.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ còn phân rõ hôm nay chủ thứ quan hệ, biết bây giờ không phải là bọn hắn sân nhà.

Đứng tại trên đài cao, nhìn xem dưới đài xếp thành phương trận đứng đủ người, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

“Các vị Thanh Thạch trấn lãnh đạo, các vị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các huynh đệ tỷ muội, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay ta thật cao hứng chúng ta tề tụ ở chỗ này, chứng kiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm offline tiêu thụ chính thức giao hàng.”

“Ta muốn nói đây chỉ là một bắt đầu, trong tương lai, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ có càng nhiều đơn đặt hàng, đến lúc đó chúng ta cần chuẩn bị càng nhiều cỗ xe, giống nhau cần nhà máy huynh đệ tỷ muội có thể sản xuất ra càng nhiều sản phẩm.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một chút, hắn hai tay dâng vô tuyến mạch, ánh mắt chậm rãi, từ bên trái nhìn thấy bên phải, mang trên mặt có thể lây nhiễm người mỉm cười: “Vừa vặn mượn hôm nay cơ hội khó có này cho đang ngồi tất cả mọi người chia sẻ một tin tức tốt.”

Lúc này người ở dưới đài đều chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, sợ buông tha tin tức trọng yếu.

Tào Thư Kiệt lớn tiếng nói: “Ngay tại hôm qua, ta đi Tuyền thành cùng tiết kiệm điện xem đài vừa mới ký kết quảng cáo đưa lên hiệp nghị, chúng ta nhà máy sinh sản quả táo mứt quảng cáo lập tức liền muốn xuất hiện tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh « Buổi Chiều Tin Tức » cùng « Ương Thị tin tức » ở giữa 5 phút đồng hồ, đại gia hai ngày nữa liền có thể thấy được.”

Tại Tào Thư Kiệt nói ra chuyện này trước đó, chuyện này một mực là bảo mật.

Coi như nhà máy nội bộ, cũng chỉ có số ít mấy người biết.

Nhưng tại Tào Thư Kiệt nói ra về sau, dưới đài thuộc về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đa số người nghe nói bọn hắn nhà máy sản phẩm đã leo lên tiết kiệm điện xem đài, mà lại là tại buổi chiều tin tức hoàng kim đoạn thời gian, đại gia hỏa đều kích động cao giọng hoan hô lên.

Mà Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu, cùng Thanh Thạch trấn chính phủ những người khác đang nghe Tào Thư Kiệt thuyết pháp này sau, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Có thể nói như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm leo lên tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo, đây là bọn hắn Thanh Thạch trấn từ xây trấn đến nay cho đến bây giờ cái này thời gian mấy chục năm bên trong phần độc nhất.

Từ Thanh Thạch trấn xây trấn đến nay, cũng có rất nhiều công ty ở chỗ này đầu tư, sinh ra, phát triển lớn mạnh, có còn không có phát triển lớn mạnh liền chết yểu, nhưng là cho tới nay không có một công ty quảng cáo làm được tiết kiệm điện xem đài đi.

Không chỉ là bọn hắn sản phẩm vấn đề, còn bao gồm tại tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo phí tổn quá cao.

Lúc trước mấy năm bắt đầu, tiết kiệm điện xem đài một đầu quảng cáo một năm phí tổn liền phải mấy trăm hơn ngàn vạn, nhiều tiền như vậy, Thanh Thạch trấn có mấy nhà công ty có thể thừa nhận được?

Cái này cũng từ bên cạnh mặt giải thích rõ, có thể ở tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo, đồng nghĩa với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại chỗ có thực lực.

Nghĩ tới chỗ này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn đối xin xây thành Thanh Thạch trấn khu công nghiệp càng có lòng tin.

Chờ lấy tỉnh đài truyền hình quảng cáo một truyền bá, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm còn không phải bán phát nổ?

Lưu Phúc Vinh đã nghĩ đến ngày mai lại đi một chuyến huyện thành, tìm người phản hồi một chút tin tức mới nhất.

“Cho nên ở sau đó, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả huynh đệ tỷ muội đều bình tĩnh lại chăm chú làm việc, sản xuất ra càng nhiều sản phẩm, ta tin tưởng tại tương lai không lâu, công ty chúng ta sẽ có liên tục không ngừng đơn đặt hàng!”

“Nã pháo!”

Liên tiếp pháo hoa pháo trúc tiếng vang lên, màu đỏ giấy vụn mảnh bồng bềnh, lưu huỳnh cùng diêm tiêu hương vị tràn ngập toàn trường, ba chiếc đổ đầy hàng hóa chạy vượt rào xe hàng cũng đồng thời đi theo thổi còi.

Bọn hắn đỉnh lấy phía trước hoành phi, đón dâng lên mặt trời, hướng nhà máy bên ngoài chạy tới.

Cái này giống như biểu thị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đang tắm mặt trời mới mọc sau, giống một khỏa sáng chói tân tinh từ từ bay lên.

“Thật tốt a!” Tào Thư Kiệt nhìn xem đi xa xe hàng, trong lòng cảm giác thành tựu bạo rạp.

Những người khác nhìn xem đi xa xe hàng, cũng đều tại sướng hưởng riêng phần mình tương lai tốt đẹp.

Cái này nghi thức cũng không phức tạp, tốn thời gian cũng không nhiều.

Xe hàng rời đi nhà máy sau, Tào Thư Kiệt liền đem Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn nghênh tiến trong văn phòng. Lúc này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đối Tào Thư Kiệt cùng tiết kiệm điện xem đài ký kết quảng cáo đưa lên sự tình rất hiếu kì.

Bọn hắn trọng điểm hỏi một chút tình huống cụ thể.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt nhặt một bộ phận cho bọn họ sau khi nói xong, hai người liền đã kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Liên quan tới Quan Quốc Thái cùng tiết kiệm điện xem đài đài trưởng Hạ Tông Hải đám người sự tình, thì bị Tào Thư Kiệt cho biến mất.

Không phải cố ý cho Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ giữ bí mật, mà là nói cho bọn họ cũng không tốt, thật giống như Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ hiện tại nhìn thấy hướng Ngọc Hằng như thế, ngoại trừ khẩn trương sợ hãi, căn bản sẽ không sinh ra bất kỳ tin tức có giá trị.

Giữa song phương chênh lệch cấp độ quá xa, căn bản trò chuyện không đến cùng một chỗ đi.

Tào Thư Kiệt cũng hỏi bọn hắn đi xin Thanh Thạch trấn xây khu công nghiệp sự tình, Lưu Phúc Vinh nói gặp phải chút tình huống, nhưng là vấn đề không lớn.

Nhất là biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại đã tại tiết kiệm điện xem đài đưa lên quảng cáo, còn chính thức giao hàng, kế tiếp chỉ cần một cơ hội, Thanh Thạch trấn khu công nghiệp liền sẽ đột ngột từ mặt đất mọc lên..