Chương 572:  Vạn sự sẵn sàng   

Chương 572:  Vạn sự sẵn sàng   

Đem Lưu Phú Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn hai người trong phòng làm việc ngồi nghỉ ngơi.

“Manh Manh hai ngày này không có náo a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm lầm bầm: “Manh Manh biết ngươi không cho nàng nói, lại len lén đi ra ngoài, nàng hai ngày này có thể tức giận, ta cảm thấy ngươi tốt nhất muốn cái tốt lý do cho nàng giải thích một chút.”

Nói đến chỗ này, Trình Hiểu Lâm nhớ đến một chuyện: “Thư Kiệt, ngươi mua cho nàng lễ vật sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta hôm qua tới Tuyền thành sau liền đi đài truyền hình tìm người, đụng tới Quan Quốc Thái bọn hắn, ta lại vội vàng cùng bọn hắn quần nhau, giữa trưa mời bọn họ ăn cơm, buổi chiều tại trong tửu điếm nghỉ ngơi, còn nghĩ sớm một chút tỉnh rượu, về sớm một chút, làm sao có thời giờ đi mua đồ vật?”

Nói trắng ra là cái gì cũng không mua.

Nàng chưa kịp lão công nói xong, Trình Hiểu Lâm bổ câu nói trước: “Nói lại nhiều đều vô dụng, ngươi chính là vô tâm.”

“Ta chờ một lúc liền đi phía trước trên đường cái mua cho nàng kiện đồ chơi.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói.

“Ngươi thật là qua loa.” Trình Hiểu Lâm cười mắng hắn.

“Đừng mua phế vật, đến lúc đó Manh Manh lại ghét bỏ ngươi.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, bỗng nhiên nói rằng: “Nàng dám ghét bỏ thử một chút, chờ ta hai tái sinh một cái, thật đúng là coi là thiếu nàng thời gian không vượt qua nổi.”

“Cút!” Trình Hiểu Lâm chịu không được chồng nàng há mồm liền đến bản sự, đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, cũng không quên cho Từ Giao gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết vừa phát đi ba xe hàng, nhường hắn chú ý tiếp thu.

Từ Giao lúc này thái độ cùng trước ngày hôm qua lại không giống như vậy.

Hắn đã cho thượng cấp của hắn lãnh đạo báo cáo qua, từ đủ loại dấu hiệu đều cho thấy Tào Thư Kiệt người này thật không đơn giản, nói không chừng có cái gì thường nhân không biết rõ bối cảnh.

“Tào Tổng, lần sau có thời gian tới chơi, nói trước một tiếng, ta nhất định sớm chuẩn bị tốt nhất hải sản.” Từ Giao nói rằng.

Cúp điện thoại, ngay cả Tào Thư Kiệt đều cảm giác được Từ Giao đối với hắn thái độ chuyển biến, chỉ là tạm không biết rõ thái độ này chuyển biến là từ đâu mà lên, mà Tào Thư Kiệt cũng không có ý định đi tìm tòi nghiên cứu.

Hắn thật đúng là đi phía trước trên đường cái trong cửa hàng cho hắn khuê nữ mua một bộ đồ chơi.

Là Bạch Tuyết công chúa cùng 7 cái tiểu ải nhân trang phục, còn có cái tòa thành ghép hình, Manh Manh thích xem công chúa, cũng ưa thích chơi ghép hình, cái này trang phục nhất cử lưỡng tiện.

Hắn cầm lại trong nhà xưởng, ngay cả Trình Hiểu Lâm sau khi thấy cũng nhịn không được tán dương hắn lúc này mua đồ có ánh mắt.

Tào Thư Kiệt liền không thích nghe lời này: “Cái gì gọi là ta lần này mua có ánh mắt, ta trước kia mua đồ vật nàng cũng rất ưa thích tốt a.”

“Ngươi nhìn cái kia máy xúc, nàng hàng ngày mở.” Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này liền rất kiêu ngạo.

Hắn dẫn dắt Tào gia trang tiểu bằng hữu mới đồ chơi trào lưu.

Trong nhà xưởng tất cả vận chuyển bình thường, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn ở chỗ này ăn cơm trưa xong, hơn hai giờ chiều liền lái xe về Tào gia trang.

Lúc gần đi, hắn còn cho Vương Chí Phong nói lại nhiều chiêu hai tên lái xe, Quan Kiện cương vị không thể không có sau bổ lực lượng!

Cân nhắc tới Tống Bảo Minh xưa nay tới công ty sau một mực cần cù chăm chỉ, chưa từng buông lỏng, Tào Thư Kiệt cũng cho Vương Chí Phong nói qua, có thể nhường Tống Bảo Minh liên hệ hai tên trước kia đồng sự, nhìn xem có hay không bằng lòng tới.

Trở lại Tào gia trang, Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn trở về, tấm kia nhìn càng thêm trên khuôn mặt già nua hiện ra thuần túy nụ cười: “Thư Kiệt, có mệt hay không?”

“Gia gia, ta tốt đây, ngài thế nào?” Tào Thư Kiệt nói chuyện, tiến đến ông nội hắn đứng bên người.

Còn cho ông nội hắn xoa bóp chân, đấm bóp cõng.

Tào Chính Hổ vẫy tay xua đuổi hắn: “Ta còn không có già đi không được đâu.”

“Gia gia, cái này gọi cổ pháp xoa bóp, có thể khiến cho cơ bắp duy trì liên tục bảo trì hoạt tính.” Tào Thư Kiệt ăn nói - bịa chuyện.

Nhưng Quan Kiện là hắn nói cái gì, Tào Chính Hổ liền tin tưởng cái gì.

“Gia gia, ngài ăn cơm trưa sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ gật gật đầu: “Sớm ăn, mẹ ngươi tới làm cơm, sau khi thu thập xong nàng lại đi trên núi trong vườn trái cây bận rộn.”

“Ta đều nói nhường nàng nhiều nghỉ ngơi một hồi, làm sao lại không nghe.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Nhưng Tào Chính Hổ nói Tào Thư Kiệt mẫu thân hắn là loại kia bận rộn cả một đời, không chịu ngồi yên người.

Thật làm cho nàng cái gì sống đều không làm, liền hàng ngày trong nhà nhàn rỗi, sớm tối nhàn ra một thân bệnh đến.

“Gia gia, hiện tại Thiên Nhi tốt như vậy, ta mang ngài ra ngoài đi dạo?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ cho hắn nói cũng là mới từ bên ngoài trở về không có bao lâu thời gian: “Hôm nay liền không chuyển, hôm nào rồi nói sau.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới bỏ đi dẫn hắn gia gia đi ra suy nghĩ.

Nhà trẻ buổi chiều tan học thời gian, Tào Thư Kiệt đi đón Manh Manh.

Manh Manh nhìn thấy hắn lúc, vừa mới bắt đầu còn hờ hững.

Nghe Tào Thư Kiệt nói mua cho nàng Bạch Tuyết công chúa cùng 7 cái tiểu ải nhân đồ chơi trang phục, cái này nhưng làm Manh Manh cho sướng đến phát rồ rồi, một mực vây quanh Tào Thư Kiệt lanh lợi xoay quanh vòng, đối với ba ba vụng trộm đi đường sự tình lại lướt qua không đề cập tới.

“Ba ba ta nói với ngươi……”

Manh Manh lại bắt đầu cho Tào Thư Kiệt chia sẻ nàng phát hiện bí mật nhỏ, hai cha con quan hệ lại trở nên hòa hảo như lúc ban đầu.

Về đến nhà, Manh Manh liền bắt đầu đảo ba ba mua cho nàng món đồ chơi mới trang phục.

Cũng không có tìm tới, Manh Manh biết ba ba đem đồ chơi giấu đi đùa nàng, lại cười đùa tí tửng chạy đến ba ba bên người: “Ba ba, đồ chơi đâu?”

Trình Hiểu Lâm ngay tại phòng bếp làm lấy cơm đâu, nghe được bên ngoài động tĩnh, nhô đầu ra: “Manh Manh, ngươi chỉ biết chơi cỗ, ba ba của ngươi mệt mỏi, nhường hắn nghỉ ngơi một hồi.”

“Ba ba ngươi mệt không? Ta cho ngươi đấm bóp.” Manh Manh lại lấy lòng cầm một đôi nắm tay nhỏ, muốn cho Tào Thư Kiệt đấm bóp chân, cho hắn đấm bóp phía sau lưng.

Cái này đãi ngộ bình thường căn bản không hưởng thụ được.

Tào Thư Kiệt than thở, nếu như hắn khuê nữ như thế hiếu thuận không phải là bởi vì đồ chơi, kia liền càng hoàn mỹ.

Rất hiển nhiên, mình cả nghĩ quá rồi.

……

Xế chiều hôm đó, Hải thành Gia Gia Duyệt siêu thị hậu cần quay vòng tổng bộ bên kia liền nhận được ba xe quả táo mứt.

Gỡ xong hàng sau, hậu cần bên này đem sổ sách chuyển cho mua sắm, phụ trách số liệu thống kê văn viên lại đem số liệu đưa cho mua sắm quản lý Từ Giao, sau đó Từ Giao cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này phát phần vẽ truyền thần, song phương xác nhận không sai, nhóm này sản phẩm hoàn thành nhập kho.

Có thể chuyện vừa mới bắt đầu, Từ Giao bên này lập tức sắp xếp người đem nhóm này sản phẩm phân loại phối đưa cho 10 cái siêu thị.

Hắn nguyên bản dự định là trong đó tám tốp lưu tại trong tỉnh địa cấp thành phố Gia Gia Duyệt siêu thị, hai nhóm phát hướng bên ngoài tỉnh tiến hành thí điểm.

Nhưng bây giờ có Tào Thư Kiệt tại tiết kiệm điện xem đài đánh quảng cáo cái này một ngăn sự tình, kế hoạch này liền phải cải biến, Từ Giao tạm thời điều chỉnh đem cái này 10 cái thí điểm siêu thị toàn bộ đặt ở trong tỉnh địa cấp thành phố cái này cấp một siêu thị, phối hợp Tào Thư Kiệt quảng cáo hiệu ứng, nhìn xem lượng tiêu thụ như thế nào.

Hơn nữa đối với Tào Thư Kiệt vậy mà có thể cùng Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng bộ đài trưởng bọn người giao tình tâm đầu ý hợp.

Còn có Tào Thư Kiệt phía sau vị kia có thể giới thiệu với hắn tiết kiệm điện xem đài đài trưởng cấp độ này đại nhân vật người thần bí, tất cả mọi thứ đều nhường Từ Giao đối Tào Thư Kiệt giữ kín như bưng.

An bài công việc xong, trời đã tối.

Lại bỏ qua bình thường giờ tan sở một chút, Từ Giao ở trong lòng đối với hắn lão bà mặc niệm một tiếng xin lỗi.

Buổi sáng lúc ra cửa còn nói tốt, hôm nay tận lực sớm tan tầm, cùng hắn lão bà đi cửa hàng đi dạo, sớm mua chút đồ vật, lão bà muốn tại ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn lúc về nhà ngoại.

Mà lúc này đây vừa vặn là Từ Giao nhất thời điểm bận rộn, hắn không có cách nào cùng hắn lão bà đi, tự nhiên nghĩ đến tại phương diện khác tận khả năng đền bù.

Lái xe rời đi công ty, Từ Giao cho hắn lão bà gọi điện thoại, hỏi thăm nàng ở đâu.

Biết được địa phương sau, Từ Giao trực tiếp lái xe đi.

……

Tuyền thành, tiết kiệm điện xem đài quảng bá trung tâm bên kia.

Hoàng Bảo Tường một mực tại biên tập Trình Hiểu Lâm phát cho hắn video.

Không cần sắp xếp người đi Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện trường một lần nữa quay chụp quảng cáo.

Hoàng Bảo Tường cùng Tào Thư Kiệt tán gẫu qua, cũng không cần tìm minh tinh cho bọn họ sản phẩm đại ngôn, từ hai cái phương diện cho Hoàng Bảo Tường công tác mang đến rất lớn tiện lợi, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Từ hôm qua bắt đầu, Hoàng Bảo Tường đã sắp xếp người từ toàn bộ trong video lấy ra hắn cho rằng phần tinh hoa nhất, áp súc thành một đầu ba mươi giây quảng cáo.

Làm xong sau, Hoàng Bảo Tường cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, đem quảng cáo bản mẫu truyền cho Tào Thư Kiệt, nhường hắn nhìn một lần, xác nhận không sai sau, số 28 bắt đầu ở đài truyền hình đưa lên.

Tào Thư Kiệt cũng rất thẳng thắn, hắn cho Hoàng Bảo Tường nói quảng cáo bản mẫu không có vấn đề.

Còn lại liền đơn giản.

……

Liên tục hai ngày trôi qua, tại hai ngày thời gian bên trong, Từ Giao cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, lại cho Hải thành Gia Gia Duyệt bên kia gửi tới một nhóm hàng.

Hai ngày này, Tào Thư Kiệt cũng cho công ty nhân viên quản lý mở một lần sẽ.

Bảo đảm khai phát thị trường hộ khách là công ty trước mắt đệ nhất trọng điểm.

Duy nhất có thể cùng chuyện này song song chính là sinh sản nhiệm vụ.

Những nhân viên quản lý này từ Tào Thư Kiệt trong giọng nói, cũng có thể cảm nhận được đến từ Tào Thư Kiệt áp lực.

Trở lại cương vị của mình, mỗi người đều triệu tập bộ môn người họp, một lần nữa cho trong bộ môn người bố trí công tác nhiệm vụ.

Ưu tiên cam đoan công ty trước mắt trọng yếu nhất hai hạng công tác thuận lợi hoàn thành.

Tào gia trang, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu biết được nhi tử công ty sản phẩm, tại tiết kiệm điện xem đài đánh quảng cáo, lần này bọn hắn ai cũng không có nói cho, chuẩn bị điệu thấp làm việc.

Nhưng là bọn hắn quên đi một chút, Tào gia trang tại con của hắn trong nhà xưởng đi làm người cũng không ít, quảng cáo lúc đi ra tự nhiên sẽ mang lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này Quan Kiện chữ, đến lúc đó căn bản không cần bọn hắn nói, người khác một cái liền có thể nhìn ra.

Số 28 ngày nọ buổi chiều, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu thật sớm làm xong về đến nhà, cơm cũng không ăn, bọn hắn liền canh giữ ở trước máy truyền hình.

Nhớ rõ nhi tử nói qua quảng cáo thời gian là tại tiết kiệm điện xem đài buổi chiều tin tức cùng Ương Thị trong tin tức ở giữa.

Cũng chính là 6 giờ 55 phút tới 7 điểm khoảng thời gian này.

Lúc này, bọn hắn cơ hồ là nhìn chằm chằm đồng hồ thời gian nhìn.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng trong nhà nhìn chằm chằm TV nhìn.

Hắn bình thường rất ít xem tivi, nhưng hôm nay không giống, công ty bọn họ quảng cáo ngày thứ 1 tại tin tức hoàng kim đoạn thời gian đưa lên, Tào Thư Kiệt muốn nhìn một chút quảng cáo đưa lên hiện ra hiệu quả thế nào.

Giống như hắn, Trình Hiểu Lâm xoát xong chén sau cũng ở bên cạnh ngồi xuống nhìn xem.

Tào Chính Hổ biết cháu trai nhà máy sản phẩm hôm nay tại trên TV đánh quảng cáo, hắn cũng thong thả khác, ở một bên nhi nhìn xem.

Còn thỉnh thoảng hỏi hắn cháu trai một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi xác định thời gian không sai a? Thế nào còn không có phóng xuất?”

Tào Thư Kiệt chỉ vào ngay tại phát ra buổi chiều tin tức cho hắn gia gia nói: “Gia gia, tin tức còn không có truyền hình xong đâu, còn phải chờ một chút.”

“Tin tức này thế nào nói nhảm nhiều như vậy.” Tào Chính Hổ lầm bầm, có thể hắn bình thường thích xem nhất những tin tức này..