Chương 573:  Manh Manh tỷ lên ti vi   

Chương 573:  Manh Manh tỷ lên ti vi   

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn nói lời, đều bị chọc phát cười.

“Gia gia, tin tức bình thường đều là cái điểm này nhi phát ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ trừng mắt liếc hắn một cái: “Ngươi biết cái gì? Ta muốn nhanh lên nhìn xem các ngươi nhà máy quảng cáo là dạng gì.”

“Này, gia gia ngươi nói sớm nha, ta lên lầu cầm laptop cho ngươi mở ra quảng cáo bản mẫu nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, đứng lên liền chuẩn bị lên lầu cầm laptop đi.

Tào Chính Hổ lại gọi hắn lại: “Hết thảy không có mấy phút, ngươi còn lấy cái gì máy tính, nhanh lên nghỉ ngơi đi.”

Nói đến đây, Tào Chính Hổ nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn cháu trai: “Thư Kiệt, công ty của các ngươi sản phẩm kêu cái gì tên?”

“Liền gọi Tuyết Manh thực phẩm sao?” Tào Chính Hổ vẫn là biết cháu trai của hắn nhà máy gọi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Có thể luôn cảm thấy dùng cái tên này đến mệnh danh thực phẩm danh tự có chút khó chịu.

Tào Thư Kiệt cười lắc đầu, không đợi hắn nói ra, Manh Manh trước khi nói ra: “Lão gia gia, ta biết.”

“A, Manh Manh nói cho ta nghe một chút đi.” Tào Chính Hổ ánh mắt nhìn chắt gái nói rằng.

“Gọi, gọi Ái Manh mứt, hắc hắc!” Manh Manh nói lên cái này, cười đến đắc ý hơn.

Nàng nói: “Ba ba nói, đây là yêu ta mới gọi cái tên này.”

“Ái Manh mứt, vẫn rất êm tai.” Tào Chính Hổ càng niệm càng cảm thấy êm tai.

Hắn nói: “Không sai, các ngươi nghĩ lời quảng cáo là cái gì nha?”

“Hắc hắc, giữ bí mật.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong cái từ này, Tào Chính Hổ trong tay gậy chống liền ngẩng lên: “Kêu cái gì?”

Trình Hiểu Lâm che miệng cười, nàng cảm thấy gia gia đừng nhìn lớn tuổi, hắn có đôi khi còn thật đáng yêu.

Sau đó liền thấy chồng nàng hừ hừ nói: “Hưởng thụ sinh hoạt mỗi một loại tư vị, Ái Manh mứt nhường cuộc sống của ngươi nhiều một loại tư vị.”

“Thời thượng yêu manh, trên đầu lưỡi mỹ vị, dùng dinh dưỡng cùng lục sắc chú ý ngài sinh hoạt”

“Hết thảy liền cái này hai cái.”

Nghe hắn cháu trai sau khi nói xong, Tào Chính Hổ buồn bực: “Ngươi không phải làm một cái quảng cáo sao? Thế nào còn có hai cái lời quảng cáo?”

“Một buổi tối quảng cáo, một cái là giữa trưa đưa tặng quảng cáo, lời quảng cáo hơi hơi sửa lại một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Hổ không hiểu rõ cái này, nghe hắn cháu trai sau khi nói xong, cũng không hứng thú tiếp tục hiểu.

Hắn khoát tay nói rằng: “Trưa mai còn có thể nhìn?”

“Gia gia, quảng cáo liền có chuyện như vậy, ngài nếu là muốn nhìn, ta đi lấy ngay bây giờ, ta không cần thiết không phải đuổi theo TV nhìn.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn gia gia.

Thế nào còn đem quảng cáo làm phim truyền hình theo đuổi?

Có thể Tào Chính Hổ trừng tròng mắt lớn tiếng nói: “Ta vui lòng, ngươi quản được sao?”

Thật sao!

Tào Thư Kiệt không nói.

Không biết rõ trải qua bao lâu.

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình « Buổi Chiều Tin Tức » xong việc, ngay sau đó là Đông Sơn tỉnh đa số dân chúng quan tâm nhất dự báo thời tiết.

Mặc dù cái này cũng không phải rất chuẩn, thế nhưng là tương đối mà nói, đây đã là bọn hắn số ít mấy cái thu hoạch thời tiết tình huống con đường một trong.

Giống như quá khứ, rất nhiều Đông Sơn tỉnh dân chúng đang nhìn xong dự báo thời tiết sau, có chuẩn bị đổi đài nhìn giải trí tiết mục hoặc là phim truyền hình, nhưng cũng có chờ lấy Ương Thị tin tức.

Có thể ngay lúc này, trong TV bỗng nhiên truyền tới một câu.

“Tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt.”

“Đây là một cái lựa chọn sử dụng đến từ Tân Giang Xương Cát thuần thiên nhiên không ô nhiễm quả táo, áp dụng cổ pháp bào chế, lợi dụng toàn tự động sinh sản thiết bị, trải qua mấy chục đạo công nghệ tỉ mỉ chế tác mà thành.”

Nói đoạn văn này thời điểm, trong tấm hình lập tức xuất hiện mứt chế tác quá trình.

Bởi vì quảng cáo chỉ có ba mươi giây, cho nên không có cách nào chiếu cố tới mỗi cái sinh sản khâu.

Hoàng Bảo Tường cùng đoàn đội của hắn chỉ lấy ra nhất Quan Kiện khâu, biên tập thành một cái quảng cáo anime, cuối cùng đi ra ống kính là Manh Manh ăn mứt hình tượng.

“Đều đến xem nhìn lên, nhìn một chút, ăn ngon mứt, không tin ta ăn cho ngươi xem!”

Manh Manh đoạn này vừa mới dứt lời, ống kính hình tượng tiếp lấy nhất chuyển, lại trở thành mấy chục người cướp tìm Manh Manh lĩnh mứt hình tượng.

Quảng cáo bên trong đi theo phát ra âm thanh: “Hưởng thụ sinh hoạt mỗi một loại tư vị, Ái Manh mứt nhường cuộc sống của ngươi nhiều một loại tư vị.”

“Cái này quảng cáo thật là dễ nhìn!” Tào Chính Hổ nói rằng.

Chẳng những hắn cảm thấy đẹp mắt, chính là Trình Hiểu Lâm đang nhìn qua quảng cáo bản mẫu sau, lại nhìn thấy trên TV truyền ra quảng cáo hiệu quả, mới phát hiện càng đẹp mắt.

“Thư Kiệt, người ta kỹ thuật so với ta tốt nhiều.” Trình Hiểu Lâm từ đáy lòng bội phục.

Cái này quảng cáo còn tăng thêm một đoạn cao sơn lưu thủy âm nhạc, cùng toàn bộ hình tượng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp vừa đúng.

“Hoàn mỹ!” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Đám người này thật không hổ là chuyên nghiệp, cũng khó trách bỏ ra nhiều tiền như vậy, không thể nói cái này quảng cáo trị 500 vạn, nhưng trình độ này tuyệt đối là đáng tiền.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn quảng cáo thời điểm, toàn bộ Đông Sơn tỉnh có ít ra mấy trăm vạn cái gia đình đều đang nhìn Đông Sơn tỉnh buổi chiều tin tức, nhìn dự báo thời tiết, tiếp lấy không có khe hở dính liền, thấy được cái này quảng cáo.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu nghe được quảng cáo mở ra đầu lời nói, đã cảm thấy rất có ý tứ.

Cái này mở đầu lời nói rất đơn giản, nhưng cũng rất trực tiếp, nói cho mọi người rốt cuộc là thứ gì.

“Tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt.”

Càng niệm càng cảm thấy giống vè thuận miệng như thế, để cho người ta sáng sủa trôi chảy.

Chờ lấy xem hết Ái Manh mứt toàn bộ sản xuất quá trình, nhìn xem trong tấm hình Manh Manh bộ dáng khả ái, nghe một câu cuối cùng lời quảng cáo nhi “hưởng thụ sinh hoạt mỗi một loại tư vị, Ái Manh mứt nhường cuộc sống của ngươi nhiều một loại tư vị.”

Cái này rất thú vị quảng cáo, lại bởi vì câu kia sáng sủa trôi chảy mở ra đầu lời nói, nhường rất nhiều người ghi ở trong lòng.

Không chỉ như vậy, còn có rất nhiều người đem câu kia mở đầu lời nói cùng câu nói sau cùng kia đơn độc trích lục đi ra, đặt ở chính mình QQ nhắn lại hoặc là Wechat vòng bằng hữu bên trong, ra vẻ mình rất thời thượng, rất giảng phẩm vị.

Bởi như vậy, truyền bá tốc độ cũng nhanh.

Thậm chí có người trực tiếp vào internet tìm cái này quảng cáo, nhưng là rất đáng tiếc, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình còn không có đem cái này quảng cáo đặt ở bọn hắn trang web bên trên.

Bất quá tại cái này quảng cáo về sau, internet bên trên bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều cùng Ái Manh mứt tương quan tiểu thị tần.

Cũng có một chút thú vị tiết mục ngắn.

Thứ này giống như từ không sinh có, đột nhiên tại trên internet truyền bá ra.

Trong lúc nhất thời rất nhiều nóng từ theo thời thế mà sinh.

Nhưng là nhất làm cho đại gia đáng giá ghi khắc vẫn là câu kia “tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt.”

Không có cách nào, nó quá tốt nhớ, hơn nữa quá thuận, để cho người ta cảm thấy có vận vị.

Thật giống như nông phu sơn tuyền lời quảng cáo nhi “nông phu sơn tuyền có chút ngọt” như thế.

Đến cùng ngọt không ngọt không ai biết, nhưng là vừa nhắc tới nông phu sơn tuyền, tất cả mọi người vô ý thức cảm thấy nó là ngọt.

Ái Manh mứt lời quảng cáo còn chưa tới như vậy trượt tình trạng, nhưng là cũng kém không nhiều.

Tối hôm đó, khi nhìn đến cái này quảng cáo về sau, rất nhiều gia đình đối Ái Manh mứt loại này thực phẩm đều lưu lại ấn tượng khắc sâu, bọn hắn liền bắt đầu lay nơi nào bán.

Chẳng ai ngờ rằng, thật nhiều người lại trên mạng tìm tới Ái Manh mứt cái này sản phẩm.

Là tại một nhà gọi Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm bên trong tìm tới.

Rất nhiều người mang hiếu kì tâm thái, chuẩn bị xuống mua một cái một bao nếm thử.

Bất quá khi nhìn đến Tuyết Manh cửa hàng trái cây thiết trí đầy 29 nguyên bao bưu cánh cửa lúc, có ít người cảm thấy quá đắt liền không muốn mua, nhưng vẫn có một ít người không quan tâm chút tiền ấy, bọn hắn chỉ là muốn nghiệm chứng cái này sản phẩm đến cùng có ăn ngon hay không, liền tiếp tục hạ đơn.

Đông Sơn tỉnh rất lớn, toàn tỉnh có 1 hơn trăm triệu nhân khẩu.

Nhưng là còn có rất nhiều gia đình đều không có xem tivi, tự nhiên cũng không biết cái này quảng cáo sự tình, càng thêm không biết rõ Ái Manh mứt.

Thế nhưng là không sao, ban ngày còn có quảng cáo phát lại đưa lên, lại thêm Tào Thư Kiệt cùng Đông sơn đài truyền hình ký kết quảng cáo đưa lên hợp đồng là một năm, cái này thời gian một năm bên trong luôn có thể nhìn thấy một lần.

Trừ phi căn bản không nhìn TV cái chủng loại kia người.

Thế nhưng là trên internet cũng bắt đầu đưa lên mở rộng quảng cáo, cũng không thể nói ngươi không nhìn TV, cũng không chơi điện thoại a?

Nói một cách khác, luôn có một cái quảng cáo hội để ngươi nhìn thấy.

……

Tào gia trang rất nhiều dân chúng vẫn là sẽ chú ý tỉnh đài truyền hình buổi chiều tin tức cùng dự báo thời tiết, còn có một số cao tuổi người cũng thích xem Ương Thị tin tức.

Những người này tự nhiên thấy được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này sản phẩm ‘Ái Manh mứt’ quảng cáo.

Khi nhìn đến quảng cáo trước tiên, rất nhiều người đều kinh ngạc kêu to lên.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cái này sản phẩm vậy mà tại tiết kiệm điện xem đài làm quảng cáo.

Loại cảm giác này để bọn hắn cảm thấy có chút mộng ảo, đặc biệt không chân thật.

Những này thuần phác dân chúng vẫn cảm thấy Đông Sơn tỉnh đài truyền hình làm quảng cáo sản phẩm, đó nhất định là lớn nhãn hiệu sản phẩm, hoặc là rất nổi danh đơn vị.

Ngay sau đó lại có người nghĩ đến một chút, chẳng lẽ nói Tào chủ nhiệm nhà máy đã là cái công ty lớn?

Loại ý nghĩ này còn tiến vào không ít trong đầu của người ta.

Không chỉ như vậy, cũng có người dùng điện thoại đem cái này quảng cáo ghi chép video phát tới Tào gia trang QQ nhóm bên trong, hoặc là Tào gia trang Wechat nhóm bên trong.

Dùng loại phương thức này để diễn tả bọn hắn tâm tình kích động.

Trốn ở trong nhà nhìn quảng cáo Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu nguyên bản còn tưởng rằng chuyện này là lặng lẽ, điệu thấp, bọn hắn ai cũng không có nói cho.

Thế nhưng là ai biết thoáng qua một chút toàn bộ Tào gia trang biết hết rồi.

Bọn hắn tự nhận là làm giữ bí mật công tác lộ ra trăm ngàn chỗ hở.

Bọn hắn lại là quên đi quảng cáo bản thân liền là cho người ta nhìn, làm sao có thể giữ bí mật đâu?

……

Hướng Ngọc Hằng xem như Nghi Lăng thị người đứng đầu, hắn liền hơi chú ý trong tỉnh tin tức, cũng thích xem Ương Thị tin tức.

Cho nên mỗi ngày nhìn Đông Sơn tỉnh đài truyền hình buổi chiều tin tức là hắn không thể thiếu một cái thói quen.

Nhưng là hôm nay khi nhìn đến hai cái trong tin tức ở giữa kẹp lấy Ái Manh mứt quảng cáo lúc, hướng Ngọc Hằng vẫn là sửng sốt một chút.

Cùng gia gia cùng nhau xem tin tức hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội bọn họ khi nhìn đến quảng cáo bên trong xuất hiện Manh Manh lúc, đều cao hứng kêu to quát to lên.

“Là Manh Manh tỷ ài, gia gia ngươi nhìn, thật là Manh Manh tỷ.”

“Oa, Manh Manh tỷ lên ti vi, nàng thật là lợi hại nha.”

Hướng Ngọc Hằng không nhìn thẳng cháu trai của hắn cùng tôn nữ vui sướng tiếng kêu.

Hắn nghĩ đến vừa mới xem hết cái kia video, vạn vạn không nghĩ tới cái kia tuổi trẻ tiểu hỏa tử đã đem bọn hắn nhà máy sản phẩm tại tiết kiệm điện xem đài đưa lên quảng cáo, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Cùng loại hướng Ngọc Hằng người loại này, tại Nghi Lăng thị còn có rất nhiều.

Chỉ là bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có khái niệm, cũng không biết Tào Thư Kiệt, tự nhiên khi nhìn đến cái này quảng cáo lúc tâm thái cũng không giống.

Nhưng bọn hắn khi nhìn đến cái này quảng cáo lúc, vẫn cảm thấy nó rất có ý tứ, cũng đang suy nghĩ cái này sản phẩm đến cùng có ăn ngon hay không?

Chỗ nào có thể mua được?

Nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình loại này truyền thống tiết mục kênh, lại có thú vị như vậy quảng cáo, cũng không tiếp tục là bán phân hóa học, tuyên truyền không dựng không dục quảng cáo, bởi như vậy, ngược lại nhường rất nhiều người cảm giác được một loại tương phản mỹ..