Chương 574:  Cái này quảng cáo có chút tà dị   

Chương 574:  Cái này quảng cáo có chút tà dị   

Hải thành, Từ Giao trong phòng làm việc còn không có đi.

Hắn dùng máy tính máy chiếu phim mở ra Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh, kiên nhẫn cùng đợi quảng cáo.

Công ty tốc độ đường truyền rất tốt, dùng máy tính máy chiếu phim nhìn kênh truyền hình, cũng không cần lo lắng lag vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, buổi chiều tin tức kết thúc, tiếp lấy dự báo thời tiết cũng tại một hồi quen thuộc trong tiếng âm nhạc kết thúc.

Từ Giao rốt cuộc đã đợi được nhường hắn tâm tâm niệm quảng cáo.

“Tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt……”

Ba mươi giây quảng cáo, một lát sau liền xong việc.

Thế nhưng là dù là đã tiến vào cái quảng cáo kế tiếp, vừa rồi câu kia sáng sủa trôi chảy mở ra đầu lời nói vẫn là để Từ Giao lập tức liền nhớ kỹ nó, căn bản không thể quên được.

Dù là đóng lại máy tính, nhắm mắt lại. Từ Giao trong đầu cũng trở về đi lại câu nói kia.

“Thật mẹ hắn tuyệt mất, cái này lời quảng cáo đến cùng là ai muốn đi ra, hắc, đầu này đến cùng làm sao dáng dấp?” Từ Giao không kìm được vui mừng.

Hắn càng xem trọng là cái này quảng cáo bản thân hiệu quả ngoài ý liệu tốt, hiện tại liền nhìn đưa lên tình huống như thế nào?

Trước không đi quản những cái kia, Từ Giao cảm thấy bọn hắn bên này còn phải điều chỉnh một chút kế hoạch, tăng lớn siêu thị nội bộ tuyên truyền.

Cửa siêu thị LED lớn bình phong có thể để lên cái này sản phẩm, trong siêu thị tuyên truyền bài cũng phải đổi một chút.

Còn có chuẩn bị in ấn tuyên truyền đơn, cũng có thể hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm nghiêng về tuyên truyền tài nguyên.

Nói ví dụ đem tuyên truyền đơn bên trên lớn nhất hình ảnh đổi thành Ái Manh mứt.

Bên trong siêu thị bộ tại trải hàng thời điểm, cũng có thể đem yêu manh quả trải đặt ở cửa siêu thị lối vào chỗ dễ thấy nhất.

Những này thuộc về trong siêu thị dùng để làm tuyên truyền cùng làm hoạt động nhất thông thường thủ đoạn, Từ Giao cảm thấy tất cả đều dùng tới, phối hợp cái này quảng cáo đạt tới hiệu quả cực hạn, mới tính chân chính hoàn mỹ.

Nói cho cùng bọn hắn siêu thị cũng là muốn kiếm tiền.

Không riêng kiếm sản phẩm tiến vào bọn hắn cửa hàng ra trận phí, còn muốn kiếm sản phẩm tiêu thụ trở lại lợi.

Một cái sản phẩm bán càng nhiều, bọn hắn kiếm càng nhiều.

Đạo lý này chỉ cần không phải đồ đần, đều hiểu.

Đối với một cái khả năng gặp may thương phẩm, Từ Giao có phán đoán của mình, Gia Gia Duyệt siêu thị cũng có chính mình chuyên môn nghiên cứu phân tích đoàn đội.

Từ Giao không để ý hiện tại đã là lúc tan việc, lập tức bắt đầu viết bưu kiện, cho lãnh đạo của hắn báo cáo ‘Ái Manh mứt’ tình huống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Từ Giao viết xong sau lại lần nữa thẩm duyệt một lần, bảo đảm không có vấn đề.

Liền quá trình này trọn vẹn bỏ ra hắn sắp đến một giờ.

Cuối cùng xem hết trong bưu kiện cho, Từ Giao điểm kích gửi đi, hắn lại cho lãnh đạo gọi điện thoại báo cáo một chút công tác.

Lãnh đạo bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ quang nhìn chằm chằm hòm thư.

Lại thêm hôm nay đã số 28, tính toán đâu ra đấy khoảng cách ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn chỉ còn lại hai cái hoàn chỉnh số trời

Nếu như không đi theo gấp một chút, rất nhiều công tác đều sẽ kết thúc không thành.

Cái này một bận bịu, Từ Giao lúc tan việc nhanh chín giờ, hắn đói bụng sôi ục ục lên, lúc này liền nghĩ ăn cơm.

Nếu là còn có thể hảo hảo uống một ly, chúc mừng một chút thì tốt hơn.

“Đáng tiếc Tào Tổng không tại.” Từ Giao có chút muốn Tào Thư Kiệt tự mình làm rượu trái cây.

Không uống không biết rõ, uống xong sau thật không thể quên được cái nào mùi vị, dễ uống!

“Lần sau lại cho Tào Tổng yếu điểm rượu trái cây uống, bằng không xin lỗi ta như thế không để lại dư lực giúp hắn mở rộng sản phẩm.” Từ Giao trong lòng suy nghĩ.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có rất nhiều cùng Tào Thư Kiệt người quen biết đều thấy được cái này quảng cáo, nhưng là có ít người cũng không biết cái này sản phẩm là Tào Thư Kiệt sinh sản, buổi tối nhìn cái này quảng cáo lúc cũng liền không để ý.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, bình minh lại một lần xé nát hắc ám.

Một ngày mới đến.

Manh Manh vừa tỉnh ngủ, liền từ giữa bên cạnh bò qua tới dọa tại Tào Thư Kiệt trên thân, cho hắn nói: “Ba ba, chúng ta lão sư nói, qua mấy ngày liền nghỉ.”

Tào Thư Kiệt còn chưa hiểu có ý tứ gì, hắn gật đầu: “Nghỉ tốt, ngươi muốn đi nơi nào chơi, ta dẫn ngươi đi.”

“Ba ba, ngươi lần trước không phải nói chờ ta ngày nghỉ thời điểm, hươu sao liền sinh con sao, chúng ta nghỉ, nó còn sinh không sinh nha?”

Sau khi nói xong, sợ ba ba nói hươu sao không sinh hài tử, nàng tiếp lấy bổ sung một câu: “Ba ba, ta đều cho chúng ta trong lớp tiểu bằng hữu nói xong, nhà ta hươu sao sinh xong hài tử, thật nhiều người đều muốn đi qua nhìn.”

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà, nghĩ thầm trách không được Manh Manh để ý như vậy, nàng đều đã hứa hẹn đi ra ngoài, đây là sợ mất chính mình mặt mũi a?

“Ngươi yên tâm đi, nhà chúng ta hươu sao chẳng mấy chốc sẽ sinh Tiểu Lộc, nhưng là……”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Manh Manh khuôn mặt nhỏ liền biến kéo sụp đổ, nàng giống như minh bạch ‘nhưng là’ cái từ này rất muốn mạng.

“Ta liền biết ba ba gạt người, nói xong kiếm tiền cho ta hoa, ta cũng không tiền.”

“Ba ba nói nhà ta hươu sao sinh con, hiện tại lại không sinh.”

“Ba ba nói chuyện không tính toán gì hết, còn không bằng không nói, ta lời nói đều nói ra ngoài, ta không cần mặt mũi sao?”

Nhìn Manh Manh miệng nhỏ blah blah nói không xong, Tào Thư Kiệt rất muốn tìm cái băng dán cho nàng che lại.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhiều nghỉ ngơi một hồi, Manh Manh ở chỗ này nói không dứt, nàng cũng nằm không được, ngồi dậy từ trên giường đến, thay xong quần áo, chuẩn bị xuống lầu đi làm điểm tâm.

Tào Thư Kiệt tại 2 lâu cùng Manh Manh chơi đùa, thẳng đến lão bà hắn gọi bọn họ hai cha con xuống dưới ăn cơm, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang theo Manh Manh xuống lầu.

Trình Hiểu Lâm dưới cà chua mì trứng gà, còn hữu dụng dấm cùng dầu vừng trộn lẫn tốt u cục dưa muối, thanh lương sướng miệng.

Manh Manh nhìn thấy cà chua mì trứng gà sau liền muốn uống.

“Mụ mụ, ta có thể uống hai bát.” Manh Manh đưa hai đầu ngón tay tỏ thái độ.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Manh Manh, đừng chỉ cùng ngươi ba ba như thế khoác lác, trước tiên đem cái này một bát uống xong lại nói.”

Tào Thư Kiệt vừa cho hắn gia gia bới thêm một chén nữa cà chua mì trứng gà, còn nhiều mò một chút trứng gà thả trong chén, nghe được lão bà hắn như thế chửi bới chính mình, Tào Thư Kiệt khẳng định không vui: “Ngươi mấy cái ý tứ?”

“Ngươi có còn muốn hay không ăn cơm? Không muốn ăn cơm phải nắm chặt ra ngoài.” Trình Hiểu Lâm căn bản không nói chính đề nhi.

Tào Thư Kiệt sờ sờ bụng, vẫn là sáng suốt đầu hàng.

Trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh cùng một chỗ hướng nhà trẻ đi đến.

Vừa tới tới cửa vườn trẻ, Lý Thu Linh nhìn thấy hắn sau, kêu lên Tào chủ nhiệm.

“Tào chủ nhiệm, chúng ta nhà trẻ dự định mở hội phụ huynh, thảo luận một chút bọn nhỏ lên tiểu học vấn đề, ngươi có rảnh tới sao?”

“Lên tiểu học vấn đề? Tiểu học thế nào?” Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng. Lý Thu Linh nói: “Tào chủ nhiệm, hiện tại đã……”

Không đợi Lý Thu Linh nói xong, Tào Thư Kiệt trực tiếp cắt ngang nàng lời nói, nói rằng: “Thu Linh tỷ, ngươi vẫn là gọi ta Thư Kiệt a.”

Nhưng Lý Thu Linh tương đối cố chấp, vẫn là kêu Tào chủ nhiệm.

Tào Thư Kiệt cũng không còn uốn nắn.

Thông qua Lý Thu Linh giảng thuật, Tào Thư Kiệt mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Trong vườn trẻ chủ bọn nhỏ qua hết nghỉ hè liền phải đi trên trấn lên tiểu học.

Nhưng là các gia trưởng qua lại đưa đón rất phiền toái, còn dễ dàng ra an toàn tai hoạ ngầm.

Nhường bọn nhỏ chính mình cưỡi xe đi trên trấn lên tiểu học, càng thêm nguy hiểm.

Lý Thu Linh cùng mấy cái lão sư trước kia liền thảo luận qua vấn đề này, bọn hắn cảm thấy trong thôn nếu là có chuyên môn xe trường học đưa đón bọn nhỏ đi học, tan học, kia là không còn gì tốt hơn.

Có thể thời điểm trước kia, vấn đề này một mực không có giải quyết, chủ nếu là không có có thể giải quyết vấn đề người.

Hiện tại nhường Lý Thu Linh thấy được hi vọng.

“Thu Linh tỷ, ý của ngươi là thảo luận một chút chúng ta thôn mua xe trường học sự tình, đúng không?” Tào Thư Kiệt lập tức liền nghe minh bạch ý gì.

Lý Thu Linh có chút ngượng ngùng gật đầu, nàng cảm thấy mình xách yêu cầu này có phải hay không có chút quá mức?

Có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy nàng xách tốt: “Thu Linh tỷ, lúc nào họp phụ huynh? Ta tới.”

“Chúng ta ngày mai nghỉ, Tào chủ nhiệm nếu là có thời gian, chúng ta xế chiều hôm nay liền cùng chủ hài tử gia trưởng một khối mở hội phụ huynh thảo luận một chút.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Tại Lý Thu Linh xem ra, chủ yếu là chiều theo Tào Thư Kiệt thời gian, những người khác căn bản không quan trọng.

Tào Thư Kiệt cũng không có việc gì nhi, hôm nay có đi hay không nhà máy đều được, hắn gật đầu đáp ứng.

“Vậy ta buổi chiều lại tới.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt quay người nhắm hướng đông vừa đi đi, Lý Thu Linh hít sâu một hơi, chuyện này rất phiền toái, nhưng chính là bởi vì phiền toái, còn quan hệ tới rất nhiều bọn nhỏ thân người an toàn, Lý Thu Linh cũng liền không quan tâm mặt của mình, nàng cũng không sợ phiền toái.

Hơn nữa Lý Thu Linh rất rõ ràng Tào gia trang hiện tại thôn hai ủy lãnh đạo tuyệt đối là Tào gia trang từ xây thôn đến nay tốt nhất thôn ủy lãnh đạo.

Nếu như Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tổ này hợp còn không giải quyết được vấn đề này, Lý Thu Linh cảm thấy hắn về sau đều không cần cân nhắc chuyện này, trừ phi có một ngày thật đã xảy ra thảm không nỡ nhìn an toàn sự cố, mới có lãnh đạo coi trọng.

Mà cái kia cũng xưng hô máu giáo huấn. Nhìn thấy Tào Thư Kiệt quay người rời đi, Lý Thu Linh tiếp tục đã cho đến đưa hài tử gia trưởng giải thích rõ tình huống, cũng mời bọn hắn tham gia xế chiều hôm nay họp phụ huynh.

Nghe Lý Thu Linh nói, hôm nay họp phụ huynh cùng bọn hắn hài tử thân người an toàn cùng một nhịp thở, không có một cái nào gia trưởng coi nhẹ vấn đề này, tất cả mọi người nhao nhao tỏ thái độ nhất định sẽ tới họp.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, đang muốn cho hắn lão bà nói một tiếng nhà trẻ cân nhắc xe trường học sự tình.

Còn không đợi Tào Thư Kiệt nói, lão bà hắn trước gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt đi vào lão bà hắn bên người, hỏi.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nhìn số liệu này, chúng ta tại trên internet làm quảng cáo mở rộng hiệu quả có vẻ như cũng không tệ lắm.”

“Ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt tiến đến lão bà hắn bên người, cúi đầu xuống nhìn xem máy tính số liệu trên màn ảnh cùng xu thế đồ.

Xu thế đồ rất đơn giản, một đường đại biểu cho ngày, một đường đại biểu cho mỗi ngày tính ra lưu lượng.

Mà trước mắt xu thế đồ nhìn qua là một đầu nghiêng 45 độ đi lên tuyến, gần như thành nghiêng thẳng tắp, đồng thời tại mấy ngày gần đây theo lưu lượng tăng nhiều, đầu này nguyên bản 45 độ xéo xuống bên trên tuyến biến thành 75 độ, gần như sắp thành đường thẳng.

Điều này đại biểu lấy cái gì, Tào Thư Kiệt rất rõ ràng.

“Lớn như thế lưu lượng? Làm sao tới?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trong lòng của hắn kỳ thật đã có suy đoán, phải cùng lão bà hắn gần nhất tại internet mở rộng nhà bọn hắn sản phẩm có quan hệ.

Trừ cái đó ra, từ đêm qua bắt đầu, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình cũng bắt đầu quảng cáo đưa lên, nhìn thấy cái này quảng cáo một phần trong đó người, tại lòng hiếu kỳ hạ khẳng định sẽ đi trên mạng lục soát một chút cái này thực phẩm, nói không chừng tìm tới hắn bán hàng qua mạng, sau đó hạ đơn, cũng biết dẫn đến bọn hắn tuyến thượng lưu số lượng nhiều tăng.

Nhưng mặc kệ là loại nào, đối Tào Thư Kiệt mà nói đều là chuyện tốt..