Chương 575:  Ngã lên so với ai khác đều hung ác   

Chương 575:  Ngã lên so với ai khác đều hung ác   

“Thư Kiệt, ngươi vừa rồi muốn cho ta nói cái gì tới?” Buông xuống chuyện này, Trình Hiểu Lâm quay đầu hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đem nhà trẻ muốn họp phụ huynh sự tình cho hắn lão bà nói.

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền theo gật đầu: “Đây là chuyện tốt a, ta trước kia tại Kinh thành nhà trẻ đi làm lúc, trường học cũng có làm như vậy, lại nói xe trường học cũng không quý, ta nhớ kỹ 50 tòa cũng liền mười mấy vạn khối tiền a, cho dù là thêm một chút phối trí, cũng không cao hơn 20 vạn.”

Thời gian hơi dài, lại thêm bình thường cũng không chú ý, nàng đã nhớ không rõ hiện tại cụ thể giá cả.

Tào Thư Kiệt căn bản không chú ý qua phương diện này, hắn còn thật không biết giá cả dễ dàng như vậy.

“Thấp như vậy nha, ta còn tưởng rằng cùng xe khách như thế, đến mấy chục vạn cất bước, trăm vạn không không giới hạn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đây không phải là xé sao, nếu là đắt như vậy, cái nào trường học có thể gồng gánh nổi?” Trình Hiểu Lâm bĩu môi.

Nàng hỏi: “Thu Linh tỷ sẽ không phải muốn cho thôn các ngươi ủy hỗ trợ mua xe trường học a?”

“Hẳn không phải là, ta cảm thấy tỉ lệ lớn là họp thảo luận hợp lý thu chút xe trường học sử dụng phí vấn đề.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

“Hẳn là.”

Trình Hiểu Lâm cũng rất tán đồng.

Không có việc gì làm, Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, thừa dịp thiên tốt, cùng ông nội hắn một khối ra ngoài tản bộ một hồi.

Quảng cáo sự tình còn tại lên men, giữa trưa 12 giờ thuộc về ‘không người hỏi thăm’ cấp thời gian khác đoạn, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh miễn phí đưa tặng thời đoạn, quen thuộc quảng cáo mở đầu lời nói lóe sáng đăng tràng.

“Tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt.”

Ngay sau đó nội dung giống nhau, nhưng sau cùng quảng cáo phần cuối lời nói lại đổi: “Thời thượng yêu manh, trên đầu lưỡi mỹ vị, dùng dinh dưỡng cùng lục sắc chú ý ngài sinh hoạt.”

Có nhìn thấy quảng cáo, bởi vì cái này mở đầu lời nói đối cái này quảng cáo sinh ra lòng hiếu kỳ lý.

Ái Manh mứt đến cùng tốt bao nhiêu ăn?

Rất nhiều người liền nghĩ đi ra ngoài tản bộ một vòng, đi xem một chút nơi nào bán đến.

“Trong siêu thị hẳn là có a?”

Có không ít người tồn lấy tâm tư như vậy, liền nghĩ đi trong siêu thị dạo chơi, tìm một chút trong siêu thị có hay không cái này ngay tại làm quảng cáo đồ ăn vặt?

Nhưng là cái này đồ ăn vặt hiện ở trên thị trường chỉ có Gia Gia Duyệt siêu thị đại lượng trải hàng.

Quy công cho tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng mang theo đoàn đội của hắn một mực đang không ngừng khai phát thị trường mới hộ khách, mặc dù nói tạm thời không có lại xuất hiện giống Gia Gia Duyệt siêu thị khách hàng lớn như vậy, thế nhưng là một chút siêu thị nhỏ hoặc là địa phương bên trên nhóm nhỏ phát cửa hàng vẫn phải có.

Có thể so sánh với cái này khổng lồ thị trường mà nói, những khách hàng này vẫn là quá nhỏ, giống như giọt nước trong biển cả, đa số người muốn mua tới Ái Manh mứt, còn phải nhìn cái địa khu này có bán hay không.

Bất quá tiếp theo giai đoạn tại quảng cáo đưa lên về sau, tin tưởng tại thị trường hộ khách khai phát giai đoạn khẳng định sẽ nghênh đón một cái bộc phát kỳ.

Trước mắt duy nhất tốt một điểm là hiện giai đoạn ngay tại chỗ mua không được, nhưng là trên mạng lục soát tại ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm trải có thể mua được.

……

Buổi chiều tan học lúc, Tào Thư Kiệt lại đi đón Manh Manh, thuận tiện đi họp phụ huynh.

Trừ hắn ra, còn có rất nhiều gia trưởng đều đến đây.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang đều có.

Lý Thu Linh giản lược nói tóm tắt nói một lần hôm nay mời các gia trưởng tới nguyên nhân.

Đại khái ý tứ chính là chủ tiểu bằng hữu lập tức liền muốn tốt nghiệp, đi trên trấn tiểu học một năm trước cấp, cân nhắc tới bọn nhỏ vấn đề an toàn, trên trấn tiểu học điều tra bên cạnh các nhà trẻ có bao nhiêu người bằng lòng ngồi xe trường học.

Nhưng là ngồi xe trường học có một cái tiền đề, mỗi tháng giao 100 đồng tiền xe trường học sử dụng phí.

Liền Tào gia trang tới Thanh Thạch trấn đoạn này khoảng cách mà nói, một tháng 100 khối tiền không coi là nhiều.

Có thể kết giao chuyện tiền, ai cũng không nói được gia trưởng của hắn là nghĩ như thế nào.

“Trên trấn tiểu học bên kia đã nói, xe trường học sử dụng tự nguyện, cái này không ép buộc, chủ tiểu bằng hữu các gia trưởng có bằng lòng ngồi xe trường học trước tiên có thể ở ta nơi này bên cạnh báo cái tên, ta thống nhất báo cho trên trấn tiểu học.” Lý Thu Linh cuối cùng nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, trong lòng còn cảm khái, thật đúng là dạng này.

Bất quá hắn không nghĩ tới là trấn trên tiểu học dự định mua xe trường học.

Cái này cũng giải thích thông, trường học tập trung mua sắm, cái này phí tổn khẳng định thấp hơn một chút.

Mặt khác trường học tập trung mua sắm xe trường học, huyện giáo dục cục cùng tài chính hẳn là có tương quan phụ cấp.

Lại nói mỗi cái hài tử mỗi tháng thu 100 đồng tiền phí tổn, cái giá tiền này không cao cũng không thấp, thậm chí trình độ nhất định còn có thể phụ cấp cỗ xe phí tổn.

Dựa theo một chiếc xe 50 chỗ ngồi tính, giả định có 50 đứa bé đều ngồi xe trường học, một chiếc xe trường học một tháng thu phí là 5000 khối, chiếc này xe trường học một tháng củi đốt dầu liền 1000 khối tiền đều không hao phí.

Còn lại 4000 khối tiền bên trong ngoại trừ bao hàm lái xe tiền lương, xe sửa chữa bảo dưỡng phí tổn, xe trường học chủ thể đơn vị khẳng định còn có thể kiếm một chút.

Vượt quá Lý Thu Linh đoán trước, đa số gia trưởng đều đồng ý hài tử ngồi xe trường học.

Dù sao thuận tiện, tương đối mà nói cũng an toàn.

Nhất là gió thổi trời mưa tuyết rơi loại này khí trời ác liệt, bọn hắn đưa hài tử đi học người đều biết rất không an toàn, cũng rất phiền toái.

Một tháng hoa 100 khối tiền liền có thể giải quyết vấn đề này, tại những gia trưởng này xem ra, là thật rất đáng.

Tào gia trang những dân chúng này, cũng không tiếp tục lúc trước loại kia không nỡ tiêu tiền người.

Nhất là tại hài tử nhà mình vấn đề bên trên, bọn hắn đều bỏ được ra tay.

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hai cái này thôn dân chúng chiếm Tào gia trang quang, thu nhập cũng đề cao thật lớn.

100 đồng tiền xe trường học phí tổn, bọn hắn bằng lòng gánh chịu.

Cũng có một một số nhỏ gia trưởng mặt hiện do dự, hoặc là bọn hắn bản thân ngay tại trên trấn mở tiệm làm ăn, mỗi ngày qua lại đều có thể đưa đón nhà mình hài tử, cho nên những người này cũng không có báo danh.

Cái này báo danh là tự nguyện, Lý Thu Linh cũng không cưỡng bách.

Hội phụ huynh không có bao lâu thời gian liền thuận lợi mở xong.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đi trên trấn nhà máy.

Ngày mai sẽ là ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt bây giờ còn chưa tiếp vào Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện thông tri, cũng không biết siêu thị bên kia mứt tiêu thụ tình huống thế nào?

Lần trước giao hàng, hết thảy gửi tới ba xe, mỗi xe 645 rương, mỗi xe đơn thuần quả táo mứt trọng lượng 3225 kg.

Dựa theo tiêu thụ giá tính toán, mỗi xe hàng giá trị 32. 25 vạn nguyên.

Đương nhiên đây là doanh thu, còn muốn đi rơi quả táo nguyên vật liệu chi phí cùng những tài liệu khác chi phí, nhân công chi phí, công ty vận doanh phí tổn, ra trận phí chờ một chút, cùng giao xong thuế sau còn lại mới là lợi nhuận.

Có thể mặc dù là như thế, bán mứt lợi nhuận cũng vượt xa đơn thuần bán quả táo lợi nhuận.

Những ý niệm này ở trong lòng khẽ quét mà qua, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ một cái vấn đề khác, từ chính thức sinh sản mở về sau, năm nào trước mua 4000 nhiều tấn quả táo lượng tiêu hao liền rất nhanh.

Từ ngày 26 tháng 3 chính thức sinh sản mở về sau, cho tới hôm nay ngày 29 tháng 4 cái này hơn một tháng thời gian, kho lạnh bên trong quả táo tiêu hao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Vì bảo hộ an toàn tồn kho, công ty nhất định phải lại mặt khác mua quả táo hoặc là mua sắm cái khác hoa quả sinh sản khác hoa quả mứt.

Mà không phải chỉ sinh sản một loại quả táo mứt.

Nếu như chỉ có một loại sản phẩm, trong thời gian ngắn còn không có vấn đề, khả thi ở giữa hơi hơi lâu một chút liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Không có bất kì người nào, sẽ lâu dài tháng dài chỉ là một loại khẩu vị hoa quả mứt, cái này giống không có bất kì người nào sẽ quanh năm suốt tháng, chỉ ăn một loại hoa quả, cho dù tốt ăn đều không được. “Đến sớm mua sắm hoa quả.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn đứng lên rời phòng làm việc đi mua hàng.

Tới thời điểm, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn ngay tại vội vàng, nhìn thấy hắn tới, Hạng Chính Ngạn tranh thủ thời gian đứng lên: “Lão bản.”

“Hạng giám đốc, ngươi ngồi.” Tào Thư Kiệt đi theo ngồi xuống.

“Hạng giám đốc, hiện tại sản phẩm tồn kho tình huống thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hạng Chính Ngạn đem trước mắt thành phẩm tồn kho cùng nguyên vật liệu tồn kho tình huống đều nói một lần.

Dựa theo công ty trước mắt sinh sản công nghệ, 4 cân quả táo mới có thể làm một cân mứt, đây đã là đem sinh sản lãng phí hạ xuống thấp nhất.

Càng có thổ biện pháp chế tác mứt, thường thường bảy tám cân quả táo mới có thể làm một cân quả táo mứt.

“Hạng giám đốc, mua sắm kế hoạch làm xong chưa? Ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hạng Chính Ngạn đem tự mình làm tốt kế hoạch đưa cho Tào Thư Kiệt, toàn bộ kế hoạch làm được rất chu đáo cẩn thận, cân nhắc cũng rất đủ mặt.

Tào Thư Kiệt nhìn từ đầu tới đuôi nhi, hắn liên tiếp gật đầu, nhưng cũng cho Hạng Chính Ngạn nói: “Hạng giám đốc, ngoại trừ kế hoạch mua sắm một bộ phận quả táo bên ngoài, chúng ta cũng muốn mua sắm một chút cái khác hoa quả.”

“Chỉ có một loại sản phẩm là đi không xa, chúng ta muốn bao nhiêu dạng hoá sinh sinh.” Tào Thư Kiệt cố ý nói rằng.

Hạng Chính Ngạn gật đầu, hắn đã lĩnh ở Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói.

Ngày mai sẽ là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ đi cái nào Gia Gia Duyệt siêu thị nhìn xem sản phẩm tiêu thụ tình huống.

Đợi lát nữa cho Từ Giao gọi điện thoại hỏi một chút phụ cận cái nào siêu thị ra hàng.

Không nghĩ tới còn không có cho Từ Giao gọi qua điện thoại đi, Tào Phi trước cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Hỏi hắn có phải hay không đã cùng Gia Gia Duyệt đàm luận tốt hợp tác, bọn hắn ngũ tinh bách hóa cửa hàng cửa hàng Gia Gia Duyệt siêu thị sáng sớm hôm nay đem tất cả tuyên truyền áp phích toàn đổi thành Ái Manh mứt tranh tuyên truyền báo.

Đồng thời Gia Gia Duyệt siêu thị bên này còn tại bọn hắn ngũ tinh bách hóa cửa hàng cửa ra vào LED lớn bình phong bên trên đưa lên Ái Manh mứt tuyên truyền quảng cáo.

Tào Phi vừa mới bắt đầu cũng không chú ý tới cái này đồ ăn vặt, hắn là đang nhìn tranh tuyên truyền báo thời điểm, phát hiện phía dưới viết cái này thực phẩm sản xuất địa chỉ là Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện thành Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, lúc ấy hắn mới đem cái này gọi là Ái Manh mứt nhỏ đồ ăn vặt cùng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nhà máy liên hệ tại cùng một chỗ.

Đồng thời cũng biết bạn thân từ nhỏ tại tiết kiệm điện xem đài đưa lên quảng cáo thời điểm.

Một phút này, Tào Phi trên mặt chỉ có chúc phúc nụ cười.

Hắn hi vọng Tào Thư Kiệt phát triển càng ngày càng tốt.

“Sản phẩm của chúng ta trải hàng tới các ngươi cái kia siêu thị?” Tào Thư Kiệt cũng kịp phản ứng, hỏi hắn.

Sau đó nghe Tào Phi đem tình huống êm tai nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng hạ quyết định, ngày mai đi Nghi Lăng thị bên trong ngũ tinh bách hóa cửa hàng Gia Gia Duyệt siêu thị nhìn xem tiêu thụ tình huống.

Từ mua hàng trở lại phòng làm việc, Tào Thư Kiệt cái mông còn không có cái ghế ngồi ấm chỗ ư, tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài đến đây.

“Hồ giám đốc, có chuyện gì ngồi xuống nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hồ Hữu Tài sau khi ngồi xuống cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bản, chúng ta trương mục nhanh không có tiền.”

Công ty công cộng tài khoản xác thực không có nhiều tiền.

Thì ra có tiền vẫn là Tào Thư Kiệt cho vay 1500 vạn cho vay, tại thanh toán xong kho lạnh tiền cùng thứ 2 bộ phận thiết bị tiền, đoạn thời gian trước lại thanh toán xong 500 vạn hơn quảng cáo mở rộng phí, thiết bị số dư còn không có thanh sổ sách, trương mục trước không có tiền.

Tốt trong khoảng thời gian này, mạng tiêu lượng cũng không tệ, mỗi ngày đơn đặt hàng đều hơi có dâng lên, cái này một khối chỗ tốt là có thể kịp thời về khoản, bổ khuyết công ty trong trương mục vốn cũng không nhiều tài chính, bằng không công ty bên này thật đúng là nghèo bóc không ra.

Cho dù là dạng này, hiện tại cũng nhanh đến không có Tiền Hoa hoàn cảnh.

Hồ Hữu Tài đến tìm Tào Thư Kiệt, là nghĩ đến nhường lão bản nghĩ biện pháp lại làm ít tiền.

Bằng không kế tiếp công ty vận chuyển có chút khó khăn.

“Nhanh như vậy!” Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, cái này dùng tiền tốc độ thật là không chậm.

Có vẻ như từ dựng lên nhà máy này đến về sau, Tào Thư Kiệt tiền trên người liền không có che nóng hổi qua.

Hắn nói: “Đợi lát nữa, ta lại hướng công ty chuyển 1000 vạn.”

Đây cũng chính là hắn tư nhân vốn riêng công ty, nhưng phàm là cái kết phường công ty, số tiền kia đều xem như công ty mượn hắn, muốn cho hắn thanh toán kếch xù lợi tức.

Hồ Hữu Tài gật đầu, không cần Tào Thư Kiệt nói, loại này sổ sách đều muốn ghi lại.

Tại tương lai hạch toán công ty lợi nhuận thời điểm, muốn đem số tiền này lại trả lại cho Tào Thư Kiệt.

“Lập tức liền muốn mua sắm nguyên vật liệu, riêng này chút tiền cũng không đủ dùng, Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia, nhất gần một tháng, trễ nhất hai tháng mới về khoản, Hồ giám đốc, ngươi cùng ta cùng nhau đi ngân hàng một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt, ta cái này đi hô lái xe.” Hồ Hữu Tài ra ngoài tìm tài xế.

Đối với Hồ Hữu Tài mà nói, công ty cho vay sinh hoạt là chuyện rất bình thường.

Có thể hắn lay một lần, phát hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tới bây giờ chỉ có một khoản 1500 vạn cho vay, hơn nữa còn là ngắn hạn lợi tức thấp suất vay mượn, kết quả này nhường Hồ Hữu Tài rất kinh ngạc.

Tổng hợp phân tích các phương diện, hắn phát hiện công ty sạch tài sản rất cao.

Cũng bởi vì là điểm này, nhường hắn đối Tào Thư Kiệt người này đặc biệt bội phục.

……

Tống Bảo Minh lái xe, Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài hai người tới phía trước trên đường cái Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Vừa dừng xe, tiến vào hoạt động tín dụng văn phòng, nhìn thấy hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh thời điểm, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn mặt ủ mày chau.

“Mã quản lý, thì thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tiếp lấy không chờ Mã Xương Vinh chào hỏi, Tào Thư Kiệt chính mình kéo qua một trương ghế xoay, ngồi tại Mã Xương Vinh đối diện.

Hồ Hữu Tài xem xét dạng này, cũng ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống.

“Ai, đừng nói nữa, ta năm ngoái mua kia phá ngoạn ý nhi, hiện tại đã rớt phá 400 đô-la Mỹ một cái.” Mã Xương Vinh nói như vậy.

Hắn mày ủ mặt ê, bỗng nhiên tới một câu: “Tại sao ta cảm giác ta mua là Trung Quốc dầu mỏ……”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha hả, cái thí dụ này thật là độc.

“Ý của ngươi là đời này đều không về được vốn?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Mã Xương Vinh than thở: “Còn có thể về cái cọng lông, ta nghe nói quốc gia đều muốn ra sân khấu tương quan chính sách, đả kích nó.”

“Ta nhìn trên thế giới một chút quốc gia khác cũng phát biểu muốn ra sân khấu tương tự chính sách, nhìn tình huống này thật phải xong đời, ta đang suy nghĩ đến cùng muốn hay không sớm bán đi nó.”

“Có thể mẹ nhà hắn sớm bán đi, muốn thua thiệt rơi ta sáu thành tiền vốn.” Mã Xương Vinh nghĩ đến cái này kết quả, khuôn mặt đều bóp méo.

“Hiện tại bao nhiêu tiền một cái?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn gần nhất cũng không rảnh rỗi nhìn. Lại nói hắn hiện tại trong tay đầu thiếu tiền, cũng không tâm tình lại đi mua Bitcoin.

Ngược lại là bên cạnh Hồ Hữu Tài nghe được hắn lão bản cùng hoạt động tín dụng Mã quản lý làm trò bí hiểm như thế nói chuyện phiếm, có chút lý không rõ đầu mối, bọn hắn nói rốt cuộc là thứ gì?

Vậy mà như vậy đáng tiền!

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Mã Xương Vinh còn nói thêm: “Trước mấy ngày giá thấp nhất 310 nhiều đô-la Mỹ, cũng may mấy ngày nay lại trướng đi lên, tới 405 đô-la Mỹ trên dưới lưu động, cũng không biết đời này còn có cơ hội hay không lại tăng tới 1000 đô-la Mỹ trở lên.”

Mã Xương Vinh trên người có thật sâu cảm giác mệt mỏi, trong lòng của hắn âm thầm trách cứ chính mình, vì cái gì lúc ấy nhịn không được dụ hoặc, hơn nữa còn mua tại điểm cao nhất bên trên.

Đây thật là một đôi thần kỳ hai tay, tức giận đến hắn bây giờ nghĩ chặt rơi.

Liên quan tới chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp cho hắn nói quá nhiều, chỉ có thể nhìn Mã Xương Vinh chính mình.

Có thể so sánh đặc biệt tệ tại năm ngoái tháng 12 tăng tới 1000 nhiều đô-la Mỹ về sau, cái này ngắn ngủi 4 cái nhiều tháng thời gian, vậy mà ngã xuống 300 nhiều đô-la Mỹ một cái, thật không hổ là nó!.