Chương 576:  Mứt bán hết sạch   

Chương 576:  Mứt bán hết sạch   

Tự ai tự oán trong chốc lát, Mã Xương Vinh bỗng nhiên nhớ tới một chuyện đến, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, rất nghiêm túc nói cho hắn biết: “Tào lão bản, ngươi không có chơi vật này là đúng, ngươi có thể tuyệt đối không nên chơi, đừng giống như ta dính vào cái này phá ngoạn ý nhi, hối hận cả một đời.”

Lời nói này nói rất chân thành, thật giống như một cái tư thâm dân cờ bạc khuyên chuẩn bị tiến sòng bạc người như thế.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta so ngươi mua còn sớm, so ngươi mua giá tiền cũng phải chăng, ta năm ngoái giá cao còn bán hơn 50 triệu rút tiền.

Có thể những lời này không có cách nào đối Mã Xương Vinh giảng, hắn thật sợ Mã Xương Vinh tại chỗ chịu không nổi kích thích, trực tiếp bắt hắn cho chấm dứt.

“Mã quản lý, đã đều đến một bước này, bằng vào ta góc nhìn, ngươi nếu là không thiếu tiền dùng, trước hết cầm, phía sau nhi nói không chừng có thể lại bắn ngược một đợt, coi như ngươi thật muốn lấy bán, cũng chờ lấy bắn ngược cái cao điểm còn có thể thiếu bồi một chút.”

Hắn lại không thể nói cho Mã Xương Vinh cái đồ chơi này hậu kỳ dáng dấp rất khùng.

Hắn dựa vào cái gì cam đoan?

Chẳng lẽ lại nói cho Mã Xương Vinh hắn sống lại cả một đời?

Mã Xương Vinh nói rằng: “Ta biết, coi như là mua cổ phiếu bị đeo vào, chậm rãi hiểu bộ a.”

“Ta xem một chút có một ngày giá cả phản đi lên một chút, suy nghĩ thêm ra tay.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Lải nhải xong về sau, Mã Xương Vinh hỏi Tào Thư Kiệt chính sự: “Tào lão bản, ngươi tới là hỏi cho vay sự tình?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hiện tại vay lãi suất nhiều ít?”

“Tào lão bản muốn bao nhiêu tiền?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Bên kia đều đã bị đeo vào, lại nhiều cân nhắc cũng không có tác dụng gì.

Không bằng trước làm tốt công việc, nhiều kiếm chút tiền.

Rốt cuộc tế, nhiều nhất năm nay kiếm một ít cái khác thu nhập, chắn cái kia lỗ thủng.

“Càng nhiều càng tốt.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Tào lão bản muốn cho vay bao lâu thời gian?” Mã Xương Vinh lại hỏi.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Nhiều nhất một năm a, ta chính là làm ít tiền quay vòng một chút, ta bên này đã giao hàng……”

Mã Xương Vinh cũng nghe người khác nói lên qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai ngày trước còn làm cái giao hàng nghi thức, nhưng là chuyện này là nội bộ bọn họ hoạt động, cũng không có mời bọn hắn những người ngoài này.

“Tào lão bản phát cái nào hàng?” Mã Xương Vinh hiếu kì, nhiều hỏi một câu.

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói phát cho Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia.

“Ta là số 26 phát hàng, hôm nay hẳn là tới siêu thị kệ hàng lên, ngày mai liền bắt đầu làm hoạt động.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Những này đều quan hệ bọn hắn hôm nay có thể vay tới bao nhiêu tiền.

Tào Thư Kiệt nói càng kỹ càng càng tốt.

Tại hắn lúc nói, Mã Xương Vinh cũng tại ghi chép.

“Tào lão bản, ngươi dự định vay bao nhiêu tiền?” Mã Xương Vinh lần nữa hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, duỗi ra hai ngón tay: “Số này, không được, ta liền đi sát vách ngân hàng Nông Nghiệp hỏi một chút.”

Toàn bộ Thanh Thạch trấn giống Tào Thư Kiệt dạng này há miệng liền cho vay mấy chục triệu, căn bản không có thứ 2 người.

Tào Thư Kiệt cái này một khoản cho vay mượn đi, Mã Xương Vinh nhiệm vụ liền có thể sớm hoàn thành.

Mã Xương Vinh đương nhiên bằng lòng cho hắn hoàn thành nhiệm vụ này.

Chỉ là Tào Thư Kiệt bên kia bản thân liền có một khoản 1500 vạn cho vay, lại thêm trước đó cho vay 392 vạn……

Nói đến đây sự kiện, Mã Xương Vinh không thể không nhắc nhở Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ngươi kia thứ 1 bút không lãi khoản vay tháng sau liền đến kỳ, ta còn muốn cho ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, ngươi đã đến ta cũng sẽ không cần điện thoại.”

“Ngọa tào, lúc đầu muốn tìm ngươi vay tiền, hiện tại ngược lại tốt, thành trả nợ.”

“Cái kia 132 vạn đúng không, đi, vừa vặn trong thẻ có tiền ta cho ngươi thanh, còn lại kia bút 260 vạn đang chờ đợi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt tại chỗ móc ra thẻ đến, liền chuẩn bị trả tiền.

Cái này thao tác cũng rất đơn giản, Mã Xương Vinh toàn bộ hoàn thành, 132 vạn không lãi khoản vay tiền vốn còn xong, Mã Xương Vinh trả lại cho Tào Thư Kiệt ba năm này lợi tức 82800 nguyên.

Đối với Tào Thư Kiệt lần này muốn cho vay 2000 vạn, Mã Xương Vinh cũng không nhắc lại tiền trà nước sự tình.

“Ta hướng được xin xem một chút đi, nếu như công ty của các ngươi còn có cái gì có thể đem ra được tư liệu, tận khả năng chuẩn bị thêm một chút, chuyện này đối với chúng ta phê duyệt cho vay rất có ích lợi.”

Tào Thư Kiệt cũng là kẻ già đời, hắn biết những này, quay đầu cho tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài nói: “Hồ giám đốc, chuyện này ngươi trở về chuẩn bị một chút.”

“Vâng.” Hồ Hữu Tài đáp ứng.

Mã Xương Vinh bên này phải hướng được trưng cầu ý kiến, cái này không phải một ngày hai ngày có thể ra kết quả, lại thêm ngày mai sẽ là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, càng đến chậm trễ thời gian.

Tào Thư Kiệt cũng không chờ lâu, lúc gần đi còn căn dặn Mã Xương Vinh mau chóng cho hắn cái hồi phục.

“Mã quản lý, ngươi bên này thực sự không giải quyết được cũng cho ta nói một tiếng, ta đi ngân hàng Nông Nghiệp nhìn xem, ta trong nhà xưởng còn gấp chờ lấy tiền sử dụng đây.” Tào Thư Kiệt thúc hắn.

Có thể Mã Xương Vinh 1 vạn cái không tin.

Hắn tin tưởng Tào Thư Kiệt xác thực thiếu tiền dùng, nhưng hắn không tin Tào Thư Kiệt có gấp gáp như vậy.

Vừa rồi kia 132 vạn không lãi khoản vay nói trả thì trả, căn bản không do dự, điều này nói rõ Tào Thư Kiệt trong tay còn có không ít tiền lật tẩy nhi.

Hắn một hai lần, lại mà ba nâng lên muốn đi ngân hàng Nông Nghiệp bên kia nhìn xem, đơn giản là muốn để cho mình cho hắn ưu đãi cho vay.

Bất quá năm nay một năm kỳ cho vay lãi suất 6% đã rất rẻ, tìm được xin, lại làm được hơn năm giờ cũng được.

Ngân hàng cũng là muốn kiếm tiền.

Đem Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài đưa ra đến, đưa mắt nhìn bọn hắn lên xe rời đi, Mã Xương Vinh cũng rất đau đầu.

Quay người hướng văn phòng đi đến, còn không có tiến văn phòng, Mã Xương Vinh liền nghe tới quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc gọi hắn: “Mã quản lý, vừa rồi Tào lão bản tới làm gì?”

“Vay tiền thôi, còn có thể làm gì.” Mã Xương Vinh đứng tại chỗ, cùng Lý Thu Cúc trò chuyện.

Nghe nói Tào Thư Kiệt lại muốn mượn 2000 vạn, Lý Thu Cúc cảm khái Tào lão bản phát triển tốc độ đã vượt qua tưởng tượng của nàng.

“Ngươi nói cái này Tào lão bản nhiều lần nhắc nhở chúng ta bên này mượn không ra được lời nói, hắn liền đi ngân hàng Nông Nghiệp, thật mụ nội nó.” Mã Xương Vinh chửi ầm lên.

Lý Thu Cúc cũng không có cách nào, loại chuyện này không khó lý giải.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là chất lượng tốt xí nghiệp, cho được bên kia nói rõ ràng, ta xem bọn hắn nhà máy sản phẩm đã tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh buổi chiều tin tức phía sau đánh quảng cáo, người ta trên mạng lượng tiêu thụ cũng rất tốt, phía sau nhập trướng khẳng định càng nhiều, chúng ta cũng không thể ném đi loại này ưu chất khách hộ.” Lý Thu Cúc rất rõ ràng.

Có nhiều thứ không phải bí mật, liền nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm qua bọn hắn ngân hàng nước chảy, đối với người bình thường tới nói chính là một món khổng lồ.

“Ta cũng hiểu được, tận lực cho được bên kia nói rõ ràng.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Vào lúc ban đêm về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói sáng mai đi Nghi Lăng thị bên trong ngũ tinh bách hóa cửa hàng đi dạo.

“Lại không có cái gì muốn mua đồ vật, ngươi đến đó làm gì?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói lời nói thật, cuối cùng còn nói thêm: “Ta đi siêu thị nhìn xem chúng ta sản phẩm bán có được hay không, ngươi mang theo Manh Manh đi vào thành phố chơi một chút.”

“Ngươi nói sớm chẳng phải xong.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha hả, cũng không tiếp lời.

Tào Thư Kiệt lần này đi Nghi Lăng thị bên trong cũng không phải là đơn thuần chơi, thời điểm ra đi cũng liền không hỏi hắn phụ mẫu cùng gia gia có đi hay không.

Bọn hắn một nhà ba miệng trực tiếp lái xe đi.

Trên đường rõ ràng cảm giác được ngày nghỉ cùng trong ngày thường không giống, trên đường lui tới xe rất nhiều.

Tào Thư Kiệt cái này lão tài xế cũng không thể không cẩn thận lái xe, chú ý an toàn.

Chính là như vậy, bọn hắn còn bị ngăn ở trên đường có nửa giờ.

Trải qua kẹt xe địa phương xem xét, bên ngoài có bốn chiếc xe đụng tại một khối, trong đó một chiếc xe đầu xe bị đụng không ra dáng, bể nước cũng rỉ nước.

“Ba ba, kia là chuyện gì xảy ra?” Manh Manh hỏi.

Nàng còn thấy say sưa ngon lành.

Tào Thư Kiệt nào biết được cụ thể thế nào đụng?

Cũng không tận lực dẫn đạo hắn khuê nữ, liền nói: “Khẳng định là lái xe quá nhanh, không kịp phanh lại đụng vào, Manh Manh, ngươi về sau lúc lái xe có thể nhất định phải chậm rãi điểm.”

Nhớ tới lần trước đi đảo Đào hoa chơi trượt thảo lúc, Manh Manh mở ra bốn đuổi xe đua lại còn tới cái vung đuôi, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác nàng khuê nữ không đáng tin cậy.

Trình Hiểu Lâm cũng cho Manh Manh giảng an toàn giao thông sự tình.

Qua cái này kẹt xe địa phương, còn lại liền tương đối thuận, một mực đuổi tới thành phố, cũng không gặp lại vấn đề gì.

Tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt cái chìa khóa xe đưa cho lão bà hắn, ai biết Trình Hiểu Lâm không tiếp: “Hôm nay nhiều người như vậy, nhiều như vậy lái xe, còn không bằng đón xe đi ra ngoài chơi, tối thiểu không cần tới về xoay quanh tìm chỗ đậu xe.”

“Cũng được, ngươi nơi đó tiền còn có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt đi lay bọc của hắn, trong bọc còn có hơn hai vạn đồng tiền tiền mặt, Tào Thư Kiệt liền chuẩn bị đem tiền mặt đưa cho lão bà hắn.

Ai biết Trình Hiểu Lâm lắc lắc trong tay bao: “Ta chỗ này có tiền, cũng có thẻ, ngươi cầm a.”

“Hắc hắc, ba ba gặp lại.” Manh Manh vui sướng hướng Tào Thư Kiệt vẫy tay từ biệt.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài chơi.

Đối với trong nhà hươu sao sinh con vấn đề, nàng cũng không đoái hoài tới quản.

Tào Thư Kiệt đưa các nàng đi lên, nhìn lão bà hắn hắn khuê nữ ngồi lên một chiếc xe taxi đi xa sau, hắn cũng không cho Tào Chấn cùng Tào Phi gọi điện thoại, trực tiếp hướng vác 1 tầng Gia Gia Duyệt siêu thị đi qua.

Hướng bên này đi, vừa tới Gia Gia Duyệt siêu thị cửa ra vào, Tào Thư Kiệt liền thấy cửa ra vào bên trái đứng thẳng một cái hoạ báo, bên trên đúng là bọn họ nhà máy sản phẩm Ái Manh mứt.

Văn tự giới thiệu rất kỹ càng.

Lại hướng đi vào trong, siêu thị treo trên biển quảng cáo cũng có rất nhiều là Ái Manh mứt.

“Từ giám đốc thật sự là nhân nghĩa.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Hắn cảm thấy dành thời gian đến chuyên môn mời Từ giám đốc ăn một bữa cơm, bằng không thật xin lỗi đối phương lần này tâm ý.

Tào Thư Kiệt hôm nay là mang theo nhiệm vụ tới, hắn không có tâm tư chạy loạn khắp nơi, trực tiếp đi đến đồ ăn vặt khu bên này.

Còn không có tiến đến trước mặt, Tào Thư Kiệt liền phát hiện bên này vây quanh thật nhiều người.

Hắn có chút buồn bực, đây là làm gì vậy?

Mới vừa đi tới trước mặt, Tào Thư Kiệt liền nghe tới bên trong có người hô: “Phục vụ viên, còn có Ái Manh mứt sao? Ta đều sắp xếp thời gian dài như vậy đội, sắp xếp như thế nào tới ta liền không có? Đối ta có ý kiến đúng không?”

“Còn có ta, cho ta một túi nếm thử cũng được a.”

“Đúng thế, ta thật vất vả đứng hàng đội, hết thảy đoạt một bao, cũng quá đáng thương a.”

“Tất cả mọi người yên lặng một chút, các ngươi lãnh tĩnh một chút được hay không, ta đã tìm chúng ta cửa hàng trưởng đi điều hàng, dù sao cũng phải cho ta chút thời gian a.”

Đây cũng là bên trong phục vụ viên kêu. Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ nói những người này đều là tại đoạt nhà bọn hắn sản phẩm?

Hắn còn nghĩ tới xem một chút bán thế nào, ai nghĩ đến bên này trực tiếp bán hết sạch, lại còn có nhiều người như vậy vây quanh.

“Phục vụ viên, bao lâu thời gian khả năng điều qua hàng đến, ta còn phải mua những vật khác đâu.”

Người kia vừa nói xong, hắn phía sau liền có người hô: “Đại ca, ngươi nếu là còn có những vật khác mua, ngươi trước hết đi mua lấy, yên tâm, bên này ta thay ngươi xếp hàng.”

“Ôi, huynh đệ, ngươi bàn tính này đánh thật là vang, vạn nhất đợi lát nữa liền đến, ta có phải hay không lại phải một lần nữa xếp hàng?”

Hai người lời nói này giống như là tại vai phụ, đem những người khác làm vui vẻ. Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy bọn hắn rất vui thích.

Bên trong còn không có nhìn thấy bộ dạng dài ngắn thế nào phục vụ viên hô: “Không bao lâu nữa, đợi thêm vài phút, chúng ta đến từ trong kho hàng hướng bên này kéo.”.