Chương 577:  Đi lên trực tiếp đoạt   

Chương 577:  Đi lên trực tiếp đoạt   

Tào Thư Kiệt nhìn xem ồn ào đám người, mặc dù không thấy được những người này đoạt mứt hình tượng, có thể hắn một trái tim vẫn là cấp tốc an ổn xuống.

“Thỏa!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Bằng Quản là những người này tâm lý hiếu kỳ, vẫn là mù quáng theo tâm lý, nhưng là không thể không thừa nhận, liền trước mắt tình huống này, bọn hắn trong xưởng sinh sản mứt bán điên rồi.

“Nhường một chút, đại gia hỏa đều để nhường lối, Ái Manh mứt tới.” Phía sau có người lớn tiếng hô.

Tiếp lấy một hồi vòng lăn ép mặt đất thanh âm vang lên.

Tào Thư Kiệt về sau quay đầu nhìn lại, hai cái mặc Gia Gia Duyệt siêu thị T-shirt nhân viên dùng màu vàng dịch ép xe kéo kéo một cái màu lam hình vuông nhựa cây khay đến đây.

Trên khay bày đầy đóng gói rương, từ đóng gói rương bên trên hình ảnh cùng chữ viết liền biết là thịnh Ái Manh mứt thùng giấy.

“Má ơi, có thể tính tới, các ngươi thế nào chậm như vậy.” Còn có người bất mãn. “Ta đều muốn đi, còn tốt không đi, trước cho ta đến 5 bao.”

“Ta cũng muốn 5 bao.”

“Ta muốn một rương, một rương bên trong nhiều ít bao.”

“Các huynh đệ nhường một chút, ai dẫm lên ta chân, ai u……”

Hiện trường có chút lộn xộn.

Tào Thư Kiệt thấy có người xoay người lại muốn hướng khay bên kia xông, xông có chút sốt ruột, còn kém chút bắt hắn cho đẩy ngã.

Còn tốt Tào Thư Kiệt kịp thời né qua một bên, tránh ra cái này nguy hiểm vị trí.

Đúng vào lúc này, kéo xe tới trong đó một cái người cao hô: “Tất cả mọi người đừng đoạt, trước hết để cho nhường lối, sản phẩm còn chưa lên kệ hàng không thể bán.”

Mới vừa rồi bị vây ở bên trong phục vụ viên cũng hô: “Các ngươi đoạt cũng vô dụng, chúng ta nhất định phải lên kệ hàng mới được.”

“Phiền toái như vậy a? Ta mua một rương, trực tiếp ôm một rương đi được thôi?” Đó là cái tính tình vội vàng xao động, liền cái này một lát sau cũng chờ không kịp.

“Chúng ta cái này một rương bao lớn trang có 50 túi, bọc nhỏ trang 100 túi, giá cả……”

Phục vụ viên còn chưa nói xong đâu, vừa rồi cái kia gấp người có tính khí hô: “Giá cả không là vấn đề, ngươi liền nói một câu được hay không a?”

Ánh mắt của hắn đã nhắm vào kia nâng lên một chút bàn mứt, chỉ cần phục vụ viên nói hàng chữ, hắn lập tức ôm lấy một rương tính tiền.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới sẽ xảy ra loại sự tình này.

Hơn nữa hắn phát hiện trong đám người giống người này cất giấu như thế tâm tư, khả năng không phải số ít, đây thật là thú vị.

Cũng không biết Hải thành tổng bộ bên kia cho Nghi Lăng thị Gia Gia Duyệt siêu thị bên này phối đưa nhiều ít rương mứt, chiếu như thế cái nhiệt độ, nếu là phối tặng thiếu đi, đều không đủ những người này cướp a?

Vẫn là nói bọn hắn là xem hết quảng cáo tới, bỗng nhiên phát hiện nhà này siêu thị bán Ái Manh mứt, liền đơn thuần muốn mua điểm nếm cái tươi?

Bây giờ căn bản khó mà nói.

Vị kia tự xưng muốn mua một rương anh em, cuối cùng vẫn là trước những người khác một bước, ôm một rương mứt đi cửa ra vào tính tiền.

Còn lại những người kia từ siêu thị nhân viên công tác duy trì trật tự, lúc này đều tự giác xếp hàng chờ lấy, siêu thị nhân viên công tác mở ra cái rương đem mứt mang lên kệ hàng.

Có thể vừa mang lên đi, thứ 1 cái xếp hàng người lập tức đưa tay cầm đi mấy túi, kế tiếp xếp hàng người tiến lên một bước lại lấy đi hai túi.

Tào Thư Kiệt không có xếp hàng, hắn ngay tại bên cạnh nhìn trước mắt một màn này.

Hắn phát hiện vài phút đều không có, một rương 50 túi bao lớn trang, bọn hắn nhà máy sinh sản mứt bị xếp hàng người lần lượt cầm đi.

Siêu thị nhân viên công tác cũng phát hiện bọn hắn bày kệ hàng tốc độ căn bản không đuổi kịp những người này cầm tốc độ, trong siêu thị một vị nhân viên quản lý tới cân đối, nhường hai cái siêu thị nhân viên công tác hủy đi rương, xếp hàng người chính mình từ trong rương cầm.

Bởi như vậy, tốc độ nhanh không ít.

Thế nhưng là từ siêu thị những phương hướng khác tới người nghe nói bên này bán Ái Manh mứt, biểu lộ nhìn rất kinh ngạc, tiếp lấy lại tại phía sau đứng hàng đội, chờ mong chính mình đợi lát nữa cũng có thể mua lấy mấy bao.

Bởi như vậy, phía trước đi tới, phía sau sắp xếp, nhân số dường như không ít qua.

Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra, chụp mấy bức tấm ảnh phát cho lão bà hắn, tiếp lấy còn ghi chép một đoạn video, cũng gửi tới.

Vừa nghĩ tới đưa di động thăm dò lên, tiếp tục quan sát tình huống hiện trường, điện thoại trong tay hắn chấn động.

Tào Thư Kiệt xem xét màn hình lóe ra Từ Giao danh tự, trong lòng của hắn buồn bực, Từ giám đốc lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì?

“Phải cho ta báo tin vui?” Tào Thư Kiệt trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, vừa định cùng Từ Giao chào hỏi, tiếp lấy liền nghe Từ Giao nói rằng: “Tào Tổng, ngươi đến lại an bài phát thêm mấy xe hàng đến.”

“Ách!” Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới lại là dạng này.

Trước mấy ngày giao hàng nghi thức, bọn hắn một hơi cho Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ bên kia phát ba xe hàng, mỗi xe 645 rương, ba xe bàn bạc 1935 rương.

Điểm trung bình tới 10 nhà trong siêu thị, mỗi nhà siêu thị cũng có thể điểm gần 200 rương, chẳng lẽ lại vừa mới bắt đầu liền bán xong?

Hắn cảm thấy chuyện này nhanh có chút tà dị.

“Từ giám đốc, nhanh như vậy liền bán không có?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Không phải bán không có, là chúng ta tạm thời quyết định tại Đông Sơn tỉnh bên trong lại tăng thêm 40 cái chuỗi siêu thị danh ngạch.” Từ Giao là nói như vậy.

Gia Gia Duyệt siêu thị hết hạn đến trước mắt tại cả nước hết thảy có 410 cửa tiệm, trong đó đa số cửa hàng đều tại phương bắc, vẻn vẹn Đông Sơn tỉnh bên trong liền có 300 Dư gia.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Đông Sơn tỉnh là Gia Gia Duyệt siêu thị đại bản doanh.

Ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn vừa mới bắt đầu, Gia Gia Duyệt siêu thị mua sắm hệ thống thời điểm đều đang chăm chú sở hữu phẩm loại thương phẩm tiêu thụ tình huống.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, ngoại trừ những cái kia vốn là tương đối lửa phẩm loại sản phẩm bên ngoài, mới đưa ra thị trường phẩm loại, Ái Manh mứt tiêu thụ tốc độ vậy mà cũng nhanh để cho người ta ghé mắt.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho Gia Gia Duyệt siêu thị Hải thành tổng bộ hết thảy phát ba xe hàng, sau đó cái này ba xe hàng lại bị điểm trung bình tới trong tỉnh các nơi cấp thị 10 nhà siêu thị.

Từ Giao vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng cái này ba xe hàng trong thời gian ngắn khả năng bán không hết.

Ai biết chân thực kết quả vượt quá Từ Giao ngoài ý liệu, nghe siêu thị bên kia phản hồi tin tức, rất nhiều khách hàng trực tiếp đoạt Ái Manh mứt.

Không giành được, tại bên trong siêu thị cũng bắt đầu phàn nàn lên rồi.

Có chút tính khí nóng nảy hộ khách, một bộ muốn đánh nhau dáng vẻ.

Hơn nữa có không ít hộ khách trực tiếp thành rương mua.

Mỗi nhà siêu thị đều điểm 190 nhiều rương, dưới mắt tình huống này nếu như tiếp tục kéo dài, căn bản không đủ bán.

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới vậy mà ra cái này đường rẽ, nhưng đây là chuyện tốt, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có tâm bệnh.

“Từ giám đốc, ta cái này an bài trong xưởng cho các ngươi giao hàng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Vừa nói xong, Từ Giao lại căn dặn hắn: “Tào Tổng nhất định phát thêm mấy xe.”

“Ngươi yên tâm, ra tay trước 5 xe có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Từ Giao rất muốn nói không đủ.

Liền hiện tại cái này mười nhà siêu thị tiêu thụ tốc độ, quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn mặt khác lại mở 40 nhà siêu thị lên khung bán Ái Manh mứt, nhìn xem tình huống.

Cái này 40 nhà chuỗi siêu thị cùng thứ 1 phê mở 10 nhà chuỗi siêu thị, từ quy mô đi lên giảng là không giống, phần lớn siêu thị quy mô so nhóm đầu tiên nhỏ hơn một chút.

Những này siêu thị đa số phân bố tại hạ biên khu trong huyện, từ lượng tiêu thụ đi lên giảng hòa ở vào địa cấp thành phố 10 nhà siêu thị khẳng định cũng không được so.

Từ Giao cảm thấy 5 xe hàng hẳn là có thể bán một đoạn thời gian.

“Đi, vậy trước tiên phát 5 xe, hôm nay có thể phát ra tới sao?” Từ Giao cố ý hỏi thăm.

Ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn hết thảy ba ngày, hôm nay chính là ngày thứ 1.

Những hàng này phát tới Hải thành tổng bộ về sau, còn phải lại một lần nữa phân phối phối đưa.

Trên lý luận mà nói, từ xế chiều hôm nay tới ngày mai, mới tăng 40 nhà siêu thị đều không bán được Ái Manh mứt.

Tào Thư Kiệt cũng là muốn hỏi một chút, Từ Giao tại mới tăng 40 nhà siêu thị danh sách cùng địa chỉ, hắn bên này trực tiếp an bài tay lái hàng hóa phát tới siêu thị bên kia.

Nhưng là hắn cũng tinh tường làm là như vậy vi quy, hơn nữa dễ dàng xảy ra vấn đề.

Dựa theo quá trình giao hàng, đơn giản chính là tại ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó thiếu bán một chút, Tào Thư Kiệt cũng không nguyện ý ở thời điểm này làm không tuân quy củ người.

Tất cả mọi người là tại trong cái xã hội này lẫn vào, Tào Thư Kiệt còn chưa tới phá hư quy củ cấp độ.

“Từ giám đốc cứ việc yên tâm, buổi tối hôm nay coi như thêm ca đêm, ta cũng biết an bài xe sáng mai đưa đến Hải thành.” Tào Thư Kiệt chém đinh chặt sắt nói.

Từ Giao nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn yên tâm.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt những người kia còn tại đoạt mứt, có người thật vất vả cướp được hai túi, còn nghĩ lại đưa tay lấy thêm mấy túi lúc, phía sau người không vui: “Phía trước có thể hay không có chút lòng công đức, cũng cho chúng ta giữ lại hai túi.”

“Đúng thế, các ngươi mua trước điểm nếm thử tươi, lại đi trên mạng hạ mua một cái không được sao.” Mặt khác có người thét lên.

Không cần hỏi, hắn cũng ôm ý nghĩ này, khả năng cảm thấy trên mạng hạ đơn một lát đưa không đến hắn nơi này, mới chạy trước đến siêu thị mua hai túi giải thèm một chút.

Cũng là Tào Thư Kiệt đứng tại bên cạnh hắn cách đó không xa, nghe được người anh em này lời giải thích, nghĩ thầm ta Đào Bảo điếm bên trong hôm nay là không phải cũng bạo đơn?

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tào Thư Kiệt không để ý tới tiếp tục xem bên này nhi, hắn trước tìm một nơi yên tĩnh chút cho nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc gọi điện thoại, nhường nàng nắm chặt an bài 5 chiếc 8 mét chạy vượt rào xe hàng, dù là tại trên trấn tạm thời tìm người tăng ca chứa lên xe, cũng phải phát ra ngoài.

Tào Thục Cúc lúc này tại trong nhà xưởng đi làm, tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, nàng thứ 1 cái phản ứng là nghe lầm.

Có thể nghe Tào Thư Kiệt thanh âm từ điện thoại trong ống nghe từng lần một truyền tới, Tào Thục Cúc lúc này mới ý thức được là thật.

“Lão bản, chúng ta mứt bán chạy?” Tào Thục Cúc hỏi.

Tào Thư Kiệt về sau quay đầu nhìn xem xếp hàng đoạt mứt những người kia, hắn cho Tào Thục Cúc nói: “Ta cho các ngươi đập mấy cái video, phát tới công ty nhóm bên trong?”

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại đi đến đoạt mứt địa phương, dùng di động đập mấy cái tiểu thị tần phát tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quản lý nhóm bên trong.

Mấy cái video vừa phát ra đi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quản lý nhóm bên trong tiếp lấy một dải ‘lợi hại’‘thật tuyệt!’‘lão bản, đây là nơi nào cửa hàng? Ta cũng muốn đi xem nhìn.’ loại này lời nói.

Không chỉ một cái người ở thời điểm này phát ra trận trận tiếng thán phục.

Bọn hắn quá kinh ngạc.

Nhà mình công ty sản phẩm bị cướp thành dạng này, để bọn hắn cảm thấy rung động đồng thời, trong lòng cũng càng thêm an ổn xuống.

Những nhân viên quản lý này mau đem lão bản vừa phát tới nhóm bên trong tiểu thị tần, phát tới riêng phần mình bộ môn công tác nhóm bên trong, đề chấn toàn công ty sĩ khí.

Sự thật cũng xác thực như bọn hắn nghĩ như vậy, trong công ty những cái kia không có ở trên cương vị nhân viên, khi nhìn đến bộ môn nhóm bên trong phát ra tới những video này sau, nhìn thấy công ty bọn họ sản phẩm bị khách hàng tranh mua, trong lòng mỗi người đều cùng có vinh yên.

Đồng thời càng kéo theo bọn hắn đối công ty tương lai chờ mong.

Ngay sau đó công ty nhất chỉ lệnh mới xuống tới.

Công ty tiêu thụ đoàn đội, thừa dịp cỗ này thị trường nhiệt độ, tiếp tục khai phát mới thị trường.

Công ty sinh sản nhân viên gấp rút sinh sản, kiên quyết không thể tụt lại phía sau.

Công ty mua sắm đoàn đội làm tốt kế hoạch, tăng cường mua sắm, nắm chặt mua sắm nguyên vật liệu.

Trừ cái đó ra, lại mua sắm một chút cái khác chủng loại hoa quả.

Bởi vì công ty sản phẩm nóng nảy tiêu thụ, toàn bộ công ty tất cả bộ môn đều vận chuyển lại, cho dù là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, bọn hắn cũng không có người hô hào mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi.

Không nói trước ngày Quốc tế Lao động trong lúc đó đi làm người, lão bản đều cho gấp ba tiền lương, chính là cái này bán chạy ống kính cũng đủ làm cho đại gia hỏa sức lực hướng một chỗ làm, sản xuất ra đầy đủ hộ khách nhu cầu sản phẩm, kiên quyết không thể tại sinh sản bên trên tụt lại phía sau.

Trừ cái đó ra, Bộ HR bên kia phát ra tới một đầu tin tức.

Ứng lão bản yêu cầu, cho toàn công ty nhân viên làm công trạng khảo hạch.

Mà khảo hạch đối ứng ba đẳng cấp tiền thưởng.

Cái này tiền thưởng cũng không phải là theo hàng năm cấp cho, mà là mỗi cái quý đều có, dựa theo khảo hạch kết quả hộ tống tháng đó tiền lương cấp cho.

Nghe được tin tức này, ngoại trừ số ít mấy người, còn lại nhân viên đều sôi trào lên, đại gia hỏa đều không nghĩ tới, lão bản hào phóng như vậy.

Có thể nói trở lại, những cái kia lão công nhân, nhất là tại trong vườn trái cây làm qua lão công nhân đều biết, lão bản mỗi tháng đều sẽ cho bọn họ phát mấy trăm khối tiền khác nhau tiền thưởng.

Chính là không nghĩ tới nhà máy bên này cũng muốn thêm tiền thưởng.

Thoáng qua một chút đại gia làm việc càng đái kình.

Rất nhiều người ở trong lòng cắn răng nói với mình nhất định phải cầm tới xa hoa nhất tiền thưởng.

Ai như cầm tới loại kém nhất tiền thưởng, cái kia chính là làm việc không bằng người khác làm tốt, chính bọn hắn đều nhìn không nổi chính mình.

……

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh tại Nghi Lăng thị bên trong đi dạo chơi.

Có thể bên này chơi vui địa phương các nàng trước hai năm trước đều đã đi dạo xong, giờ phút này lại đi qua chính là trở lại chốn cũ, cảm giác điều động không dậy nổi tính tích cực đến.

Trình Hiểu Lâm thu được chồng nàng phát tới video lúc, nhìn thấy trong video bên cạnh hiện trường bạo cướp một màn kia, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên muốn đi hiện trường tự mình cảm thụ một phen nhà bọn hắn thương phẩm bị phong thưởng một màn này.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm chân chính cảm giác được chồng nàng thành công, trong nội tâm nàng các loại cảm xúc lặp đi lặp lại phun trào, rất không bình tĩnh.

“Manh Manh, chúng ta đi cửa hàng tìm ngươi ba ba a?” Trình Hiểu Lâm cùng nàng khuê nữ thương lượng.

Có thể Manh Manh lúc này đang chơi khởi kình nhi, nàng mới không muốn đi.

“Mụ mụ, lại chơi một hồi thôi.” Manh Manh còn dùng tay đầu ngón tay bóp lấy đầu ngón tay nhi biểu thị.

Trình Hiểu Lâm biết cùng đứa nhỏ căn bản không có cách nào giảng, nàng nghĩ nghĩ nói rằng: “Vậy được rồi, chúng ta lại chơi nửa giờ liền trở về tìm ngươi ba ba, có được hay không?”

Manh Manh rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng: “Vậy được rồi.”

Nàng còn có hơi thất vọng, trong lòng còn đang suy nghĩ, Minh Minh có thể chơi nhiều một hồi, làm sao lại sớm kết thúc?

Tào Thư Kiệt tiếp tục đứng ở bên cạnh, nhìn xem hiện trường đoạt mứt một màn, ở giữa hắn đi một chuyến nhà vệ sinh, sau khi trở về, phát hiện bên này nhiệt độ cũng không có giảm xuống.

Hơn nữa thoạt nhìn còn càng thêm náo nhiệt.

Liền là lão bà của hắn mang theo Manh Manh khi đi tới, bên này nhiệt độ như cũ không giảm.

Trong siêu thị hai cái nhân viên công tác bận không qua nổi, Tào Thư Kiệt còn chủ động đi qua hỗ trợ hủy đi rương.

Vừa mới bắt đầu, siêu thị nhân viên công tác còn ánh mắt đề phòng nhìn xem Tào Thư Kiệt, làm không rõ ràng hắn đến cùng là làm cái gì.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt chủ động nói hắn chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên, trong xưởng an bài hắn tới xem một chút bên này sản phẩm bán tình huống, siêu thị nhân viên công tác cái này mới miễn cưỡng tin tưởng hắn..