Chương 578:  Bán chạy   

Chương 578:  Bán chạy   

Nghi Lăng thị Gia Gia Duyệt siêu thị ngũ tinh bách hóa thương thành cửa hàng, cửa hàng trưởng Hạ Vĩ liên tiếp tiếp vào không dưới mười cái xin giúp đỡ điện thoại, trong đó có hai cái đều là siêu thị đồ ăn vặt khu nhân viên Phó Đồng Phương cầu trợ giúp cùng bổ sung Ái Manh mứt vật liệu.

Lần thứ nhất làm đi qua 10 rương, nghĩ đến thế nào cũng có thể nhiều bán một hồi, nhưng mà ai biết không đến hai giờ liền bán rỗng.

Lần thứ hai dứt khoát làm đi qua nâng lên một chút bàn 27 rương, số lượng này trong khoảng thời gian ngắn xem như rất nhiều.

Hạ Vĩ thuận tiện cũng an bài hai người đi qua giúp Phó Đồng Phương.

Hắn cảm thấy cho dù tốt sản phẩm, thời gian ngắn nhiệt độ cũng có cái hạn độ.

Cân đối làm xong cái khác phẩm loại lên khung sau, nhìn xem thời gian, lại có hơn nửa giờ liền nên tới ăn cơm buổi trưa đoạn thời gian.

Lúc này Hạ Vĩ rời phòng làm việc, lại đi trong tiệm bên cạnh đi một vòng.

Từ cửa ra vào bên này xác thực nhìn thấy người lưu lượng so buổi sáng tới thời điểm ít hơn nhiều.

Chậm rãi đi vào trong lấy, tại sinh tươi khu vực người còn không ít.

Mượn hôm nay ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn tên tuổi, sinh tươi khu vực không ít sản phẩm giảm nhiều giá, thịt heo, thịt bò giá cả đều so trước kia tiện nghi rất nhiều.

Trứng gà giá cả cũng so bình thường tiện nghi 4 xu tiền, bên này ngay tại hướng trong túi trang trứng gà người, chen lấn tràn đầy.

Bên cạnh có siêu thị nhân viên công tác đang duy trì trật tự, nhìn thấy hắn tới kêu lên cửa hàng trưởng.

Hạ Vĩ gật gật đầu, nhìn thấy cướp mua to bằng trứng gà bộ phận đều là tuổi hơi lớn lão đầu lão thái thái, người trẻ tuổi thật không nhiều.

Hắn cho nhân viên công tác nói nhất định phải cam đoan khách nhân an toàn, có tồn kho trứng gà đều lấy ra, hướng chung quanh khu vực điểm một phần, những người này cũng tự nhiên sẽ phân tán ra, bằng không toàn chen tại một khối, đã không có cách nào cam đoan trứng gà hoàn chỉnh tính, người chen người còn dễ dàng xô đẩy trên mặt đất, đa số đều là cao tuổi lão nhân, đến lúc đó ra chút ngoài ý muốn liền phiền toái.

Nhìn thấy nhân viên công tác đáp ứng, lại về phía sau bên cạnh chuyển trứng gà khung, Hạ Vĩ lúc này mới hướng địa phương khác đi đến.

Thủ công bánh gatô phường bên kia cũng đứng đầy người.

Hạ Vĩ liền thấy bánh gatô phường nhân viên công tác vừa lấy ra một bàn mang chà bông lớn bánh mì đặt ở trên mặt bàn, lập tức có người đem cái túi phản sáo trên tay, trực tiếp mang theo cái túi ra tay bắt lên một khối.

Sợ tìm bánh mì kẹp công phu, cái này một bàn bánh mì liền bị cướp sạch sẽ.

Ngay lúc này, bánh gatô trong phường đi ra một nữ nhân, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ trắng, nàng lớn tiếng hô: “Tất cả mọi người đừng đoạt, phía sau còn có, cam đoan mỗi người đều có thể mua được.” Hạ Vĩ thấy được nàng lúc, yên tâm đi.

Đây là bánh gatô phường lão bản, làm người rất đáng tin cậy.

Gia Gia Duyệt siêu thị bên trong cũng không tất cả đều là bọn hắn công nhân viên của mình đang bán đồ vật, cũng có một chút nhận thầu đi ra, cũng tỷ như vừa rồi cái kia thủ công bánh gatô phường.

Hơn nữa vừa rồi cái kia bánh gatô phường vẫn là bọn hắn trong siêu thị bên cạnh bán tương đối lửa mấy cái khu vực một trong, nhất là giống bây giờ tới gần giờ cơm thời điểm, người càng nhiều.

Hạ Vĩ đều nghĩ đến đi mua khối bánh mì nhét đầy cái bao tử, có thể hắn quá béo, còn có cao huyết áp, bánh gatô loại vật này cơ bản không dám ăn.

Tiếp tục đi lên phía trước, đã đến đồ dùng hàng ngày khu vực.

Bên này người càng ít, Hạ Vĩ nhìn lướt qua, tại bày nồi cỗ kệ hàng phía trước đứng đấy bốn ba người, ngoại trừ bọn hắn công việc của mình nhân viên, cá biệt ba người người nhìn xem giống như là một nhà ba người, đang thương lượng mua cái nào nồi nấu.

Bên cạnh nhân viên công tác đang đang cho bọn hắn giới thiệu mấy ngụm nồi cỗ tính năng.

Ngược lại là bên này sát vách, anh trẻ nhỏ sản phẩm khu vực bên kia có rất nhiều nam nữ trẻ tuổi, hoặc là người phụ nữ có thai, hoặc là nữ tính tại chuyển, thỉnh thoảng cầm lấy kệ hàng bên trên sản phẩm nhìn xem, cũng có người hô hào phục vụ viên, muốn trưng cầu ý kiến một chút tình huống cụ thể.

Bất quá anh trẻ nhỏ sản phẩm khu vực mấy công việc nhân viên đều là các nhãn hiệu xưởng an bài tới thường trú tại bọn hắn trong tiệm nhân viên, Hạ Vĩ cũng liền không có lại nhiều nhìn.

Hắn tiếp tục đi lên phía trước, đi khu vực khác nhìn xem, đang chuẩn bị tại thực phẩm chín khu tản bộ một vòng lúc, bỗng nhiên nghe được phía trước truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

“Tại sao lại không có hàng, thật vất vả xếp tới ta, ngươi nói một chút cái này đều là chuyện gì nhi?”

“Các ngươi siêu thị liền không thể duy nhất một lần nhiều chuẩn bị điểm hàng sao? Chúng ta xếp hàng làm sao xử lý nha?” “Chính là, các ngươi đánh nhiều như vậy quảng cáo, còn không nhiều chuẩn bị điểm hàng, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?”

“Các ngươi trong kho hàng đến cùng còn có hay không a? Nhanh lên sắp xếp người đi kéo thôi, ôi, thật là gấp rút chết ta rồi.”

“Mọi người im lặng một chút, chúng ta đã đang đánh điện thoại nhường nhà kho huynh đệ cho đưa tới.” Mặc siêu thị quần áo lao động Phó Đồng Phương sau khi để điện thoại xuống, tranh thủ thời gian giải thích.

Bên cạnh tới cho hắn hỗ trợ thanh niên nói theo: “Đại gia trước không nên gấp, giao tỷ đã cho nhà kho bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn hỗ trợ đem hàng cho đưa tới, chúng ta cam đoan hôm nay ở chỗ này xếp hàng người đều có thể mua được Ái Manh mứt.”

“Vậy nếu là mua không được làm sao xử lý? Ta ở chỗ này đều đẩy 5 phút đội, ngươi nói một chút việc này thật làm cho người sốt ruột.”

“Ngươi mới sắp xếp 5 phút đồng hồ đội, ta đều xếp hàng nhanh 10 phút đồng hồ.” Phía sau một người cũng có chút oán khí.

Ai đụng tới việc này cũng biết sinh khí.

Mua số không ăn vậy mà cũng như thế không hợp thói thường, còn muốn sắp xếp thời gian dài như vậy đội.

Vấn đề là không ở chỗ này mua, địa phương khác bây giờ còn chưa có bán, tức chết người.

Trong này có rất nhiều người đều là nhìn thấy Đông Sơn tỉnh đài truyền hình quảng cáo, tại tuyên truyền cái này ăn nhẹ thành phẩm, sau đó Gia Gia Duyệt siêu thị bên này khu vực bên trong cũng đều là nó quảng cáo.

Có chút vốn là đối với nó rất hiếu kì, muốn mua một điểm người, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Còn có một số người là cho trong nhà hài tử mua, mặt khác có một bộ phận người là nhìn thấy nhiều người như vậy đều tại mua loại này mứt, trong lòng bọn họ cũng tò mò cái đồ chơi này đến cùng tốt bao nhiêu ăn, cũng đều đi theo mua.

Vừa qua khỏi tới Hạ Vĩ thấy cảnh này, hắn rất kinh ngạc.

Lại còn tại cái này đoạt?

Đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Bất quá còn có nhiều người như vậy tại xếp hàng, nhà kho bên kia thế nào còn không có cho đưa hàng?

Hạ Vĩ đang nghĩ ngợi lại cho nhà kho bên kia gọi điện thoại, cũng thúc thúc giục bọn hắn nắm chặt đưa qua hàng đến, ngay tại lúc này, Hạ Vĩ bỗng nhiên ngắm đến người trước mắt nhóm bên trong có cái thân ảnh quen thuộc.

“Kia là?” Hạ Vĩ lông mày đều vặn thành một đoàn.

Hắn đối người này quá có ấn tượng.

Thoạt đầu là ngũ tinh bách hóa cửa hàng tuyên truyền khoa chủ nhiệm Tào Phi mang theo hắn tìm chính mình đàm luận Ái Manh mứt tiến vào bọn hắn tiệm này sự tình, bởi vì mua sắm loại sự tình này mình làm không được chủ, liền giới thiệu với hắn tổng bộ mua sắm quản lý Từ Giao.

Chính hắn đều không nghĩ tới đối phương dễ dàng như vậy liền cùng Từ giám đốc thỏa đàm chuyện này.

Không chỉ như vậy, hắn tính ra đối phương từ ngày thứ 1 bắt đầu đàm luận sản phẩm tiến vào siêu thị, tới bọn hắn sản phẩm chính thức tiến vào siêu thị, thời gian này chỉ có nửa tháng.

Hạ Vĩ rất rõ ràng thời gian ngắn như vậy có thể đàm luận thành ý vị như thế nào?

Quả nhiên, đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn bắt đầu trước, tổng công ty bên kia bắt đầu trải hàng, lập tức liền cho hắn bên này phát tới 190 rương.

Kế tiếp lại tiếp vào tổng công ty mệnh lệnh, siêu thị bên này nội bộ mở rộng tuyên truyền, đa số cũng đều có khuynh hướng cái này sản phẩm mới.

Hạ Vĩ vừa mới bắt đầu còn đang suy nghĩ, công ty hạ trọng chú có phải hay không có chút quá mức, có thể sự thật chứng minh công ty ánh mắt một điểm không sai.

Đúng vào lúc này, lại nâng lên một chút bàn 27 rương mứt bị đưa tới.

Phó Đồng Phương cùng mặt khác hai cái nhân viên công tác không cần người khác thúc giục, bọn hắn cầm đao đem phong rương băng dán mở ra, bắt đầu công việc lu bù lên.

Nhưng là nhường Hạ Vĩ không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt cũng cùng đi qua hỗ trợ.

Nhìn thấy cái này một màn, Hạ Vĩ cũng không tiếp tục bình tĩnh.

Cái này chẳng phải là lộ ra bọn hắn bên trong siêu thị rất vô năng?

“Tào Tổng, Tào Tổng.” Hạ Vĩ đi nhanh lên đi qua, hô Tào Thư Kiệt hai tiếng.

Tào Thư Kiệt quay đầu, nhìn thấy hắn cũng thật kinh ngạc.

“Chúc cửa hàng trưởng, ngươi tốt.” Tào Thư Kiệt cười cùng hắn chào hỏi.

Bởi như vậy, hắn liền dừng tay lại bên trong sống, Phó Đồng Phương ba người bọn họ nhìn thấy vừa rồi cho mình hỗ trợ ‘xưởng nhân viên’ vậy mà cùng bọn hắn cửa hàng trưởng nhận biết, hơn nữa hắn cùng bọn hắn cửa hàng trưởng nói như thế tùy ý, nhìn cũng không phải bình thường người.

“Tào Tổng, ngài thế nào còn tự thân vào tay.” Hạ Vĩ có chút hổ thẹn.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn nói: “Ta buổi sáng mang ta vợ con tới chơi, nhìn thấy bên này nhi rất bận, vừa vặn cũng không có việc gì làm, liền giúp một thanh.”

Nhưng là Hạ Vĩ tinh tường, nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Lại nói đối phương là tại Thanh Thạch trấn, cố ý đến thị lý Gia Gia Duyệt siêu thị, chắc hẳn cũng là đặc biệt tới nhìn một chút tiêu thụ tình huống thế nào.

“Tào Tổng, các ngươi sản phẩm bán quá phát hỏa, ta những cái kia tồn kho chỉ sợ gánh không được.”

Hạ Vĩ còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói cho hắn biết: “Vừa rồi Từ giám đốc gọi điện thoại cho ta, ta sáng hôm nay liền tạm thời an bài phát năm xe hàng tới Hải thành tổng bộ, ta đoán chừng Hải thành tổng bộ bên kia sáng mai liền có thể cho các ngươi phối đưa tới, khẳng định không có thể để các ngươi bán không có.”

“Tào Tổng, thực sự rất cảm tạ.” Hạ Vĩ nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, trong lòng nắm chắc nhi.

Nhưng trên thực tế Tào Thư Kiệt lúc này trong lòng không chắc nhi.

Mới vừa rồi giúp bận bịu làm việc lúc, Tào Thư Kiệt thuận tiện hỏi Phó Đồng Phương tình huống bên này.

Vừa giữa trưa liền bán ra ngoài 37 rương, trừ bỏ trong đó có một phần là người khác làm rương mua đi, còn lại cũng có thể nhìn ra được khách hàng đối cái này thực phẩm yêu thích.

Chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt cảm giác hôm nay cái này 5 xe hàng xác định vững chắc không đủ bán.

Phải biết ngoại trừ đợt thứ nhất 10 nhà siêu thị bên ngoài, mặt khác còn phải lại tạm thời trải hàng 40 nhà siêu thị.

5 xe hàng một phần phối, trải phẳng tới mỗi một nhà siêu thị, căn bản không có nhiều hàng.

Từ Giao bên kia chỉ sợ còn không có đạt được siêu thị nhất tin tức mới, bằng không tuyệt đối sẽ không chỉ cần như thế điểm hàng.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cùng vừa qua khỏi tới một vị trung niên nói rất hòa hợp, trải qua Tào Thư Kiệt giới thiệu, mới biết được là tiệm này cửa hàng trưởng.

Nàng cũng cùng đối phương nói mấy câu, làm sao Manh Manh ở chỗ này đứng không vững, lão nghĩ đến đi chơi nhi.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Manh Manh, chúng ta đi trước ăn cơm, buổi chiều lại đi chơi.”

Nhắc đến ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại hỏi Hạ Vĩ: “Chúc cửa hàng trưởng, chúng ta cùng một chỗ đi ăn chút gì?”

“Tào Tổng, ta phải ở chỗ này giúp đỡ chút……”

Hắn còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt chủ động nói: “Đã dạng này, kia chúc cửa hàng trưởng ở chỗ này chờ một lát, ta đi mua một ít cơm mang tới, chúng ta ngay tại bên này ăn đi.”

Sau khi nói xong Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, nhường hắn ở chỗ này xem trọng Manh Manh, hắn đi ra ngoài.

Chuẩn bị đi 5 lâu Tân Giang tiệm cơm bên kia, nhường hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn giúp làm vài món thức ăn, mua thêm nữa hai đại bao nướng bánh bao.

Thời kì phi thường, cũng liền không có chú ý nhiều như vậy.

Lại nói Phó Đồng Phương nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi, cửa hàng trưởng Hạ Vĩ qua tới cho bọn hắn hỗ trợ lúc, nàng hỏi một tiếng vừa rồi cái kia xưởng nhân viên đến cùng là làm cái gì.

“Còn làm cái gì? Chúng ta bán sản phẩm chính là hắn trong xưởng sinh sản, người ta là lão bản!” Hạ Vĩ nói như vậy nói.

Phó Đồng Phương nghe được cửa hàng trưởng Hạ Vĩ nói như vậy, nàng ngây ngẩn cả người.

Xưởng lão bản tự mình giúp bọn hắn làm việc, chuyện này nói ra chỉ sợ đều không có người nghe.

Càng Quan Kiện chính là, 20 phút sau, Phó Đồng Phương bọn hắn đang nghĩ ngợi từng nhóm đi ăn cơm lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo hai đại bao nướng bánh bao cùng vài món thức ăn đến đây.

“Chúc cửa hàng trưởng, giao tỷ, còn có hai vị huynh đệ, hôm nay ủy khuất một chút, chúng ta ngay tại bên này ăn, hôm nào có thời gian, ta mời các ngươi đi ăn bữa ngon, cũng cảm tạ các vị đối công ty của chúng ta sản phẩm duy trì.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Một phen nhường đám người sau khi nghe xong, trong lòng đặc biệt thoải mái.

Hạ Vĩ còn cảm thấy rất thật không tiện.

Chính là Phó Đồng Phương cùng hai vị khác nhân viên công tác cũng cảm thấy thật không tiện, bọn hắn vẫn là lần đầu hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Nhưng Tào Thư Kiệt đã chào hỏi bọn hắn ăn cơm trước, hắn đi qua hỗ trợ mở rương hướng kệ hàng bên trên bày hàng.

Xem xét tình huống này, căn bản dung không được bọn hắn lãng phí thời gian nữa. Hạ Vĩ tự mình nói: “Đừng lãng phí Tào Tổng một phen hảo tâm, chúng ta nắm chặt ăn cơm, buổi chiều còn có bận bịu.”

Chiếu trước mắt cái này xu thế, xế chiều hôm nay xác thực không thoải mái.

Nhưng này cùng Tào Thư Kiệt đã không quan hệ rồi.

Hạ Vĩ không có phát hiện còn chưa tính, hắn phát hiện sau chuyện này, khẳng định không thể để cho Tào Thư Kiệt tự thân lên trận làm việc.

Tạm thời điều bên trong siêu thị khu vực khác nhân viên tới hỗ trợ là khẳng định.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng từ trong siêu thị đi ra, lại đi địa phương khác đi lòng vòng, mua lấy mấy bộ y phục, thuận tiện đi cho Manh Manh mua mới đồ chơi cùng đồ ăn vặt.

Nhường nàng hàng ngày ăn quả táo mứt, nàng cũng ăn đủ.

“Thư Kiệt, bên này bán tốt như vậy, chúng ta cũng không cần nhìn, còn đi địa phương khác nhìn xem sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không cần phải vậy, chúng ta hôm nay không trở về, ta mang các ngươi khắp nơi đi dạo, ban đêm lại cùng Tào Chấn, Tào Phi bọn hắn một khối ăn một bữa cơm, đến lúc đó lại đem vị kia chúc cửa hàng trưởng kêu lên.”

“Vậy được, nghe ngươi.” Trình Hiểu Lâm không có phản bác.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn, Tào Phi, Hạ Vĩ phân biệt phát xong tin tức sau, đạt được bọn hắn hồi phục, liền lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi chơi. Hơn chín giờ đêm, mấy cái nhân tài gom lại một đống.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Từ Giao lại gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn hỗ trợ lại an bài phát 5 xe hàng.

Dùng Từ Giao lời giải thích, hắn căn bản không nghĩ tới nhóm đầu tiên 3 xe hàng, cũng liền miễn cưỡng đủ 10 nhà siêu thị tại nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó bán hàng.

Đến tiếp sau nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau, cái này đi hàng lượng có thể sẽ hạ xuống đi, nhưng Từ Giao tin tưởng lại hàng cũng sẽ không quá kém.

Tào Thư Kiệt ban đêm lại cho Tào Thục Cúc gọi điện thoại, nhường nàng ngày mai an bài tái phát 5 xe.

Tào Thục Cúc thật cho là lỗ tai mình mắc lỗi, nàng cố ý tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm một chút tình huống, biết được bọn hắn nhà máy sản phẩm bán bốc lửa như vậy, cũng cảm thấy như ở trong mơ.

Lúc ăn cơm, Hạ Vĩ còn hung hăng nói: “Tào Tổng, ngươi dám tin? Cả ngày hôm nay liền bán ra ngoài hơn 70 rương, vượt qua một phần ba tồn kho lượng.”

“Ta mẹ nó xem như kiến thức.” Hắn đều bạo lớn..