Chương 579:  Thực hiện 3 ức năm tiêu thụ mục tiêu   

Chương 579:  Thực hiện 3 ức năm tiêu thụ mục tiêu   

Sáng sớm hôm sau, Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo chồng nàng cùng Manh Manh chạy về Thanh Thạch trấn.

Lúc này đi địa phương khác chơi, đơn thuần tìm cho mình tội chịu.

Trên đường, Manh Manh lại nghĩ tới trong nhà muốn sinh con hươu sao, nàng rất lo lắng, còn hung hăng hỏi ba ba hươu sao sinh xong hài tử sao?

Nàng muốn nhìn một chút.

“Còn không có đâu, các ngươi đợi tháng sau được nghỉ hè lại đến sơn xem đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hươu sao bản thân thuộc về một loại vô cùng nhát gan cẩn thận động vật, có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ chạy trốn.

Hươu sao vừa sinh xong Tiểu Lộc, Manh Manh mang theo một đám hài tử đi xem lời nói, bì hài tử quá nhiều, căn bản không bị khống chế, ai biết đến lúc đó sẽ xảy ra cái gì chuyện ngoài ý muốn.

Manh Manh còn không biết những này, nghe được ba ba nói Tiểu Mai hoa hươu muốn đến tháng sau khả năng nhìn, Manh Manh trong lòng có hơi thất vọng, nhưng là nàng cũng không biện pháp.

“Vậy được rồi!” Manh Manh quyệt miệng, thanh âm trầm thấp nói rằng.

Trở lại Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn trước lái xe đi trong xưởng nhìn xem.

Nhìn thấy trong nhà máy tất cả vận chuyển bình thường, từng cái bộ môn trải qua lý cũng thủ vững tại trên cương vị, đại gia hỏa đều tại mở đủ mã lực làm sinh sản, tiêu thụ bộ người giống nhau không có nghỉ ngơi, thừa dịp Đông Sơn tỉnh truyền hình kênh bắt đầu đưa lên quảng cáo, đều ra ngoài khai thác thị trường.

Cũng may bán lẻ ngành nghề cùng cái khác ngành nghề không giống, giống ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, mười một nhỏ nghỉ dài hạn loại này đặc thù thời gian, cái khác ngành nghề phổ biến nghỉ, bán lẻ ngành nghề phổ biến tăng ca, lúc này hầu như không lo lắng tìm không thấy hộ khách.

Lại nói, xem như một gã ưu tú nghiệp vụ viên, ai không muốn ở thời điểm này thừa cơ mở khách hàng lớn, cầm tới kếch xù trích phần trăm đâu.

Sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú nhìn thấy lão bản tới, còn cho hắn báo cáo một chút hai ngày này sinh sản tình huống. Tổng thể mà nói, tất cả ổn định hướng tốt.

Nhưng chính là quá ổn định, căn bản không phù hợp trước mắt thực tế tình huống phát triển.

“Thạch giám đốc, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp tiếp tục thêm sinh.” Tào Thư Kiệt nói chém đinh chặt sắt, không cho phản bác.

Hắn đem ngày hôm qua đi vào thành phố Gia Gia Duyệt siêu thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng cửa hàng nhìn thấy tình huống cho Thạch Cảnh Tú nói.

Làm nghe Tào Thư Kiệt nói một nhà siêu thị một ngày liền bán ra tiếp cận 70 rương sản phẩm, Thạch Cảnh Tú cũng kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Cái này 70 rương sản phẩm, toàn bộ dựa theo 100 khắc bao lớn trang túi mà tính, tương đương với 3500 túi.

Nếu là dựa theo 50 khắc bọc nhỏ trang mà tính, kia tức là 7000 túi, toàn bộ bán xong?

Đây là khái niệm gì?

Thạch Cảnh Tú trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ nói hiện trường có 1000 nhiều người mua sắm bọn hắn sản phẩm?

Điên rồi a?

“Thật là đủ khoa trương!” Thạch Cảnh Tú ở trong lòng cảm khái.

Nàng lúc này mới chân chính ý thức được lão bản vì cái gì nói còn nhất định phải tăng lớn sinh sản sản lượng.

Liền trước mắt cái này tiêu thụ xu thế, lấy bọn hắn hiện tại loại này hiệu suất sinh sản, hậu kỳ chờ Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia trải hàng siêu thị số lượng càng nhiều, bọn hắn sản phẩm rất có thể cung cấp không lên tiêu thụ tốc độ.

Ngẫm lại loại tình cảnh kia, Thạch Cảnh Tú chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu như bọn hắn một mực thiếu hàng, hộ khách cũng sẽ không chờ bọn hắn chậm rãi sản xuất ra mứt đến lại mua, mà là sẽ đi mua cái khác thay thế sản phẩm, hoặc là dứt khoát sẽ không ăn cái đồ chơi này.

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, cái này đã là một loại kỳ ngộ, đồng dạng cũng là một trận nguy cơ.

“Tốt, ta lại làm điều chỉnh.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong đâu, hắn tiếp tục cho Thạch Cảnh Tú nói: “Thạch giám đốc, Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia hôm qua gọi điện thoại cho ta, lại tạm thời gia tăng 40 cái siêu thị trải hàng, như vậy, chúng ta hiện tại cung ứng lượng chính là 50 nhà siêu thị, chúng ta hôm qua phát ra ngoài 5 xe hàng, căn bản không đủ phân phối.”

“Từ giám đốc đêm qua lại gọi điện thoại cho ta, chúng ta hôm nay còn phải lại phát 5 xe hàng đi Hải thành.”

Nàng sáng sớm hôm nay tới, liền nghe Tào Thục Cúc nói lên tái phát 5 xe hàng sự tình, trước đó vẫn không rõ đến cùng là nguyên nhân gì, lần này toàn minh bạch.

Phát thêm hàng Minh Minh là chuyện tốt, có thể Thạch Cảnh Tú trong lòng cái chủng loại kia áp lực ngược lại càng lớn.

Tiếp tục thêm sinh đã là cấp bách chuyện, căn bản không có thời gian dư thừa cho nàng một cái giảm xóc chỗ trống.

Cùng Thạch Cảnh Tú sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lập tức nhường Thạch Cảnh Tú thông tri nhà máy nhân viên quản lý họp, cho bọn họ giảng một chút trước mắt gặp phải tình huống.

Tổng hợp một câu nói, trước mắt hợp nhà máy mà nói, toàn lực ứng phó bảo đảm sinh sản.

Không sợ mứt sinh sản nhiều, liền sợ sinh sản không ra.

“Ta rất xem trọng công ty chúng ta tương lai, ta hi vọng các vị đang ngồi cũng giống như ta, chúng ta bện thành một sợi dây thừng, kình hướng một chỗ làm, tranh thủ năm nay bán chạy.”

“Hôm nay là ngày 2 tháng 5, tháng 5 vừa mới bắt đầu, tới năm nay kết thúc còn có 8 tháng, chúng ta lại lấy 3 ức tiêu thụ ngạch làm mục tiêu, ta mặc kệ dùng dạng gì phương pháp xử lý, chờ cuối năm một khi thực hiện cái mục tiêu này, ta liền cho đại gia một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.” Tào Thư Kiệt am hiểu bánh vẽ.

Nhưng là hiểu rõ hắn người đều biết, chỉ cần thực hiện mục tiêu, Tào Thư Kiệt mỗi một lần vẽ bánh đều sẽ thực hiện.

Hắn không giống lão bản của hắn như thế rất móc, vẽ xong bánh về sau liền không có kết quả.

Toàn công ty cả năm độ mục tiêu định ra tới.

Như vậy việc cấp bách, chuyện quan trọng nhất chính là gần biện pháp gì thực hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2014 độ tiêu thụ ngạch phá 3 ức.

Thoáng qua một chút, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng lập tức cũng cảm giác được áp lực cực lớn gia thân.

3 ức tiêu thụ ngạch, thay cái thuyết pháp, cái này tương đương với 8 tháng 245 ngày thời gian, tiếp xuống mỗi một ngày đều muốn tranh tới 123 vạn nguyên, thiếu một vạn khối tiền đều không được!

Lão bản làm sao dám nghĩ?

Rời đi nhà máy, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ hướng Tào gia trang đi.

Từ phía bắc tới, nhanh đến nông gia tiệm ăn bên này lúc, trực tiếp đi không được rồi.

Phía trước ven đường đậu đầy xe, người cũng rất nhiều.

Rất nhiều người đều đi hai ba dặm đi trên núi mịt mờ trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, nhìn trên núi mỹ cảnh.

Đụng tới loại tình huống này, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào, cho hắn lão bà nói: “Ngươi trước mang theo Manh Manh về nhà, ta đem xe tìm một chỗ dừng lại, đợi buổi tối xe không nhiều lắm lại tới mở.”

——

“Đi, vậy ngươi chú ý an toàn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

“Ba ba, ngươi về sớm một chút a.” Manh Manh cũng khoát tay nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Manh Manh, đi theo mụ mụ ngươi, đừng chạy loạn khắp nơi.”

Manh Manh giơ tay nhỏ, một cái 'OK' tư thế: “Ah xong, ba ba yên tâm đi.”

Tào Thư Kiệt cũng dán ven đường dừng xe xong, cầm bọc của mình đi về phía nam đi.

Đi vào phía bắc chân núi, Tào Thư Kiệt do dự trong chốc lát, đi theo lên núi.

Trên đường, còn có người nhận ra hắn, cười gọi hắn Tào lão bản.

Đi vào phía bắc dừng xe bình đài bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy 2 tên nhà máy nhân viên ngay tại bên này chống lên một trương quầy hàng bán mứt, hắn hướng 2 người cười cười, cổ vũ bọn hắn cố lên làm.

Nhìn thấy bên này có không ít người đều tại mua mứt, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây cũng là cái biện pháp.

Mang đến siêu thị sản phẩm là một bộ phận, mạng tiêu là một bộ phận, như bây giờ lại là một bộ phận.

Lại thêm Quan Bá Dũng bọn hắn khai thác mới hộ khách, tính như vậy xuống tới, năm nay hoàn thành 3 ức mục tiêu tiêu thụ ngạch giống như cũng không phải nhiệm vụ không thể hoàn thành a.

Đi vào trong vườn trái cây, Tào Thư Siêu ngay tại qua lại chuyển.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn tranh thủ thời gian lại gần cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác, nói lên hái được 3000 cân dâu tây, nhường Phạm Hải Lương hỗ trợ nhưỡng rượu trái cây sự tình.

Cái này 3000 cân dâu tây, dựa theo tỉ lệ có thể ủ thành 1500 cân quả dâu tây rượu, hao tổn so kiwi ít hơn nhiều.

1000 nhiều cân rượu trái cây, ngẫm lại liền mỹ!

Một năm rượu xem như đủ.

“Đi, chuyện này nhất định phải làm tốt, chờ rượu trái cây sau khi ra ngoài cho ta nói một tiếng, có ít người muốn đưa lễ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trực tiếp đưa tiền hoặc là đưa cái khác đắt đỏ quà tặng lẽ ra là tốt nhất, thật có chút người không thu, giá này trị không rõ quả dâu tây rượu cũng là rất không tệ đồ tốt.

Tào Thư Siêu liên tục gật đầu, hắn biết Tào Thư Kiệt hiện tại chuyện làm ăn càng lúc càng lớn, tiếp xúc người cấp độ cũng càng ngày càng cao.

Loại tình huống này, hắn chuyện cần phải làm chính là giúp Tào Thư Kiệt bảo vệ tốt ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này đại bản doanh.

Đừng nhìn bên này giá trị sản lượng khả năng so ra kém nhà máy, nhưng là Tào Thư Siêu tinh tường bên này trút xuống Tào Thư Kiệt càng nhiều tâm huyết.

“Siêu ca, còn có một việc quên nói cho ngươi, ta tính toán đợi nhà máy bên kia tranh tới tiền sau, hàng năm xuất ra một bộ phận tiền đến cải tạo ngọn núi này.”

Tào Thư Kiệt đi về phía nam chỉ vào nguyên một phiến sơn, hắn nói: “Toàn bộ cải tạo.”

“Ta muốn đem nơi này chế tạo thành đẹp nhất địa phương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Bước kế tiếp, chúng ta nơi này cũng sẽ là một cái hiếm có cảnh điểm, đến lúc đó sẽ có nhiều người hơn tới du lịch, không giống như bây giờ, chỉ là tới ngắt lấy dâu tây, ngắt lấy kiwi những vật này.”

“Đến lúc đó, chúng ta chân núi quầy hàng còn có thể lại gia tăng gấp đôi, bày quầy bán hàng người tiền kiếm cũng biết so hiện tại nhiều.” Tào Thư Kiệt nhớ tới bọn hắn một nhà ba miệng đoạn thời gian trước đi leo Lộc sơn sự tình, hắn cảm giác chính mình cách cục còn phải phóng đại mới được.

Nghe Tào Thư Kiệt quy hoạch tương lai, Tào Thư Siêu cũng đắm chìm nhập kia một bộ cảnh tượng bên trong, chưa tỉnh hồn lại. Hắn cảm thấy vậy nhưng thật đẹp!

Nhưng là Tào Thư Siêu cũng không có mù quáng, chuyện này còn phải coi trọng hiện thực, hắn nói: “Thư Kiệt, vậy cần phải tốn không ít tiền đâu.”

“Ta biết, có thể tiền thứ này đủ hoa là được, còn lại dù sao cũng phải làm chút chuyện không phải.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Có như vậy một nháy mắt, Tào Thư Siêu tâm tình đặc biệt phức tạp, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ như vậy ‘hiểu rõ đại nghĩa’!

Tào Thư Kiệt theo trong vườn trái cây bên cạnh hướng bắc đi, Tào Thư Siêu tại phía sau đi theo hắn.

Hai người đi ngang qua kiwi vườn trái cây cùng vườn táo, lại đi ngang qua đứng đầy người vườn dâu tây, bọn hắn cũng không có dừng lại.

Đi thẳng tới Lộc viên bên này, nhìn xem bên trong có mấy cái hươu cái lười biếng nằm trên mặt đất, hắn hỏi Tào Thư Siêu những này hươu tình huống.

“Ta tìm trên trấn bác sỹ thú y sang đây xem qua, tình huống tất cả tốt đẹp.” Tào Thư Siêu nói rằng.

“Vậy là được, trong khoảng thời gian này vẫn là tận lực thiếu để cho người ta tới quấy rầy bọn chúng.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Thư Siêu ‘ừm’ một tiếng, hắn nói: “Ta nhường Chính Cương gia gia tại phía đông phân ra một phiến khu vực đến, chuyên môn cho cái này 15 đầu hươu cái chuẩn bị, chờ ta một chút tìm người đem bọn nó đưa đến bên kia đi, như vậy liền không ai quấy rầy bọn chúng.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Cái này 15 đầu hươu cái dựa theo bình thường sinh sôi thời gian đến suy tính, hai tháng này lúc nào cũng có thể sinh sản, có chút biện pháp liền phải sớm làm tốt.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua phía bắc cái này nuôi bò trận, chỉ còn lại có 200 đầu còn không đạt tiêu chuẩn vỗ béo trâu, năm ngoái ban đầu mua 247 con trâu độc tại tháng 3 thời điểm liền bán đi.

Hắn hỏi Tào Thư Siêu: “Thôi lão bản bên kia còn không có đem con nghé con cho đưa tới sao?”

Nghe Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện này, Tào Thư Siêu nói cho hắn: “Thôi lão bản gọi qua điện thoại nói giữa tháng cho đưa tới 600 con trâu độc, chính là mỗi con trâu độc giá cả muốn 4000 nguyên.”

“Lại mẹ hắn lên giá, những người này tâm thật là hắc.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Từ 11 năm đến bây giờ, gần 4 năm, con nghé giá cả có thể nói là chân chính bước vào thị trường chứng khoán tăng giá.

Mỗi qua một đoạn thời gian, giá cả đều tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cái này so lớn a có thể mạnh hơn nhiều.

Tào Thư Siêu không nói chuyện, hắn biết Tào Thư Kiệt khẳng định tinh tường cái giá tiền này.

600 con trâu độc, bàn bạc xuống tới 240 vạn nguyên, cái này mua bán, hắn căn bản không làm chủ được.

“Siêu ca, chính chúng ta gây giống trâu cái sinh con nghé thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Một nhóm kia vẫn là năm 2012 tháng 5 mua sắm 10 đầu trâu cái, cho đến bây giờ, đi qua ròng rã thời gian hai năm.

Tào Thư Siêu chỉ vào bên này đầu đông nói rằng: “Cũng có, năm nay tháng 8 có thể sinh ra tới.”

“Chính là trâu cái quá ít, không giải quyết được vấn đề quá lớn.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng tinh tường.

Hắn gật gật đầu nói: “Kia không có việc gì, chỉ cần có cái này kinh nghiệm, chúng ta phía sau nhiều mua một chút trâu cái, chậm rãi sinh sôi là được, nhiều ít cũng có thể giảm bớt một chút mua sắm con nghé áp lực.”

Như thế lời nói thật.

Từ phía bắc một mực đi về phía nam đi, tại phía nam dừng xe bình đài bên này, Tào Thư Kiệt lại nhìn thấy phía nam cũng bày biện một cái quầy hàng, có hai tên nhà máy nhân viên ở chỗ này bán mứt, giống nhau vẫn là 10 khối tiền một túi, cũng không có bởi vì tại ‘ngụy cảnh khu’ liền tăng giá, chuyện làm ăn nhìn cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Nhìn thấy lão bản bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hai người mới đầu có chút bối rối, nhìn thấy Tào Thư Kiệt một mực cười ha hả, bọn hắn cũng an ổn xuống, tiếp tục làm việc công việc của mình.

Từ trên núi xuống tới về đến nhà, gia gia đang ở trong sân ngồi, nhìn thấy hắn trở về, Tào Chính Hổ còn hỏi hắn bán thế nào?

Cháu trai lần này đi ra mục đích, ngay từ đầu liền cho hắn nói, Tào Chính Hổ trong lòng cũng rất lo lắng chuyện này.

“Gia gia, bán khá tốt, những người này đều muốn đoạt lấy, cho tới trưa liền bán đoạn hàng.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia thổi ngưu bức.

Quan Kiện Tào Chính Hổ còn tin tưởng, hắn cười ha hả nói: “Ta liền nói Thư Kiệt ngươi nhất định có thể đi.”

“Lão gia gia, đó là của ta công lao có được hay không.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Nàng nói: “Ta đều lên TV, vừa rồi tới, thật nhiều người đều cùng ta chào hỏi.”

Nàng lại hưởng thụ một thanh minh tinh đãi ngộ.

Hơn nữa lần này phóng xạ mặt so trước đó càng rộng.

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh đưa lên cái kia quảng cáo, Manh Manh tuyệt đối là toàn bộ quảng cáo bên trong ngoại trừ mở đầu lời nói bên ngoài mắt sáng nhất nhân vật.

Cũng tương tự bởi vì Manh Manh tồn tại, hấp dẫn rất nhiều tiểu bằng hữu, la hét muốn cho ba ba mụ mụ gia gia nãi nãi cho bọn họ mua mứt ăn.

Tào Chính Hổ đưa tay đem Manh Manh ôm tới, khích lệ nàng: “Chúng ta Manh Manh vẫn luôn rất lợi hại.”

“Hừ hừ!” Manh Manh lẩm bẩm hai tiếng, đắc ý không được.

……

Ngày Quốc tế Lao động ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn thời gian vẫn là quá ngắn, Manh Manh còn không có chơi chán, ngày nghỉ liền kết thúc.

Tào Thư Kiệt lại gánh vác tiễn hắn khuê nữ đi học gánh nặng.

Manh Manh trở lại nhà trẻ sau, bởi vì vừa mới truyền ra quảng cáo, nàng danh tiếng nhất thời có một không hai.

Đừng nói nhà trẻ tiểu bằng hữu, ngay cả nhà trẻ lão sư đều hỏi nàng lên ti vi là cảm giác gì?

Manh Manh mắt nhỏ quay tròn chuyển, nàng cũng nghĩ không ra được, đã cảm thấy hiện tại cùng trước kia không có thay đổi gì.

“Manh Manh tỷ, ta đều nghỉ, ngươi thế nào cũng không gọi chúng ta đi xem Tiểu Lộc nha.” Trong lớp có cái không thức thời tiểu gia hỏa hỏi.

Hừ

Manh Manh hừ một tiếng, nghiêng đầu qua một bên không nhìn hắn.

Nàng cảm thấy tiểu tử này quá không nhìn được thú vị, nếu có thể nhìn, nàng không liền gọi bọn hắn đi sao?

Nhưng là càng nhiều tiểu hài tử đều lo lắng lấy Manh Manh nhà hươu sao sinh Tiểu Lộc sự tình.

Manh Manh cũng rất bất đắc dĩ, chuyện này nói sớm, thổi ra đi trâu không có thực hiện, nàng cuối cùng lẩm bẩm nói: “Cha ta nói, muốn chờ được nghỉ hè khả năng nhìn.”.