Chương 580:  Mã quản lý, đừng nói ta không chiếu cố ngươi   

Chương 580:  Mã quản lý, đừng nói ta không chiếu cố ngươi   

Tào Thư Kiệt cũng không biết khuê nữ Manh Manh oán trách chuyện của hắn, hắn lúc này đang lái xe đi trên trấn.

Ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn rất nhanh liền kết thúc.

Trong ba ngày này, Gia Gia Duyệt siêu thị bán coi như không tệ.

Số 1 phát 5 xe hàng, số 2 tái phát 5 xe hàng, ai biết còn không có dừng lại, hôm qua tiếp lấy lại gửi tới 6 xe hàng.

Bởi như vậy, toàn bộ nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó đơn thuần cho Gia Gia Duyệt siêu thị giao hàng liền có 16 xe, thị trường tiêu thụ giá trị 500 vạn hơn.

Cũng may mới tăng 40 nhà siêu thị xuất hàng lượng so đợt thứ 1 10 nhà siêu thị muốn ít rất nhiều, lại thêm cái này 40 nhà mới tăng siêu thị, có hơn phân nửa đều tại các khu huyện, tiêu phí năng lực so sánh với thành phố mà nói cũng xa xa không kịp, lại thêm qua hết ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, phía sau tiêu thụ ngạch hẳn là sẽ hạ không ít.

Nhưng loại này bình thường tiêu thụ xu thế, như cũ nhường Tào Thư Kiệt không dám buông lỏng, hắn hôm nay đi trên trấn, ngoại trừ đi nhà máy an bài nhiệm vụ mới, lại có là đi trên trấn hành chính cao ốc bên kia tìm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người, hỏi bọn họ một chút khu công nghiệp xin thế nào.

Nếu như Thanh Thạch trấn khu công nghiệp thực sự xin không xuống, hắn trước hết mua đất kiến thiết mới nhà máy.

Liền trước mắt cái này thị trường nhu cầu lượng mà nói, Tào Thư Kiệt thật không có biện pháp cam đoan hiện tại cái này một nhà nhà máy năng lực sản xuất có thể hài lòng duy trì liên tục không ngừng tăng trưởng thị trường tiêu thụ trạng thái.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới thị trường tiêu thụ sẽ như vậy không hợp thói thường.

Loại này tiêu thụ tăng trưởng xu thế cho Tào Thư Kiệt một loại ảo giác, giống như hắn cái này sản phẩm điền vào thị trường một cái trống không.

Giống nhau bởi vì điểm này, dẫn tới càng nhiều người mua sắm nhà bọn hắn sản phẩm.

Đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt trước tiên ở xưởng bên trong dạo qua một vòng nhi, hắn phát hiện xưởng bên trong sinh sản công nhân, trạng thái tinh thần đều rất tốt.

Nhìn thấy hắn tới, mỗi người đều đầy mặt nụ cười cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, thân thiết xưng hô hắn ‘lão bản’.

Trong nhà máy người cũng đã nghe riêng phần mình bộ môn chủ quản, quản lý nói nhà máy thực hiện 3 ức tiêu thụ ngạch mục tiêu sau, cuối năm sẽ thêm tiền thưởng sự tình.

Bọn hắn không cho rằng Tào Thư Kiệt sẽ đối với việc này lừa gạt bọn hắn, chính là bởi vì dạng này, bọn hắn làm việc càng thêm ra sức.

Tào Thư Kiệt từ xưởng bên trong đi ra, trở lại phòng làm việc của hắn, vừa ngồi xuống, liền thấy trên bàn công tác có phần chờ thẩm duyệt văn kiện.

Văn kiện là mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn đưa tới, bên trong viết rõ mua sắm phẩm loại, cùng số lượng.

Đồng thời cũng ở phía dưới viết rõ các phẩm loại dự đoán giá cả, cùng mua sắm dự toán.

Mua sắm lượng đều là lấy tấn làm đơn vị.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm nhận được không có tiền gấp gáp tính.

Cũng thể hội một thanh tiền kiếm không đủ trong nhà xưởng tiêu hao nhanh.

Tại vận chuyển bình thường lên nhà máy này trước đó, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong tay mấy chục triệu đã rất nhiều, đầy đủ tại Thanh Thạch trấn tiêu diêu tự tại.

Có thể đợi đến nhà máy này vận chuyển lại về sau, Tào Thư Kiệt mới cảm giác được tiền quá kinh.

Tựa như Hạng Chính Ngạn tại văn kiện bên trong nâng lên, cần lại mua 2000 tấn quả táo duy trì an toàn tồn kho, cái này một khoản liền phải hơn 10 triệu.

Ngoài ra còn có mua sắm dâu tây, kiwi, quả sung, đào, Lý, hạnh, thanh mai chờ một chút.

Đồng thời Hạng Chính Ngạn tại văn kiện bên trong đặc biệt ghi chú mua sắm dâu tây thuộc lều lớn trồng trọt, sinh sản số lượng nhiều, giá cả đối lập tiện nghi.

Nhưng kiwi cùng quả sung đưa ra thị trường thời gian muốn tới tháng 8 về sau, cái khác mấy thứ có trước có sau, xen vào nhau tách ra, càng lợi cho mua sắm.

Tào Thư Kiệt tại hạ bên cạnh làm tốt ghi chú sau, đồng ý mua sắm xin.

Bởi như vậy, ngân hàng bên kia cho vay nhất định phải nhanh chứng thực.

Trong tay hắn tự có tài chính còn có hơn 20 triệu, nhưng ở Gia Gia Duyệt siêu thị loại này đại quy mô xuất hàng tài chính chưa có trở về khoản đúng chỗ trước đó, hắn cũng không nhịn được dạng này tiêu xài.

Lúc đầu nghĩ đến đi trước tìm Lưu Phúc Vinh bọn hắn, có thể Tào Thư Kiệt lúc này lại ý thức được hắn hẳn là trước đi ngân hàng một chuyến.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn đi vào phía trước trên đường cái Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng cửa ra vào, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Lý Thu Cúc mang theo ngân hàng nhân viên công tác tại cửa ra vào nhảy thao, Mã Xương Vinh cũng ở bên trong đi theo nhảy thao.

Ra hiệu Tống Bảo Minh dừng xe, không có đi qua quấy rầy đối phương.

Chờ bọn hắn nhảy xong thao sau, Lý Thu Cúc cùng Mã Xương Vinh hai người chủ động tới.

“Tào lão bản, ngọn gió nào lại đem ngài thổi tới?” Lý Thu Cúc vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

Tào Thư Kiệt từ trong xe đi ra, nhìn xem Lý Thu Cúc cùng Mã Xương Vinh: “Lý giám đốc, Mã quản lý, ta không có quấy rầy các ngươi a?”

“Tào lão bản cái này nói gì vậy.” Lý Thu Cúc khoát tay.

Mã Xương Vinh biết Tào Thư Kiệt hôm nay tới tám thành là tìm hắn, chủ động mang Tào Thư Kiệt đi phòng làm việc của hắn.

“Tào lão bản là hỏi cho vay sự tình?”

Tào Thư Kiệt cũng không xé chuyện tào lao, hắn hôm nay còn có rất nhiều chuyện đâu: “Vẫn là Mã quản lý biết tâm tư của ta, cho vay sự tình hỏi thế nào? Có được hay không?”

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, số tiền kia hiện tại thuộc về khẩn cấp tài chính, nhất định phải có.

“Tào lão bản, ta đã đưa ra báo cáo, nhưng là hôm nay vừa nghỉ xong ngày nghỉ đi làm, đến cho chúng ta chút thời gian.” Mã Xương Vinh kiên nhẫn giải thích, sợ Tào Thư Kiệt hiểu lầm vứt bỏ bọn hắn mà đi, quay người đầu nhập bên cạnh ngân hàng Nông Nghiệp.

“Mã quản lý, đừng nói ta không chiếu cố các ngươi ngân hàng chuyện làm ăn, ta bên này nhi hiện tại một ngày xuất hàng mấy trăm vạn, kế tiếp xuất hàng lượng chỉ có thể càng lớn, Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia, nhỏ nghỉ dài hạn tạm thời gia tăng 40 nhà siêu thị trải hàng, mỗi ngày lượng tiêu hao liền đạt tới 100 vạn hơn, còn có ta Tuyết Manh cửa hàng trái cây mạng tiêu mỗi ngày 4000 riêng lấy bên trên, bộ phận này tiền mặt về khoản, cũng là không có gì tài chính áp lực……”

“Cũng chính là ta hiện tại đem giai đoạn trước tài chính cũng tại hàng bên trên, trong tay đầu quay vòng tài chính có hạn, bằng không ta chắc chắn sẽ không liên tiếp đến các ngươi ngân hàng vay mượn khoản.”

Đây là làm áp lực.

Mặc dù quan hệ của song phương rất tốt, nhưng cũng không có nghĩa là Tào Thư Kiệt nhất định phải chết tựa ở Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này.

Chuyện làm ăn không phải trò đùa, đây cũng không phải là cái giảng tình cảm địa phương.

Mã Xương Vinh cũng minh bạch điểm này, nhưng hắn thật không biết Tào Thư Kiệt vừa rồi nói liên quan tới Gia Gia Duyệt siêu thị lượng tiêu thụ số liệu.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Mã Xương Vinh lại hỏi một chút cụ thể chi tiết. Tào Thư Kiệt dứt khoát coi hắn là lúc tại Gia Gia Duyệt siêu thị đập xong phát cho công ty tầng quản lý video nhường Mã Xương Vinh nhìn một lần.

Sau khi xem xong, Mã Xương Vinh cũng có chút về bất quá Thần Nhi đến.

“Nhiều người như vậy đoạt?” Mã Xương Vinh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là đồ ăn vặt thành phẩm, cũng không phải cái gì trân quý bổ dưỡng thân thể sản phẩm, cũng không phải sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Những người kia tiền nhiều xài không hết sao?

Mã Xương Vinh tại trong lòng suy nghĩ, hắn không nói ra.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn, ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn ba ngày này cho Gia Gia Duyệt siêu thị xuất hàng liền 16 xe, mỗi giá xe trị 32 vạn nhiều.

“Mã quản lý, ngươi coi như a, ta cái này 16 xe hàng giá trị 500 vạn hơn, mỗi ngày bán đi 100 vạn hơn.”

“Lại nói chúng ta nhà máy lập tức liền muốn xây hai kỳ, chờ hai kỳ dựng lên, chúng ta xuất hàng lượng sẽ càng lớn, tới lúc sau đã không phải vấn đề tiền.” Tào Thư Kiệt trong miệng một bộ một bộ, hơn nữa có số liệu.

Hắn cũng không phải là khô cằn phân rõ phải trái muốn, vẽ bánh nướng.

Còn cho Mã Xương Vinh nói, hắn đến ngân hàng trước đó, vốn là nghĩ đến đi trước trấn chính phủ bên kia hỏi thăm Thanh Thạch trấn khu công nghiệp tiến triển, nhưng cân nhắc tới tầm quan trọng của tiền, mới tới hắn bên này.

“Chúng ta trấn muốn xây khu công nghiệp?” Mã Xương Vinh nghe được cái này trọng yếu tin tức, toàn thân một cái giật mình.

Chuyện này trước đó một chút ý tứ đều không có.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn, loại chuyện này căn bản không thuộc về giữ bí mật cấp bậc.

“Trên trấn Lưu bí thư cùng La trấn trưởng hai người bọn họ đã đi xin, một khi xin thành công, đến lúc đó sẽ kiến thiết lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ làm chủ thể, cái khác nguyên bộ nhà máy làm phụ khu công nghiệp.”

Tào Thư Kiệt là thực có can đảm nói, nhưng vấn đề là Mã Xương Vinh tin tưởng lời hắn nói.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không tại chuyện này bên trên lừa gạt hắn, mà cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn ngân hàng cần bên trên điều đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới nhất ước định giá trị.

“Tào lão bản, nếu là như vậy, 2000 vạn cho vay cũng không đủ dùng a?” Mã Xương Vinh lúc này thượng đạo.

Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm nhìn xem hắn: “Mã quản lý nói rất đúng, ta cùng Lưu bí thư, La trấn trưởng dự thiết hai kỳ hạng mục chiếm diện tích 5000 mẫu đất, ta chuẩn bị xây cái cực lớn công hán khu, đến lúc đó cái kia tiêu xài là lấy ức làm đơn vị.”

Cái này rõ ràng nói cho Mã Xương Vinh, hắn cần có tài chính là hải lượng.

Mã Xương Vinh ánh mắt lập tức liền sáng lên, hắn đứng lên đi tới đi lui vài vòng nhi, sau đó mới cắn răng nói cho Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ngài nhìn dạng này được hay không? Ta xin nhường được lãnh đạo tới tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đến lúc đó có vấn đề gì, chúng ta giải quyết vấn đề gì?”

“Đi, càng nhanh càng tốt.”

Tào Thư Kiệt cũng đứng lên cho Mã Xương Vinh nói rằng: “Ta hiện tại liền chuẩn bị đi Lưu bí thư bên kia, hỏi bọn họ một chút khu công nghiệp xin tiến triển, chỉ cần thông qua, ta bên này lập tức khởi công.”

“Không có thời gian nha!” Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới Gia Gia Duyệt siêu thị hậu kỳ càng ngày càng nhiều siêu thị trải hàng, mà hắn hiện tại còn một mực tại khai phát trên thị trường cái khác hộ khách, rõ ràng hiện tại sinh sản lượng, kiểu gì cũng sẽ theo không kịp lượng tiêu thụ.

Hắn nhất định phải làm ra điều chỉnh.

Lên ngựa 2 kỳ hạng mục chính là cấp bách chuyện.

Tào Thư Kiệt lại ngồi xe đi, lên xe lúc hắn cho Tống Bảo Minh đi nói Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng.

Mã Xương Vinh đứng tại cửa ngân hàng, nhìn xem Tào Thư Kiệt đi xa thân ảnh, hắn ý thức được chính mình còn dậm chân tại chỗ, thậm chí bởi vì mua sắm Bitcoin tạo thành chính mình tiền tiết kiệm rút lại, người ta là thật bay.

Cưỡi tên lửa tốc độ bay đi.

Một cái làm không tốt, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng liền phải mất đi cái này trọng yếu hộ khách, đây là Mã Xương Vinh chỗ không được.

Hơn nữa Thanh Thạch trấn còn muốn kiến thiết khu công nghiệp, hấp dẫn một nhóm lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm trung tâm thượng hạ du nhà máy.

Điều này đại biểu cái gì? Mã Xương Vinh trong lòng rất rõ ràng.

Nếu như chuyện này một khi thành công, Thanh Thạch trấn kế tiếp sẽ tiến vào một đợt đại kiến thiết thời kì.

Chỉ cần kiến thiết liền cần tiền, mà Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng xem như trên trấn duy hai hai nhà ngân hàng một trong, từ vốn liếng bên trên khẳng định không có cách nào cùng ngân hàng Nông Nghiệp chống lại, nhưng là bọn hắn có địa lợi ưu thế, có quá trình bên trên nhanh nhẹn ưu thế, có cho vay xin ưu đãi ưu thế.

Chỉ cần nắm chắc tốt cái này độ, cái này một đợt Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đại kiến thiết đối bọn hắn chi nhánh ngân hàng mà nói cũng sẽ là một lần chất đề cao.

“Trách không được ngân hàng Nông Nghiệp sẽ đuổi ở thời điểm này đến Thanh Thạch trấn mở chi nhánh ngân hàng, thật là đủ gà tặc.” Mã Xương Vinh một bộ khám phá ngân hàng Nông Nghiệp tính toán bộ dáng.

Có thể hắn nghĩ sai, hắn coi là ngân hàng Nông Nghiệp năm nay lái đến Thanh Thạch trấn tới là bởi vì nghe được Thanh Thạch trấn muốn xây khu công nghiệp phong thanh.

Có thể hắn quên đi, ngân hàng Nông Nghiệp tới thời điểm, Tào Thư Kiệt nhà máy căn bản còn không có khởi công.

Mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc kia cũng không nghĩ tới bọn hắn vừa lên đến liền khai phát một cái khách hàng lớn, càng thêm không nghĩ tới nhà máy sản phẩm xuất hàng lượng sẽ lớn như vậy.

Khi đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật không có xây hai kỳ dự định.

Chỉ có thể nói Mã Xương Vinh hiện tại đặt mình vào trong cục, mê chướng mắt.

Có thể loại này sai lầm quan điểm lại để cho Mã Xương Vinh có loại cấp bách cảm giác nguy cơ, hắn chú ý không được trì hoãn, tranh thủ thời gian cho lãnh đạo cấp trên gọi điện thoại, báo cáo tin tức mới nhất!.