Chương 581:  Vòng quan hệ của hắn đã sớm để bọn hắn ngưỡng vọng   

Chương 581:  Vòng quan hệ của hắn đã sớm để bọn hắn ngưỡng vọng   

Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt đi vào Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng phía trước bãi đỗ xe.

Dừng xe lại, nhường Tống Bảo Minh ở phía dưới chờ lấy, Tào Thư Kiệt chính mình lên 3 lâu, trực tiếp đi Lưu Phúc Vinh văn phòng.

Gõ mở cửa đi vào, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là La Ninh Hữu cũng ở chỗ này, lúc này thật là xảo, tránh khỏi hắn đi một chuyến nữa.

“Tào chủ nhiệm, ta nghe nói các ngươi nhà máy sản phẩm ngày Quốc Tế Lao Động bán không tệ a.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này khiêm tốn: “Cũng không phải rất nhiều, hết thảy bán mấy trăm vạn a.”

“Mạng tiêu bên kia bán có mấy chục vạn.”

“Bất quá siêu thị bên kia muốn bắt giữ đến thiếu một tháng tiền hàng, đây là thật sầu người.”

Tào Thư Kiệt nói lên tài sản thế chấp sự tình, một bộ mày ủ mặt ê dạng.

Cũng là bởi vì việc này mới đưa đến hắn đi ngân hàng tiếp tục xử lý cho vay.

Có thể nói trở lại, giống Gia Gia Duyệt siêu thị khách hàng như vậy càng nhiều, tương lai ép khoản kinh phí độ cũng biết càng nhiều.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người chỉ coi không nghe thấy.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, tại Thanh Thạch trấn cái này một mẫu ba phần đất, Tào Thư Kiệt nếu quả thật thiếu tiền, vậy hắn lỗ hổng tất nhiên rất lớn, căn bản không phải hai người bọn hắn có thể giải quyết vấn đề.

“Ngân hàng cho vay bên kia thế nào?” La Ninh Hữu thuận mồm đề một câu.

Hắn nói: “Chúng ta trên trấn không phải vừa mở một nhà ngân hàng Nông Nghiệp, theo ta được biết, ngân hàng Nông Nghiệp thực lực vẫn là rất hùng hậu, Tào chủ nhiệm đi qua hỏi một chút, cố gắng có thể giải quyết tiền bạc vấn đề.”

“Thực sự không được, chúng ta lại kéo cái phía đầu tư tới.”

Tào Thư Kiệt thật bất ngờ, nhìn nhiều La Ninh Hữu hai mắt.

La Ninh Hữu trong lời nói này thấu lộ ra ngoài tin tức hơi nhiều, hắn có thể là có ý tốt, nhưng Tào Thư Kiệt không thích.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vừa mới bắt đầu đi vào nhanh chóng phát triển thông đạo, lúc này đưa vào cái khác tài chính, kia là tìm phiền toái cho mình.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, khu công nghiệp tiến triển thế nào?” Tào Thư Kiệt chủ động chuyển biến chủ đề, không có lại xé vấn đề tiền.

La Ninh Hữu cũng biết ý không có nói thêm nữa.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người ánh mắt đối mặt, bọn hắn vừa mới bắt đầu liền đoán được Tào Thư Kiệt tới, khẳng định là hỏi thăm chuyện này.

“Ta tiết trước cho trong huyện báo cáo một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhất phát triển mới tình huống, cũng đã nói chúng ta trên trấn lại tiếp sau đó phát triển kế hoạch, trong huyện toàn diện cân nhắc, nói là tiết sau họp tiếp tục thảo luận duy trì Thanh Thạch trấn nhanh chóng phát triển kinh tế chính sách.” Lưu Phúc Vinh nói như thế.

Tào Thư Kiệt lau trán, cái này tương đương với không nói gì, nhìn một mảnh hướng tốt, trên thực tế là nói suông.

Châm chước một hồi, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lưu bí thư muốn thực sự khó xử, ta đi trước thành phố hỏi một chút bên kia có hay không đầu tư ưu đãi.”

“Lưu bí thư cùng La trấn trưởng cứ việc yên tâm, coi như ta đi vào thành phố đầu tư xây hảng, đến lúc đó cũng biết dựa theo giá thị trường thu mua chúng ta chúng ta trên trấn hoa quả cùng cái khác nông sản phẩm”

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, sắc mặt cũng thay đổi.

“Gấp gáp như vậy?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Lưu bí thư, chúng ta xác thực rất gấp.”

Hắn tiếp lấy đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó giao hàng tình huống, cùng Gia Gia Duyệt siêu thị bên này tiêu thụ tình huống kỹ càng nói một lần.

Cuối cùng nói rằng: “Lưu bí thư, nói lời trong lòng, ta là muốn chậm rãi chờ lấy chúng ta bên này khu công nghiệp xin xuống tới, chúng ta 2 kỳ vào ở.”

“Nhưng là bây giờ sinh sản lỗ hổng quá lớn, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta nhà máy sinh sản sẽ theo không kịp lượng tiêu thụ, đến lúc đó rất có thể sẽ có cái khác nhãn hiệu thay thế chúng ta, đây đối với chúng ta nhà máy mà nói là cái phiền toái lớn.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Một chút không có khoa trương thành phần.

Sau khi nghe xong, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu ý thức được nếu như lại không giải quyết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khuếch trương sinh ra vấn đề, Tào Thư Kiệt thật sẽ tuyển cái khác trận địa.

Đây là bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn.

“Tào chủ nhiệm trước an tâm chớ vội, hôm nay vừa đi làm, chúng ta cũng phải cho lãnh đạo một cái nghiên cứu thảo luận thời gian.” Lưu Phúc Vinh chủ động trấn an hắn.

Nếu là Tào Thư Kiệt vừa rồi nói mọi thứ đều là thật, đây chính là Thanh Thạch trấn về sau lớn nhất thần tài, không có cái thứ hai.

Lưu Phúc Vinh tại Thanh Thạch trấn làm nhiều năm như vậy, cũng không nghĩ đến bọn hắn sẽ bị một cái xí nghiệp cho nắm.

Thế nhưng là hắn ưa thích nha!

Thanh Thạch trấn nhiều năm như vậy đều không có cái gì sáng chói xí nghiệp, kinh tế cũng phát triển không được, nói trắng ra là không phải là thiếu khuyết một cái giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này xí nghiệp sao?

Có thể đem toàn trấn nông nghiệp cùng công nghiệp kinh tế phát hiện lập tức bàn sống.

La Ninh Hữu cũng không nghĩ đến có thể như vậy, có thể dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi nói số liệu, bọn hắn bên này lại lề mà lề mề không ra kết quả, đến lúc đó thật rất khó nói có thể lưu lại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu trong lòng hai người đang tính toán, ai biết Tào Thư Kiệt vẫn chưa xong.

Hắn duỗi ra ba ngón tay, nói cho Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người: “Lưu bí thư, La trấn trưởng, nói như vậy, xưởng chúng ta năm nay toàn bộ năm tiêu thụ mục tiêu ba cái ức, lấy trước mắt phát triển mà nói, ta cảm thấy cái mục tiêu này có thể hoàn thành vấn đề không lớn.”

“Nhưng là chúng ta sang năm, năm sau tiêu thụ ngạch sẽ ở cơ sở này bên trên gấp bội nữa, tương lai ba năm, kế hoạch chúng ta đem nhà máy tiêu thụ ngạch làm được 10 ức nguyên trở lên, thông báo tuyển dụng các cương vị nhân viên 800 người tới 1000 người hai kỳ kiến thiết đối với chúng ta nhà máy có thể hay không hoàn thành cái mục tiêu này có tác dụng cực kỳ trọng yếu.”

Khách quan nói, Tào Thư Kiệt thổi ngưu bức bản sự tăng trưởng.

Nhưng là đối Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người mà nói, không đề cập tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai ba năm thế nào, chính là năm nay cái này tiêu thụ mục tiêu, cũng đem hai người bọn họ cho kinh trụ.

“Cả năm ba cái ức tiêu thụ mục tiêu, lời ấy thật là?” Lưu Phúc Vinh kích động vỗ bàn một cái, người tiếp lấy đứng lên, không dám chớp mắt một cái nhìn xem Tào Thư Kiệt, sợ hắn nói ‘giả’.

La Ninh Hữu ngay sau đó cũng đứng lên, hắn không nói chuyện, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn.

Mức tiêu thụ hàng năm qua 3 ức nguyên xí nghiệp, tại bình nguyên trong huyện thành khẳng định có, thậm chí mức tiêu thụ hàng năm vài tỷ xí nghiệp đều có.

Giống Tào Thư Kiệt hắn bạn thân từ nhỏ sở đãi cái kia nhà máy hóa chất, mức tiêu thụ hàng năm ngay tại 20 nhiều ức tới 30 ức ở giữa, bằng không cũng sẽ không bị trung tâm mong đợi coi trọng, từ đó thu mua đi qua.

Nhưng là tại Thanh Thạch trấn không có.

Cho dù là mức tiêu thụ hàng năm quá trăm triệu xí nghiệp, một nhà đều không có!

Nếu như nói trước đó không biết rõ thì cũng thôi đi, giờ phút này biết về sau, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người vô cùng cần thiết dạng này một xí nghiệp.

Bọn hắn cũng không được dạng này một xí nghiệp rời đi Thanh Thạch trấn, đi nơi khác đầu tư, dù là đi Nghi Lăng thị bên trong đều không được.

“Đương nhiên là thật!”

Tào Thư Kiệt chém đinh chặt sắt nói: “Lưu bí thư, La trấn trưởng, khác không nói, ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn mấy ngày nay, liền mọi nhà vui siêu thị cái này một cái hộ khách 50 cửa hàng bình quân ngày tiêu thụ ngạch 100 vạn hơn, nếu như lại thêm mạng tiêu cùng bán lẻ tiêu thụ, cái này ngày tiêu thụ ngạch chỉ có thể càng nhiều.”

“Coi như cân nhắc tới trước mấy ngày là bởi vì nhỏ nghỉ dài hạn nhân tố, nhưng chúng ta bình thường mạng tiêu đơn đặt hàng ngay tại 4000 riêng lấy bên trên, cái lượng này còn tại duy trì liên tục gia tăng.”

“Coi như không đề cập tới mạng tiêu cái này cùng một chỗ, Gia Gia Duyệt siêu thị bên này còn có 360 nhà chuỗi siêu thị chờ đợi trải hàng, ngoài ra chúng ta tiêu thụ bộ còn tại duy trì liên tục khai phát mới thị trường, ta tin tưởng chúng ta tương lai tiêu thụ ngạch cũng biết duy trì liên tục tăng trưởng.”

“Chỉ cần bảo trì lại trước mắt cái này tăng trưởng, tới cuối năm ba cái ức tiêu thụ ngạch cũng không khó làm, tất cả thuận lợi, thậm chí sẽ vượt xa khỏi cái mục tiêu này.”

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều phải thừa nhận, Tào Thư Kiệt bện cái này mộng quá đẹp, biết rõ trong này rất nhiều số liệu đều là hư, nhưng bọn hắn vẫn là không tự chủ đắm chìm vào.

“Tào chủ nhiệm, ngươi là chúng ta Thanh Thạch trấn kiêu ngạo, là chúng ta Thanh Thạch trấn qua nhiều năm như vậy duy nhất đi ra hương trấn phát triển kinh tế thập đại ưu tú thanh niên đại biểu một trong Tam tiên phong, ngươi chính là chúng ta Thanh Thạch trấn hình tượng, liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ kiến thiết vấn đề, coi như không có Thanh Thạch trấn khu công nghiệp, chúng ta cũng biết cho ngươi phê, cái này ngươi cứ việc yên tâm!”

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn hôm nay đã nói đủ nhiều.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn: “Lưu bí thư, phê duyệt khu công nghiệp bây giờ còn có khó khăn gì?”

“Kỳ thật cũng không cái gì, thủ tục đều là đầy đủ hết, chỉ là ngươi cũng biết, một số thời khắc chúng ta trong này hiệu suất làm việc xác thực quá thấp.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên ở giữa liền hiểu rõ.

Thanh Thạch trấn khu công nghiệp lại là thua ở quá trình bên trên.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt rất đột ngột nói rằng: “Lưu bí thư, có muốn hay không ta đi vào thành phố tìm xem người cho thúc thúc giục.”

Tào Thư Kiệt hiện tại gặp phương diện cao hơn, người quen biết càng nhiều, hắn liền trong huyện người đều không tìm.

Hắn biết rõ, hắn chỗ nhận biết trong huyện mấy vị kia tại một số phương diện đúng là rất hữu dụng, nhưng là dính đến loại chuyện này liền không dùng được.

Lưu Phúc Vinh buồn bực, hắn đều không rõ ràng Tào Thư Kiệt lúc nào ở trong thành phố còn chạy ra quan hệ tới.

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Chu phó thị trưởng, còn có hướng Ngọc Hằng Hướng thúc, hoặc là chính phủ thành phố Chu chủ nhiệm.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người tại chỗ liền đứng máy.

Bọn hắn còn tưởng rằng lỗ tai của mình nghe lầm, nhưng nhìn xem Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ không giống như là nói đùa dáng vẻ, hai người tâm tình rất phức tạp.

Bọn hắn giờ mới hiểu được tới Tào Thư Kiệt vừa rồi vì cái gì nói nếu như Thanh Thạch trấn bên này không có cách nào làm 2 kỳ đầu tư, hắn liền sẽ đem đầu tư đặt ở Nghi Lăng thị bên trong.

Tình cảm tại bọn hắn còn dậm chân tại chỗ thời điểm, Tào Thư Kiệt đã đi vào thành phố kinh doanh chính mình mới quan hệ vòng.

Nhưng vấn đề là hắn làm sao dám gọi hướng Ngọc Hằng Hướng thúc?

Phải biết, đây chính là Nghi Lăng thị người đứng đầu.

Càng nghĩ, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu trong lòng hai người càng nói không rõ là cái tư vị gì.

Thật muốn cùng Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn tại Nghi Lăng thị không thể nói đi ngang, nhưng nếu như thật có vài việc gì đó nhi, hắn có thể tìm tới quan hệ.

Nghĩ tới đây, Lưu Phúc Vinh khẽ cắn răng nói rằng: “Tào chủ nhiệm, bằng không như vậy đi, hôm nay ta lại đi một chuyến trong huyện, chậm nhất trong ba ngày xảy ra kết quả.”

Tào Thư Kiệt cuối cùng rời đi Thanh Thạch trấn hành chính cao ốc, trước tiên phản hồi nhà máy.

Liên quan tới 2 kỳ sự tình, tựa như chính hắn nói như vậy, nhất định phải nhanh ra kết quả.

Ba ngày còn có thể chờ.

Dù sao coi như hai kỳ bảo ngày mai xây hạng, bọn hắn cũng còn có rất nhiều giai đoạn trước công tác chuẩn bị muốn làm..