Chương 582:  Đại hỉ sự   

Chương 582:  Đại hỉ sự   

Trời tối về sau, Tào Thư Kiệt tự mình lái xe trở lại Tào gia trang.

Dừng xe lại, Tào Thư Kiệt vừa đi vào trong viện, liền nghe tới hắn khuê nữ trong phòng tiếng cười vui.

Chính hắn cũng không tự chủ đi theo cười lên: “Manh Manh, ngươi xem một chút ai trở về.”

“Ba ba.” Manh Manh nghe được thanh âm của hắn, sau một khắc liền từ trong nhà chạy đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nàng đặc biệt cao hứng: “Ba ba, ta nói với ngươi, hôm nay ta vừa học một bài thơ.”

“Cái gì thơ?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú hỏi nàng.

“Sơn thôn bày tỏ tâm tình hoài bão.” Manh Manh kiêu ngạo ngẩng lên cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy vui sướng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ta cho ngươi Bối Bối a.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Đạt được ba ba hứa hẹn sau, Manh Manh càng cao hứng.

Nàng một đôi nhỏ tay vắt chéo sau lưng, nện bước bát tự bước, đi một bước lại cố ý lắc lư một chút thân thể, giống như thật tiến vào ngâm thơ trong trạng thái.

Sau một khắc, Manh Manh vác tại sau lưng tay phải đột nhiên rút ra đi lên vung vẩy, trong miệng đi theo hô: “Vừa đi hai, ba dặm, khói thôn bốn năm nhà.”

“Đình đài sáu bảy tòa, tám chín mươi nhánh hoa.”

Đọc xong sau, Manh Manh quẹo thật nhanh thân, lập tức xoay qua thân thể đến xem Tào Thư Kiệt, cái cằm giơ lên, nhỏ mang trên mặt càng thêm tươi cười đắc ý, trong ánh mắt để lộ ra mong đợi nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt xem xét khuê nữ hình dáng này, cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra, hắn đi qua vỗ vỗ Manh Manh cái đầu nhỏ: “Manh Manh, ngươi thật là bổng, vừa học được một bài thơ.”

“Hắc hắc, kỳ thật cũng không cái gì rồi.” Manh Manh tay trái gãi cái đầu nhỏ, có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi bài thơ này là theo chân ai học nha.”

“Là Lý lão sư giáo, ba ba.” Manh Manh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Lý Thu Linh cũng thật sự là có lòng, lúc này có thể kiên trì dạy bọn họ học cõng thơ cổ.

Hết lần này tới lần khác tiểu hài tử lúc này trong trí nhớ đặc biệt tốt, chỉ cần dùng điểm tâm liền có thể học được.

“Thư Kiệt, ngươi còn không có ăn cơm đi, nhanh lên đi rửa tay một cái, chúng ta một hồi liền ăn.” Trình Hiểu Linh thanh âm từ trong phòng bếp truyền đến.

Tào Thư Kiệt lên tiếng, nhìn thấy gia gia trong phòng khách ngồi, hắn trước tẩy xong tay, lúc này mới tiến đến gia gia bên người, cho hắn xoa bóp bả vai: “Gia gia, thử một chút ta tay này xoa bóp có phải hay không lại có tiến triển.”

Tào Chính Hổ nhắm mắt lại giống như thật tại trải nghiệm cháu trai của hắn cổ pháp xoa bóp tay nghề, sau đó nói rằng: “So trước kia tốt hơn nhiều.”

“Ta cứ nói đi.” Tào Thư Kiệt còn có chút đắc ý.

Đợi đến lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lúc này mới kết thúc cho gia gia xoa bóp, lại đi rửa tay một cái, cho đại gia điểm đũa.

“Gia gia, ngài ăn khối cá.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn làm cá hấp, trước gắp lên một khối bụng cá bộ thịt, đem đâm lựa đi ra đặt vào gia gia trong chén.

Tào Chính Hổ hiện tại ăn cơm không nhiều, nhất là cơm tối ăn càng ít.

Mới ăn hai khối cá, uống xong một bát Xiaomi cháo, sẽ không ăn.

Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, hắn còn đề nghị: “Gia gia, ban đêm mát mẻ, ta mang ngài ra ngoài đi một chút đi.”

Có thể Tào Chính Hổ hai ngày này tinh thần không tốt lắm, hắn nói: “Hôm nay không đi, có chút mệt rã rời, ngươi ngày mai lại mang ta ra ngoài đi một chút, nhìn xem đại gia ngươi đắp lên phòng ở thế nào.”

“Vậy được, ta nhưng nói xong ngày mai a.” Tào Thư Kiệt tại phía sau hô.

Nhìn gia gia đi vào trong phòng ngủ, Trình Hiểu Lâm có chút lo lắng: “Thư Kiệt, ta nhìn gia gia hai ngày này ăn cơm cũng không nhiều, có phải hay không thân thể không thoải mái, nếu không ngươi ngày mai mang ta gia gia đi kiểm tra một chút nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, xác thực cùng lão bà hắn nói như thế, gia gia Tào Chính Hổ mấy ngày nay ăn cơm cũng không nhiều, cùng trước kia so, có chênh lệch rõ ràng.

Hắn thật sợ gia gia thân thể xảy ra vấn đề, trong lòng có chút nóng nảy, nhưng nhìn nhìn bên ngoài, sắc trời càng đen hơn: “Hôm nay quá muộn, lúc này cũng tìm không thấy thầy thuốc tốt, ta sáng mai mang gia gia đi bệnh viện huyện kiểm tra một chút, nhìn xem tình huống.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

……

Sáng ngày thứ hai, trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị dẫn hắn gia gia đi bệnh viện huyện kiểm tra, ai biết Tào Chính Hổ còn không đi: “Ta chẳng có chuyện gì, đến đó làm gì?”

“Gia gia, ta chính là đi làm cá thể kiểm, có vấn đề ta liền trị liệu, không có vấn đề ta đồ cái an tâm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn kiên nhẫn khuyên gia gia, còn nhường Manh Manh tới cùng một chỗ hống lão gia gia đi huyện thành làm kiểm tra.

Manh Manh vừa mới bắt đầu không vui, nghe được ba ba nói lão gia gia đi lời nói, nhường nàng cũng đi cùng huyện thành chơi, Manh Manh cao hứng lập tức chạy tới nắm chặt lão gia gia tay, miết miệng hô: “Lão gia gia, ngươi cũng nhanh chút đi thôi, ngươi không đi lời nói, ta cũng không thể đi chơi nhi rồi.”

Tào Chính Hổ chung quy là quấn không quá nặng tôn nữ, cuối cùng đáp ứng.

Cũng may một phen kiểm tra kết thúc sau, sợ bóng sợ gió một trận, vấn đề gì đều không có.

Nhưng là bác sĩ cũng nói cho Tào Thư Kiệt, ông nội hắn hiện tại cái trạng thái này rất bình thường, chủ yếu là tuổi tác quá lớn, thân thể cơ năng thoái hóa, ăn đồ vật tự nhiên cũng liền không nhiều lắm.

Dùng bác sĩ lời nói nói ông nội hắn bảo trì số lượng vừa phải vận động là được.

Nghe được không sự tình, Tào Thư Kiệt mới yên lòng.

Manh Manh tại lão gia gia kiểm tra thời điểm, nàng biểu hiện thành thật.

Có thể chờ lão gia gia kiểm tra xong, Manh Manh liền bắt đầu vui chơi.

“Ba ba, ngươi nói muốn dẫn ta tới chơi.” Manh Manh bĩu môi, tìm nàng ba ba làm tròn lời hứa đi.

Ngay cả Tào Chính Hổ lúc này đều cho chắt gái làm chỗ dựa, Manh Manh lộ ra càng kiên cường hơn.

……

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt phụ thân Tào Kiến Quốc cùng đại gia Tào Kiến Lâm đều nhận được tin tức, tại Tào Thư Kiệt bên này chờ lấy đâu.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, cái này lão huynh đệ hai lập tức vây quanh hỏi thăm lão phụ thân Tào Chính Hổ đã xảy ra chuyện gì sao.

“Cha, chuyện gì đều không có, ông nội ta rất tốt.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ hai vị nói.

“Thật không có sự tình?” Đại gia Tào Kiến Lâm còn không tin.

Cũng có thể lý giải.

Vương Nguyệt Lan buổi sáng hôm nay tới, bỗng nhiên nghe được con dâu nói gia gia đi bệnh viện huyện kiểm tra thân thể, Vương Nguyệt Lan lúc ấy giật nảy mình, tranh thủ thời gian cho nàng bạn già Tào Kiến Quốc nói.

Tào Kiến Quốc lúc này mới lại cho vừa lúc ở quê quán vội vàng xây nhà đại ca Tào Kiến Lâm nói.

Nghe được chất tử nói bệnh viện huyện không có kiểm tra xảy ra vấn đề đến, Tào Kiến Lâm càng thêm không yên lòng, hắn còn nói muốn thực sự không được liền đi An Ấp thị bên kia tra một chút.

“An Ấp thị trung tâm bệnh viện có mấy vị đại phu y thuật vẫn là rất tốt.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

“Được hay không? Muốn làm được lời nói, ta cho ngươi Bân ca cùng mới ca bọn hắn gọi điện thoại, để bọn hắn đi trước bệnh viện đặt trước tốt giường ngủ, tìm xong người.”

Nhìn ra được, đại gia cũng là thật sốt ruột.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn cho bọn họ giải thích cụ thể là tình huống như thế nào.

Nhìn thấy chất tử Tào Thư Kiệt không giống nói đùa dáng vẻ, Tào Kiến Lâm trong lòng thở dài một hơi, lão phụ thân không có việc gì là được.

“Đại gia, ngươi nhà kia xây thế nào?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn đại gia tới, thuận tiện hỏi một tiếng.

Ông nội hắn đêm qua liền nói hôm nay muốn đi xem lão đại nhà phòng ở xây thế nào.

Trong lòng của hắn một mực mong nhớ lấy.

“Nhanh thành lập xong được, lại có nửa tháng hẳn là liền không sai biệt lắm, đến lúc đó các ngươi đều đi qua nhìn một chút.” Tào Kiến Lâm nói lên chuyện này, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng.

Đợi đến phòng ở xây xong sau, với hắn mà nói, cuối cùng tại gia tộc có cái căn nhi.

Nhi tử, con dâu cùng cháu trai bọn hắn về sau từ An Ấp thị trở lại, tại gia tộc cũng có cái chỗ ở, mà không phải giống như kiểu trước đây tại hắn huynh đệ nhà, tại cháu hắn nhà ở.

Có phòng ốc của mình, cũng làm cho Tào Kiến Lâm cảm giác trong lòng rất an tâm.

Dùng một cái từ nhi tới nói, hắn hiện tại không còn là lục bình không rễ.

“Chờ đóng xong, ta đăng một đoạn thời gian, phơi phơi phòng ở liền bắt đầu trang trí, không sai biệt lắm tới mùa thu liền có thể vào ở đi.” Tào Kiến Lâm tính qua thời gian này.

Nói đến trang trí chuyện này, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn đại gia có hay không tìm xong trang trí người?

Nghe hắn đại gia nói còn không có định người tốt lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân đề cử cho hắn đại gia.

“Đại gia, ta bộ kia phòng ở chính là sắt dân cho ta trang trí, dùng tốt nhất vật liệu, giá cả so bình thường giá thị trường còn muốn tiện nghi 30% giảm giá.” Tào Thư Kiệt lời nói này một vừa hai phải.

Hắn đại gia cuối cùng đến cùng thế nào tuyển, Tào Thư Kiệt đều không có ý định lẫn vào một cước.

……

Một bên khác, Lưu Phúc Vinh cũng không nhàn rỗi, một mực tại trong huyện tìm quan hệ, nghĩ đến mau chóng đi thông Thanh Thạch trấn khu công nghiệp xin phê duyệt công tác.

Hắn có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt không phải nói đùa, nếu như một mực như thế mang xuống, Tào Thư Kiệt rất có thể đi địa phương khác đầu tư Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ công trình.

Chính là bởi vì dạng này, Lưu Phúc Vinh mới càng căng thẳng hơn.

Nghe Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay tiêu thụ mục tiêu đều định tới 3 ức nhân dân tệ.

Sang năm còn muốn tại năm nay trên cơ sở gấp bội, chuyện này nếu là đặt tại trước kia, Lưu Phúc Vinh nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ai có thể nghĩ tới tại hắn chủ nhà thời điểm, Thanh Thạch trấn vậy mà ra như thế một xí nghiệp.

Khách quan nói, Tào Thư Kiệt nhà này xí nghiệp thật bắt tay vào làm.

Thanh Thạch trấn khu công nghiệp cũng tạo dựng lên về sau, Lưu Phúc Vinh cảm thấy hắn nhắc lại cấp một cũng không phải sự tình khó khăn cỡ nào.

Chuyện này chỉ tưởng tượng thôi, trong lòng đã cảm thấy lửa nóng.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Lưu Phúc Vinh chạy quan hệ thời điểm mới càng thêm ra sức.

Nói cho cùng, hắn cũng muốn thông qua chuyện này đạt thành hắn thăng chức mục đích.

Không thể nói Lưu Phúc Vinh tự tư, mà là hắn tương đối thiết thực.

Từ hôm qua cho tới hôm nay, Lưu Phúc Vinh không chút gì giữ lại, vận dụng hắn tất cả nhân mạch quan hệ.

Có đôi khi, Lưu Phúc Vinh đều nghĩ đến đem Tào Thư Kiệt cùng hướng Ngọc Hằng quan hệ cá nhân quan hệ không tệ lá vương bài này cho đánh ra đến.

Nhưng là Lưu Phúc Vinh trong lòng rất rõ ràng, một khi hắn nói ra sự thật này, trong huyện những người này công tác hiệu suất khẳng định là nhường người theo không kịp, nhưng là cũng tương tự dễ dàng đắc tội với người.

Suy nghĩ liên tục, Lưu Phúc Vinh vẫn là đem Tào Thư Kiệt cùng hướng Ngọc Hằng quan hệ cá nhân quan hệ cho chôn ở đáy lòng.

Một cái là hai người bọn họ quan hệ trong đó tốt đến bước nào, đối Lưu Phúc Vinh mà nói, thật rất khó đi cân nhắc cùng khảo sát chân thực.

Thứ hai, hướng Ngọc Hằng đến cùng là thái độ gì, cái này cũng rất khó nói.

Bất quá Lưu Phúc Vinh cảm thấy Tào Thư Kiệt cũng sẽ không hại hắn.

Cũng may trời không phụ người có lòng, trải qua Lưu Phúc Vinh một phen cố gắng, Bình Nguyên huyện thành bên này ban lãnh đạo còn là thông qua Thanh Thạch trấn khu công nghiệp xin phương án, trong huyện còn nói nhường Lưu Phúc Vinh sau khi trở về, dẫn đội mau chóng đem Thanh Thạch trấn khu công nghiệp cơ sở nguyên bộ công trình làm tốt.

Cho sắp tiến vào chiếm giữ khu công nghiệp xí nghiệp lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Nghe được kết quả này, đem Lưu Phúc Vinh cao hứng nói chuyện đều có chút nói năng lộn xộn.

Nhưng là rất hiển nhiên, chuyện này đối với Thanh Thạch trấn tất cả mọi người mà nói đều là một chuyện đại hỉ sự nhi.

Tào Thư Kiệt 2 kỳ công trình, há miệng liền phải 5000 mẫu đất, muốn thực hiện tương lai trong ba năm mức tiêu thụ hàng năm phá 10 ức, phải giải quyết 800 người tới 1000 người vào nghề cương vị chờ một chút mọi việc như thế ngôn luận.

Thế nhưng là Lưu Phúc Vinh còn muốn nói, Thanh Thạch trấn dựng lên cái này khu công nghiệp, bọn hắn là lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục làm chủ thể, có thể cũng không phải là nói toàn bộ khu công nghiệp chỉ có cái này một xí nghiệp.

Đang tương phản, bước kế tiếp tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ dựng lên về sau, Lưu Phúc Vinh bọn hắn sẽ còn phát huy kéo đầu tư năng lực, tận khả năng nhiều kéo tới cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nguyên bộ thượng hạ du xí nghiệp.

Mang theo che kín mộc đỏ văn kiện trở lại trên trấn, Lưu Phúc Vinh trước tiên đem hắn cộng tác La Ninh Hữu gọi qua, nói cho hắn biết cái tin tức tốt này.

La Ninh Hữu sau khi nghe xong xác thực thật cao hứng.

Tại chỗ liền hỏi Lưu Phúc Vinh muốn hay không trước tiên đem Tào Thư Kiệt gọi qua, cho hắn nói chuyện này.

“Vậy liền đem hắn kêu đến, Tào chủ nhiệm bên kia không phải vẫn luôn thúc bọn họ muốn xây hai kỳ sự tình, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta không bằng đem Thanh Thạch trấn khu công nghiệp kiến thiết cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiến thiết hóa thành một cái chỉnh thể.”

Không chờ La Ninh Hữu nói xong, Lưu Phúc Vinh đã minh bạch hắn cộng tác muốn nói chuyện gì.

Tề đầu tịnh tiến, mau chóng phát triển.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt bên kia lúc thật không chờ được.

……

Tào Thư Kiệt còn tại Tào gia trang cùng hắn gia gia cùng đại gia nói chuyện trời đất, đang hào hứng dạt dào giới thiệu tại sản xuất quả dâu tây rượu, hắn lại ngoài ý muốn tiếp vào trên trấn gọi cho điện thoại của hắn.

Tào Thư Kiệt không rõ trên trấn lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì, nhưng vẫn là thuận tay nhận nghe điện thoại: “La trấn trưởng, có chuyện gì?”

“Tào chủ nhiệm, đại hỉ sự nhi” La Ninh Hữu nói như thế.

La Ninh Hữu tiếp lấy đem Thanh Thạch trấn khu công nghiệp được phép kiến thiết sự tình cho Tào Thư Kiệt nói.

Sau khi nói xong, La Ninh Hữu một mực nghe điện thoại trong loa thanh âm, nghĩ đến Tào Thư Kiệt lúc này nhất định là vui đến phát khóc a?.