Chương 583:  Bái phỏng thần tài   

Chương 583:  Bái phỏng thần tài   

“Ai u, đây thật là một chuyện tốt, La trấn trưởng, ngươi bây giờ tại trên trấn a? Ta liền tới đây.” Tào Thư Kiệt không lo được mới từ trong huyện bồi gia gia kiểm tra trở về, vừa chuẩn chuẩn bị đi trên trấn.

La Ninh Hữu thanh âm truyền đến: “Đi, ngươi tới đi, ta tại Lưu bí thư trong văn phòng chờ ngươi.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Thanh Thạch trấn khu công nghiệp lúc này phê duyệt nhanh như vậy, hắn tinh tường đi trong huyện chạy quan hệ Lưu Phúc Vinh khẳng định là hạ đại lực khí, tiêu hao không ít ân nghĩa.

Nhưng này cùng hắn không có quan hệ, đây là nên nỗ lực.

Cho hắn lão bà nói một tiếng, Tào Thư Kiệt cầm chìa khóa lúc ra cửa, lại cùng gia gia bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

“Manh Manh gặp lại!”

“Ba ba gặp lại, cũng không thể uống rượu.” Manh Manh còn cố ý căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, tên tiểu quỷ đầu này, nhiều đầu óc đây!

Lái xe tới tới trên trấn, Tào Thư Kiệt quen thuộc đi vào Thanh Thạch trấn hành chính cao ốc bên này, dừng xe lại, hắn đi trấn đảng quan lớn Lưu Phú Vinh văn phòng.

La Ninh Hữu còn ở chỗ này chờ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, hắn trực tiếp đứng lên hướng Tào Thư Kiệt ngoắc, đồng thời đem một phần văn kiện đưa tới: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn xem.”

Loại giọng điệu này bên trong đã không đem Tào Thư Kiệt xem như một cái đơn thuần địa phương, nhỏ xí nghiệp lão bản hoặc là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, mà là một loại bình đẳng tồn tại.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận La Ninh Hữu đưa tới một phần văn kiện của Đảng, hắn nhìn kỹ nội dung phía trên.

Đại khái có ý tứ là Bình Nguyên huyện ủy huyện chính phủ được phép Thanh Thạch trấn kiến thiết khu công nghiệp.

Phía dưới có tương ứng điều khoản nội dung, cũng có trong huyện đối Thanh Thạch trấn mới xây khu công nghiệp một chút phụ cấp, Tào Thư Kiệt càng xem trọng là mới xây khu công nghiệp vì bàn sống kinh tế, kéo động đầu tư cho ra chính sách ưu đãi.

Trong đó liền bao quát mua sắm công nghiệp dùng ưu đãi cùng thu thuế ưu đãi.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt coi trọng nhất.

Thanh Thạch trấn nói cho cùng vẫn là cái quê nghèo trấn, mặc dù cơ sở công trình làm không tệ, nhưng không có khoáng sản tài nguyên, trên lý luận mà nói, loại này hương trấn rất khó phát triển.

Nhưng là Tào Thư Kiệt tự mở ra một con đường, từ nông nghiệp sản phẩm vào tay, cái này cho Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế mang đến rất lớn hi vọng.

Đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển về sau, cũng có thể kéo theo Thanh Thạch trấn nơi đó nông nghiệp phát triển.

Từ hôm nay năm bắt đầu, La Ninh Hữu liền chuẩn bị mở rộng toàn trấn trồng trọt có cao kèm theo đáng giá hoa quả, dùng cái này đến lôi kéo toàn trấn nông nghiệp phát triển, đề cao dân chúng thu nhập, từ đó bàn sống Thanh Thạch trấn bàn cờ này.

Cũng là bởi vì điểm này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn mới không để lại dư lực đi thôi động Thanh Thạch trấn khu công nghiệp kiến thiết.

“Tào chủ nhiệm, ngươi chuẩn bị lúc nào khởi công?” Lưu Phúc Vinh trực tiếp hỏi.

Chuyện này không có gì tốt làm trò bí hiểm, Lưu Phúc Vinh bọn hắn cố gắng như vậy thôi động Thanh Thạch trấn khu công nghiệp mau chóng rơi xuống đất, cũng là vì nhường Tào Thư Kiệt cái này đầu tư nhanh chóng chứng thực.

Tào Thư Kiệt nói: “Nếu như bây giờ có thể cho ta vạch ra địa phương đến, ta hiện tại liền có thể đã được duyệt, tìm người quy hoạch.”

Lưu Phúc Vinh đứng lên đồng thời đi theo vươn tay, Tào Thư Kiệt minh bạch cũng đem bàn tay đi qua, hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ lúc, dường như đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

La Ninh Hữu cũng đi theo cùng Tào Thư Kiệt cầm cái tay: “Tào chủ nhiệm, chúng ta có thể chờ lấy tin tức tốt của ngươi.”

“Không có vấn đề, Lưu bí thư, La trấn trưởng cứ việc yên tâm, ta cái này về nhà máy họp, chỉ cần địa phương quy hoạch đi ra, chúng ta lập tức bên trên hạng mục.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn.

Hạng mục này có thể sớm một ngày lên ngựa, đối bọn hắn mà nói là chuyện tốt.

Tào Thư Kiệt sốt ruột về nhà máy họp, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn cũng muốn họp thông tri trấn ba bộ ban lãnh đạo kiến thiết khu công nghiệp sự tình, chuyện này đối với Thanh Thạch trấn mà nói là cái đại sự, bọn hắn tuyệt không cho phép có người ở thời điểm này giở trò.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn hành chính đều tràn ngập một cỗ nghiêm túc không khí.

Tào Thư Kiệt từ hành chính cao ốc bên kia rời đi, đi vào nhà máy bên này, đã nhanh bốn giờ.

Vừa dừng xe, không để ý tới nhanh đến lúc tan việc, Tào Thư Kiệt liền cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn thông tri tất cả nhân viên quản lý họp.

Tại trong hội nghị, Tào Thư Kiệt tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ công trình chính thức đã được duyệt.

Cái tốc độ này đem công ty đám này tầng quản lý đều cho sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới lão bản nói làm liền làm.

Nhưng loại này lực chấp hành đặc biệt mạnh lão bản lại là bọn hắn hi vọng nhất.

Vừa nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiến thiết hai kỳ, tất cả mọi người trong đầu đều lửa nóng.

Ý vị này càng nhiều cơ hội, tốt hơn phát triển bình đài.

Bọn hắn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhận lời mời thời điểm, thật không nghĩ đến nhà máy này tiềm lực vậy mà lớn như thế, phát triển tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Có không ít người vừa qua khỏi tới thời điểm đều là ôm tại ‘nhà xưởng nhỏ’ độ cái kim, lại quay người đầu nhập công ty lớn tâm tư, nhưng là lúc này ai cũng không có loại kia suy nghĩ.

Có vẻ như bọn hắn nhận lời mời công ty bản thân liền là một nhà rất có thực lực công ty lớn.

“Lão bản, chính phủ bên kia nhi đều đàm luận tốt?” Sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn còn không có nói tới cặn kẽ như vậy điều khoản, có thể Tào Thư Kiệt không thể ở thời điểm này nói, hắn dõng dạc nói cho trong phòng họp tất cả mọi người: “Đàm luận tốt, ít nhất 5000 mẫu đất nhà máy, đại gia hỏa làm rất tốt, về sau các ngươi sẽ có tốt hơn phát triển cơ hội.”

“5000 mẫu đất?”

Trong phòng họp có một cái tính một cái, cũng không biết làm như thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Bọn hắn đối với cái số này tương đối giật mình.

Có thể làm dạng này một cái so sánh, bọn hắn hiện tại nhà máy này chiếm diện tích mới 255 mẫu đất, dựa theo lão bản lời giải thích, mới hai kỳ công trình là hiện tại nhà máy này 20 lần, đây có phải hay không là quá bất hợp lí?

Có thể nhìn kỹ Tào Thư Kiệt cặp mắt kia, từ đó cũng không có phát hiện hắn mở ý đùa giỡn, trong phòng họp những nhân viên quản lý này đều để chính mình tỉnh táo lại, bọn hắn mới hiểu được, lão bản vừa rồi vì cái gì nói tương lai phát triển cơ hội bó lớn.

Dù là đối nhau sinh bộ trải qua lý Thạch Cảnh Tú mà nói cũng giống như thế.

Bọn hắn nhà máy muốn xây dựng lại một chỗ siêu đại quy mô công hán khu, cho đến lúc đó, nếu như Thạch Cảnh Tú đi nhà máy mới quản lý, chức vị của nàng có phải hay không cũng có thể thêm cái sinh sản vận doanh tổng thanh tra loại này tên tuổi, tiền lương có phải hay không cũng biết xuất hiện đề cao lớn?

Khác không nói, quản lý một trăm người xưởng cùng quản lý năm sáu trăm người xưởng khẳng định không giống.

Thậm chí dựa theo lão bản nói tới cái này quy mô, nhà máy mới nhân viên 1000 nhiều đều hơn.

Mỗi người đều tại cho mình bện lấy tương lai mộng.

Có không ít người còn tại may mắn gia nhập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đụng tới tốt như vậy kỳ ngộ.

Tào Thư Kiệt có thể mặc kệ bọn hắn là nghĩ như thế nào, hắn nhìn xem tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, rất rõ ràng nói cho hắn biết kế tiếp cứ việc to gan đi khai thác thị trường, không cần lo lắng sinh sản theo không kịp vấn đề.

Hắn cũng nói cho Thạch Cảnh Tú, nếu như tiêu thụ bộ đem thị trường khai thác ra đến, sinh sản lại theo không kịp, đây chính là vấn đề của nàng.

Đồng thời cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn nói, nếu như tiêu thụ cùng sinh sản tất cả bình thường, lại bởi vì mua sắm trễ, dẫn đến sinh sản đứt gãy, mọi thứ đều là mua hàng trách nhiệm.

Phía sau bao quát sửa chữa, an toàn, sản phẩm nghiên cứu phát minh, tài vụ chờ một chút bộ môn, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất điểm danh.

Nói trắng ra là, trong nhà máy mỗi một cái bộ môn cùng những ngành khác đều là cùng một nhịp thở, hắn hi vọng đại gia không nên xuất hiện cãi cọ, từ chối tình huống.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, nếu như trong nhà máy cái nào bộ môn xuất hiện loại tình huống này, hắn sẽ không chút do dự đem người dẫn đầu mở rơi, đối với chuyện này số không dễ dàng tha thứ.

“Vương giám đốc, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ nắm chặt nhận người, đem chúng ta nhà máy mở 2 kỳ tin tức thả ra, chỉ có thể là chiêu tới càng nhiều nhân tài.” Tào Thư Kiệt cho Bộ HR Vương Chí Phong quản lý an bài công tác.

Đủ loại này dấu hiệu đều cho thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sắp nghênh đón một lần vượt qua thức phát triển.

Tại lúc họp, đại gia tâm thần đều đặt ở sắp triển khai Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục bên trên, không có người quan tâm sự tình khác.

Mở xong sẽ về sau, bọn hắn xuyên thấu qua gian phòng cửa sổ nhìn ra phía ngoài, lúc này mới chú ý tới bên ngoài trời đã tối.

Tào Thư Kiệt lại xem xét trên điện thoại di động thời gian, đều hơn bảy giờ.

Lại lấy điện thoại di động ra, không có điện thoại chưa nhận, nhưng là có một đầu lão bà hắn phát tới tin nhắn.

“Ban đêm có việc nói lời từ biệt uống nhiều quá, uống rượu xong đừng khoe khoang, tìm người lái xe đem ngươi đưa về.”

Nhìn thấy đầu này tin nhắn, Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp.

Hắn trước ra cho hắn lão bà trở về điện thoại, nói cho nàng tình huống bên này, đồng thời cũng nói một lần buổi tối hôm nay cùng công ty tầng quản lý một khối chuyện ăn cơm.

Còn cam đoan sẽ không uống nhiều.

Lại trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cho đại gia hỏa nói rằng: “Các vị, đi thôi, ta mời mọi người ăn một bữa cơm, chúng ta cùng một chỗ chúc mừng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục chính thức đã được duyệt.”

Có lẽ là có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục cái này kíp nổ, tối hôm đó tất cả mọi người đều buông ra ăn uống, rất nhiều người đều tìm Tào Thư Kiệt mời rượu, bất quá Tào Thư Kiệt uống hoàn toàn chính xác thực không nhiều.

……

Ngày thứ 2, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn kiến thiết hai kỳ công trình tin tức ngay tại Thanh Thạch trấn truyền ra.

Thông tin bên trong còn xưng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này muốn xây một chỗ siêu đại quy mô nhà máy, tương lai tại nhà máy xây xong sau muốn chiêu 1000 người trở lên.

Tin tức này vừa để xuống đi ra, toàn trấn một mảnh xôn xao, chẳng ai ngờ rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà thả lớn như thế tin tức.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn đang nghe tin tức này lúc, cũng tại cảm khái Tào Thư Kiệt làm việc hiệu suất là thật cao.

Người khác không biết rõ, có thể hai người bọn họ tinh tường, chuyện này khẳng định là Tào Thư Kiệt cố ý để cho người ta thả ra.

Mục đích cũng không cần nói cũng biết, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục kiến thiết sớm thêm nhiệt, tạo thế.

Bọn hắn rõ ràng hơn trong này khẳng định còn có chuyện khác, Tào Thư Kiệt cũng khẳng định đánh lấy chủ ý của hắn, chỉ là bọn hắn cũng không tinh tường trong đó chi tiết.

Nhưng nói trở lại, vậy cũng không phải bọn hắn nên quan tâm sự tình.

Trong huyện thông qua được Thanh Thạch trấn khu công nghiệp kiến thiết phương án về sau, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn cũng tại thương nghị quy hoạch khu công nghiệp làm tốt nước, điện, cứng lại lộ diện những cơ sở này công trình kiến thiết.

……

Một bên khác đang nghe Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn kiến thiết 2 kỳ hạng mục tin tức sau, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh thứ 1 cái phản ứng chính là hỏng bét.

Tào lão bản tin tức này phóng xuất, khẳng định sẽ hấp dẫn ngân hàng Nông Nghiệp đi qua.

Đây đã là rõ ràng chuyện.

Mã Xương Vinh không để ý tới đi oán trách, hắn bây giờ nghĩ lấy mau chóng nhường được lãnh đạo tới thị sát tham quan, lại giày vò khốn khổ xuống dưới, bọn hắn đem so với ngân hàng Nông Nghiệp hiệu suất còn chậm, đó mới là chuyện cười lớn.

Nhưng là Mã Xương Vinh không biết rõ, ngoại trừ trên trấn ngân hàng Nông Nghiệp đang hành động bên ngoài, mặt khác một nhà cơ hồ không có tồn tại cảm bưu chính dự trữ ngân hàng cũng tương tự triển khai hành động.

Nhà này tại bình thường rất ít làm động tĩnh ngân hàng, cơ hồ đã bị đại đa số người cho quên lãng, thậm chí ngay cả đồng hành Mã Xương Vinh đều vô tình hay cố ý không để ý đến nó tồn tại.

Có thể chẳng ai ngờ rằng đang nghe Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn kiến thiết đại quy mô hai kỳ hạng mục lúc, trên trấn bưu chính dự trữ ngân hàng bên này cũng sắp xếp người chủ động tới cửa đi bái phỏng tài thần gia..