Chương 584:  Ngoài ý muốn giết ra người tới   

Chương 584:  Ngoài ý muốn giết ra người tới   

Bưu chính dự trữ ngân hàng phụ trách cho vay người phụ trách gọi Tôn Khải, nhìn bộ dáng tại 40 tuổi khoảng chừng.

Vóc người rất gầy gò, cái đầu không phải rất cao, tại 1 mét 7 tả hữu, nhưng là ánh mắt của hắn đặc biệt sáng tỏ, để cho người ta thấy một lần đã cảm thấy người này rất khôn khéo.

Tại nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tôn Khải đi lên liền nói: “Tào Tổng, ta là bưu chính dự trữ Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng Tôn Khải, nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuẩn bị khởi động 2 kỳ hạng mục kiến thiết, chúng ta bưu chính dự trữ đặc biệt vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đưa tới 5000 vạn thụ tin hạn mức, trợ lực Tào Tổng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại lên một tầng nữa.”

Tôn Khải sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt híp mắt nhìn về phía hắn, phát hiện đối phương trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc, không phải ăn nói lung tung dáng vẻ.

Hắn rất khó lý giải bưu chính dự trữ cùng trước mắt cái này gọi Tôn Khải người là nghĩ như thế nào.

Nhưng là không thể nghi ngờ, chỉ bằng đối phương chiêu này bắt đầu, Tào Thư Kiệt đối bưu chính dự trữ ấn tượng không dám nói trong nháy mắt vượt qua Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng, nhưng đối phương cũng để lại cho hắn ấn tượng rất sâu sắc.

“Đây là cao thủ.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như vậy lấy.

“Tôn quản lý, mời ngồi.” Tào Thư Kiệt đứng lên cho hắn nhường chỗ ngồi.

“Tào Tổng, ngài khách khí.” Tôn Khải không kiêu ngạo không tự ti, ngồi ở bên cạnh trên một cái ghế.

Hắn cũng nói minh bạch ý đồ đến.

Nói đơn giản, bọn hắn cũng nghe tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn xây hai kỳ hạng mục sự tình.

Đồng thời bọn hắn cũng nghe tới Thanh Thạch trấn muốn quy hoạch khu công nghiệp phong thanh.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn nhận được tin tức, Thanh Thạch trấn xin khu công nghiệp ở mức độ rất lớn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có không thể chia cắt quan hệ.

Cũng bởi vì là dạng này, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, trải qua tầng tầng báo cáo, thị bưu chính dự trữ ngân hàng bên kia cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tạm thời thẩm phê 5000 vạn thụ tin ách.

Cái gọi là thụ tin hạn mức, cũng không phải là nói số tiền này trực tiếp cho vay cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Mà là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuẩn bị kỹ càng tài liệu tương quan hộ, có thể vay ra nhiều tiền như vậy đến.

Nhưng nói trở lại, trong này co dãn rất lớn, nếu như nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuẩn bị tư liệu không đạt được bưu chính dự trữ ngân hàng yêu cầu, thực tế cho vay hạn mức cũng có thể sẽ giảm xuống một chút.

Có thể bất kể thế nào giảng, đơn thuần từ thụ tin hạn mức mà nói, bưu chính dự trữ ngân hàng so ngân hàng Nông Nghiệp cùng Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn còn lớn hơn khí.

Ngân hàng Nông Nghiệp người trước bưu chính dự trữ ngân hàng người một bước, cũng đến tìm qua Tào Thư Kiệt, cho bọn họ thụ tin hạn mức là 3000 vạn, Tào Thư Kiệt cũng cảm tạ đối phương, nhưng còn không có cho thấy thái độ.

Không nghĩ tới bưu chính dự trữ ngân hàng càng dứt khoát, trực tiếp một bước đúng chỗ, ngân hàng Nông Nghiệp bên kia còn hào phóng hơn.

Hiện tại lời nói liền nhìn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này có thể cho tới nhiều ít hạn mức.

Tào Thư Kiệt cũng không có cùng Tôn Khải nói chuyện phiếm, hắn đem công ty trước mắt tình huống, kinh doanh tình huống, tiêu thụ tình huống đều cho Tôn Khải nói một chút.

Nghe được càng nhiều, Tôn Khải trong lòng càng có lực lượng.

Trách không được bên trên sau đó quyết định này.

“Tào Tổng nếu có ý hướng, chúng ta có thể sẽ liên lạc lại, nếu như tài chính còn chưa đủ, chúng ta cũng có thể lại hướng bên trên xin.” Tôn Khải trước khi đi cho Tào Thư Kiệt nói.

Bọn hắn yêu cầu chỉ có một điểm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại bọn hắn ngân hàng mở hộ, đem nước chảy đặt vào bọn hắn ngân hàng.

Cái này cũng không khó lý giải, một bên cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho vay tiền, một bên khác kéo tiền tiết kiệm.

Bưu chính dự trữ ngân hàng cái này cẩn thận nghiên cứu qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống hiện tại, Nghi Lăng thị bên trong ngũ tinh bách hóa cửa hàng nhà kia Gia Gia Duyệt siêu thị Ái Manh mứt bán phát nổ.

Coi như cái khác siêu thị lượng tiêu thụ không bằng tiệm này lượng tiêu thụ tốt như vậy, gọi 5 xếp lại, Gia Gia Duyệt chuỗi siêu thị dưới cờ toàn bộ cộng lại tiêu thụ ngạch cũng là một cái rất khả quan số lượng, những này theo một ý nghĩa nào đó đều xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nước chảy.

Nếu như phía sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản quy mô càng lớn, xuất hàng lượng càng lớn, như vậy bọn hắn về khoản nước chảy cũng biết càng nhiều, cũng tương đương với biến tướng tăng lên bọn hắn tiền tiết kiệm.

Hơn nữa con số này thật là không nhỏ.

“Đi, Tôn quản lý, chúng ta giữ liên lạc, chờ chúng ta bên này đã được duyệt hoàn thành, có phương diện tiền bạc nhu cầu, ta nhất định trước tiên tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt cùng Tôn Khải cầm cái tay, tự mình đem hắn đưa ra đến.

Nhìn thấy đối phương lên xe rời đi, Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái.

Có câu nói tốt, nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống hiện tại không nhiều lắm khác biệt.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vừa mới bắt đầu kiến thiết thời điểm, ngoại trừ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng Mã Xương Vinh quản lý bên ngoài, cũng không thấy trước kia nông thôn Tín Dụng xã cùng bưu chính dự trữ ngân hàng tìm tới cửa.

Lại hướng phía trước nói, hắn hai năm trước vừa mới bắt đầu làm Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm thời điểm, ra bên ngoài giao hàng, tìm ba nhà chuyển phát nhanh công ty, cuối cùng chỉ có một cái Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng đánh bạo cùng hắn ký chiến lược hợp tác, cho cực thấp hậu cần giá cả.

Tới năm ngoái hắn bán quả táo, nhìn thấy lớn như vậy hậu cần lượng, tại trên trấn mặt khác hai nhà hậu cần chuyển phát nhanh Thuận Phong cùng bưu chính chuyển hàng nhanh lúc này mới chủ động tìm tới cửa.

Không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Cái này cùng hôm nay ngân hàng Nông Nghiệp cùng bưu chính dự trữ ngân hàng tại trên bản chất không có gì khác biệt.

“Chờ một chút Mã quản lý bên kia, nhìn xem tình huống lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu như là giống nhau điều kiện, hắn khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Nếu như đối phương cho ra điều kiện so ngân hàng Nông Nghiệp cùng bưu chính dự trữ ngân hàng hơi kém, Tào Thư Kiệt mới có thể lựa chọn thay mới hợp tác phương.

Bất quá mãi cho đến tan tầm, Mã Xương Vinh bên kia đều không có động tĩnh.

Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, bọn hắn nhà máy mới vừa vặn chuẩn bị bắt đầu tổ kiến 2 kỳ hạng mục tiểu tổ.

Ban đêm lái xe về đến nhà, lão bà hắn tại trong phòng bếp nấu cơm, Tào Thư Kiệt đang bồi tiếp hắn khuê nữ chơi, điện thoại di động vang lên.

“Thư Kiệt, ngân hàng Mã quản lý điện thoại cho ngươi.” Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm hô.

Nàng vừa vặn bưng đồ ăn đi ra, thấy được.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm việc này có kết quả.

“Manh Manh, ngươi chơi trước nhi lấy, ba ba đi nhận cú điện thoại.” Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ thương lượng.

Tiểu gia hỏa hiện tại rất hiểu sự tình: “Ngươi đi mau đi, chính ta chơi là được.”

Sau khi nói xong, Manh Manh nằm sấp ở trên ghế sa lon tiếp tục chơi chính mình.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ghi chú ‘ngân hàng Mã quản lý’ đã sau khi cúp điện thoại, hắn cho Mã Xương Vinh quay lại.

Vừa kết nối điện thoại, Mã Xương Vinh thanh âm theo truyền tới, hắn muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt ngày mai có rảnh hay không, bọn hắn Nghi Lăng thị được lãnh đạo ngày mai đến Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khảo sát.

“Đi, Mã quản lý, ngày mai ta tại trong nhà xưởng chờ các ngươi, trưa mai muốn ăn chút gì không? Ta mời các ngươi.” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn.

Mã Xương Vinh có chút chịu không được, hỏi lời này quá trực tiếp.

Hai người ở trong điện thoại hẹn xong thời gian, trước cúp điện thoại.

Trình Hiểu Lâm lại bưng một chén canh từ trong phòng bếp đi ra, hỏi hắn ngân hàng bên kia tìm hắn có chuyện gì?

“Chuyện vay.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần cho vay nhu cầu.

Trình Hiểu Lâm biết một chút tình huống, nàng nói: “Thư Kiệt ngươi phát hiện không có? Chúng ta hiện tại thật sự là vượt qua càng trở về.”

Thấy được nàng lão công vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Ngươi trước kia không có khởi công nhà máy thời điểm, chúng ta trong tay còn có bao nhiêu tiền, từ lúc ngươi đem cái công xưởng này mở về sau, ta vẫn không có tích trữ tiền gì.”

Nàng sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên.

Thật đúng là chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, bỗng nhiên nói tiếng xin lỗi.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu nói rằng: “Ngươi nói xin lỗi với ta làm gì, ta lại không trách ngươi, lại nói nhà chúng ta cuộc sống bây giờ cũng rất tốt.”

“Ngươi còn có hơn hai vạn cái Bitcoin không có bán, coi như hiện tại mới 400 nhiều đô-la Mỹ một cái, cũng có thể trị thật nhiều tiền.”

“Nhanh 3000 vạn cổ phiếu a, coi như bồi một nửa đi vào, cũng có thể còn lại cái ngàn thanh vạn a.” Trình Hiểu Lâm trên mặt biểu lộ rất xán lạn.

Nàng tiếp lấy lại chỉ một chút chính mình: “Những này đều không nói, hướng thiếu đi nói, ta một năm cũng có thể tranh cái hơn mười vạn, ngược lại nhà ta sinh hoạt là không có vấn đề.”

Nhìn lão bà hắn một câu một câu nói dông dài lấy, Tào Thư Kiệt cảm giác có thể tìm tới nữ nhân này, mới là hắn trước sau hai đời lớn nhất phúc khí.

“Ngươi yên tâm, bồi không được!” Tào Thư Kiệt chém đinh chặt sắt nói cho hắn biết lão bà.

Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Ta tin tưởng ngươi, nhanh lên ăn cơm đi.”

Ban đêm sau khi cơm nước xong, Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh đi lên lầu chơi đùa, thuận tiện dạy nàng một vài thứ.

Tào Thư Kiệt dưới lầu suy nghĩ chuyện.

Hắn nghĩ đến đem mạch suy nghĩ chỉnh ngay ngắn, còn lại tốt làm.

Nhớ hắn lão bà lời mới vừa nói, thật đúng là dạng này.

Từ khi mở nhà máy này, trong tay hắn liền không có tồn tại qua tiền gì.

Dù là hiện tại trong thẻ còn có hơn 20 triệu, thế nhưng là số tiền này bỏ vào đều không đủ quay vòng.

Bằng không Tào Thư Kiệt cũng sẽ không lại đi cho vay.

“Chờ một chút, sang năm liền tốt.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến sáu tháng cuối năm bắt đầu Đại Ngưu thị, đợi đến tiền từ giá cổ phiếu đi ra, lúc kia liền hẳn là sẽ không giống như bây giờ giật gấu vá vai.

Nghĩ đến đây sự kiện, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới lão bà hắn vừa rồi vậy mà nói thị trường chứng khoán bồi một nửa sự tình, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười: “Ngươi cô gái này không phải muốn ăn đòn sao?”

Ông nội hắn Tào Chính Hổ thật sớm liền đi nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt sợ mình dưới lầu làm ra động tĩnh tới quấy rầy ông nội hắn nghỉ ngơi, đem 1 lâu đèn toàn bộ đóng lại sau, hắn cũng tới lâu.

Trở lại trong phòng ngủ, Manh Manh đã ngủ.

Trình Hiểu Lâm tại trên mép giường ngồi chờ hắn, nhìn thấy hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a, ngày mai còn có việc phải bận rộn đâu.”

“Đi, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt cầm quần áo đi tắm rửa.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng sau trong nhà ăn xong điểm tâm, trực tiếp lái xe đi trên trấn nhà máy.

Hắn tới thời điểm, trong xưởng nhân viên đang đánh quét vệ sinh.

Tào Thư Kiệt tiến vào văn phòng sau, cho sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú, tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, nhân lực tài nguyên quản lý Vương Chí Phong gọi điện thoại, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, đợi lát nữa Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn người tới sau, khẳng định phải đi xưởng bên trong tham quan một vòng, lại nghe lấy một chút nhà máy tiêu thụ số liệu.

Ba người nghe xong Tào Thư Kiệt an bài sau, đều nhao nhao biểu thị làm tốt an bài công việc.

Hơn bảy giờ lúc, Mã Xương Vinh cũng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn nói bọn hắn đợi lát nữa liền đến công ty.

Theo thời gian trôi qua, buổi sáng hơn tám giờ, bạch ban cùng ca đêm nhân viên vừa giao tiếp xong công tác, mấy chiếc in Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chữ xe con đến đây.

Tiếp vào tin tức, Tào Thư Kiệt mang theo Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong bọn hắn cùng xuống nghênh đón..