Chương 585:  Không thua kém 5000 vạn   

Chương 585:  Không thua kém 5000 vạn   

“Tào Tổng, đây là chúng ta được Lưu Hoài Trung chủ tịch ngân hàng.”

Mã Xương Vinh chỉ vào coi là nhìn qua 50 tuổi khoảng chừng trung niên nhân cho Tào Thư Kiệt giới thiệu.

Trên thực tế là Phó chủ tịch ngân hàng, nhưng Mã Xương Vinh không thể nói như vậy.

Ngoại trừ Mã Xương Vinh bên ngoài, ngoài ra còn có một vị thuộc về quyết sách tầng lớp người, là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn tài chính bộ bộ trưởng Vạn Thắng Vân.

Phía sau còn đi theo 5 cái trợ thủ, nhưng là Mã Xương Vinh không có giới thiệu, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi nhiều.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn từng cái nắm tay, cũng đem Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong ba người giới thiệu một lần.

“Lưu giám đốc ngân hàng, Vạn bộ trưởng, chúng ta trước tới phòng làm việc bên trong ngồi một hồi, chờ một chút, ta mang các vị đi chúng ta nhà máy xưởng bên trong đi dạo.” Tào Thư Kiệt khách khí nói.

Lưu Hoài Trung, Vạn Thắng Vân bọn hắn cũng không quá nhiều già mồm, nhao nhao gật đầu, đi theo Tào Thư Kiệt cùng nhau đi trong nhà máy chuyên môn dùng cho tiếp đãi phòng họp nhỏ.

Vương Chí Phong đã an bài tốt công ty nhân viên pha trà, bưng lên rửa sạch hoa quả, cùng công ty bọn họ sinh sản ‘Ái Manh mứt’.

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân bọn người nhìn thấy trước mắt cái này bàn ‘Ái Manh mứt’ lúc, bọn hắn trong mắt để lộ ra thần sắc tò mò.

Lưu Hoài Trung nhặt lên một hạt hỏi: “Tào Tổng, đây chính là chúng ta sản phẩm a? Gia Gia Duyệt siêu thị bán nổ kia khoản sản phẩm?”

“Không sai, chính là cái này.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt liền cái này một cái sản phẩm, nhưng là thứ hai khoản sản phẩm cũng tại nghiên cứu phát minh sinh sản bên trong, tin tưởng qua không được bao dài thời gian liền sẽ đưa ra thị trường.

“Chúng ta trước mắt liền cái này một cái sản phẩm sao?” Lưu Hoài Trung nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn thật kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Chúng ta nhà máy là năm nay ngày 25 tháng 3 chính thức gầy dựng, số 26 chính thức sinh sản, ngày 28 tháng 4 đem sản phẩm chính thức đặt tới Gia Gia Duyệt siêu thị kệ hàng bên trên, chuẩn xác nói, cho đến bây giờ sinh sản không đủ nửa tháng thời gian.”

Theo Tào Thư Kiệt giảng thuật đoạn này tiến trình, Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người thế mới biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong khoảng thời gian ngắn liền đem sản phẩm bán phát nổ sự thật, sự thật này càng thêm để bọn hắn sợ hãi thán phục.

Bọn hắn bằng lòng xưng là hiện tượng cấp sản phẩm

Trước khi tới, bọn hắn là thật không biết điểm này, không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẻn vẹn bằng vào một cái sản phẩm liền chinh phục nhiều như vậy hộ khách!

Kết quả này tại bọn hắn nghe tới thật rất không thể tưởng tượng nổi.

Càng như vậy, lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt mới vừa nói bọn hắn lập tức liền muốn đẩy ra sản phẩm mới, hai người tưởng tượng thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm càng ngày càng nhiều dạng hóa về sau, tại trên thị trường tiêu thụ tình huống chẳng phải là so hiện tại tốt hơn?

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.” Vạn Thắng Vân cũng cầm Ái Manh mứt lật tới lật lui nhìn, muốn từ trông được ra hoa đến.

Cuối cùng, hắn xé mở một cái túi hàng, xuất ra một khối bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

Khoan hãy nói, cái đồ chơi này càng ăn càng cảm thấy có nhai đầu, hắn ăn rất hăng hái.

Tại trong phòng họp nhỏ hàn huyên một hồi, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang theo một đoàn người đi xưởng.

Nhìn xem xưởng bên trong ngay tại vận hành tự động hoá thiết bị, cùng đầy phụ tải sinh sản hiện trường, Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người hỏi rất nhiều sinh sản phương diện vấn đề.

Sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú ở thời điểm này cho bọn họ làm hoàn mỹ trả lời.

Cũng có người ở bên cạnh cầm máy ảnh chụp ảnh.

Đem sinh sản xưởng chuyển xong sau, mấy người từ xưởng bên trong đi ra, còn đi một chuyến thành phẩm kho.

Nhìn xem thành phẩm kho cửa ra vào ngay tại chứa lên xe, bên cạnh còn có một chiếc 8 mét chạy vượt rào xe hàng đang đợi lấy.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu những hàng này đều là đưa đi Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ Hải thành hậu cần trung tâm.

Mấy người ở chỗ này chờ lâu một hồi, nhìn xem một chiếc xe gắn xong hàng sau lái đến bên cạnh đi đóng lều, mặt khác một chiếc chờ xe cũng thay đổi thùng xe chuẩn bị chứa lên xe.

Ngay lúc này, cửa chính chỗ lại tiến đến một chiếc 8 mét chạy vượt rào xe hàng chờ ở bên cạnh chờ lấy, toàn bộ giao hàng quá trình nhìn xem cũng đặc biệt tơ lụa thông thuận.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn đi phụ cận kho lạnh nhìn một chút tồn kho quả táo.

Hắn cho mấy người giới thiệu: “Bên này là ta năm ngoái tháng 12 từ Tân Giang Xương Cát sớm mua quả táo, hết thảy 4300 nhiều tấn, lúc ấy bỏ ra ta 2800 vạn hơn.”

“Nếu là hiện tại mua lời nói, cái giá tiền này còn được phù một thành.” Tào Thư Kiệt bùi ngùi mãi thôi.

Ngay cả hắn đều không nghĩ tới năm nay quả táo lại lên giá, ngay cả loại kia bình thường chủng loại quả táo giá cả cũng tới tăng không ít.

Cái này với hắn mà nói cũng không phải là một tin tức tốt, mang ý nghĩa nhà máy mua sắm chi phí lại sẽ lên thăng.

Tại Tào Thư Kiệt lúc giới thiệu, đi theo Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người sau lưng 5 người đều tại múa bút thành văn, ghi chép những tin tức này.

Đây là bọn hắn dùng để ước định Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giá trị Quan Kiện số liệu, đồng dạng cũng là bọn hắn cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phê duyệt cho vay căn cứ.

“Tào Tổng, các ngươi sinh sản mứt sử dụng quả táo đều là từ Tân Giang Xương Cát vận đưa tới?” Lưu Hoài Trung không có nghĩ tới chỗ này.

Hắn cảm thấy đây cũng quá xa a.

Từ về khoảng cách giảng, từ Nghi Lăng tới Tân Giang có 3000 nhiều cây số, quang phí chuyên chở liền phải bao nhiêu tiền?

Nếu như nói đây hết thảy đều là thật, như vậy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘Ái Manh mứt’ tại nguyên vật liệu sử dụng cái này một khối chi phí thật không tính thấp nha.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lưu giám đốc ngân hàng, không dối gạt ngài nói, ta hai năm trước đi Tân Giang Xương Cát bên kia, quen biết mấy cái không sai bằng hữu, nắm bọn hắn chiếu cố, đem những này quả táo đều giữ cho ta, mặc dù giá cả cùng so trên thị trường một chút quả táo giá cả cao hơn một chút, nhưng là cái này quả táo cảm giác so chúng ta bên này rất nhiều chủng loại quả táo cảm giác xác thực thân thiết một chút.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt mang theo một cái cái túi, từ kho lạnh bên trong chứa tràn đầy một túi quả táo, nói rằng: “Lưu giám đốc ngân hàng, Vạn bộ trưởng, còn có các vị, chúng ta về trước văn phòng, đợi lát nữa dùng nước nóng bỏng như bị phỏng, lại nếm thử.”

Mới từ kho lạnh bên trong lấy ra quả táo cùng ăn băng côn không có gì khác biệt, nhất là đối tuổi tác thiên đại người mà nói, không có chút nào hữu hảo.

Đi

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân đi theo Tào Thư Kiệt trở lại trong văn phòng, lần này bọn hắn tiến vào chính đề.

Vừa rồi nên nhìn cũng nhìn, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người cũng đều cho bọn họ giới thiệu sinh sản cùng tiêu thụ cái này hai khối hạch tâm số liệu, Vương Chí Phong càng là giới thiệu công ty tình huống trước mắt, cùng tương lai mấy cái giai đoạn tình huống.

Tào Thư Kiệt cũng đem mấy người bọn hắn nói tới nội dung tiến hành quy nạp cùng tổng kết, dễ dàng hơn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn một đoàn người làm tốt tương quan ghi chép.

Trong lúc đó nghe nói Tào Thư Kiệt tại nông thôn còn có cái vườn trái cây, mỗi tới ngày nghỉ lễ du khách rất nhiều, Lưu Hoài Trung còn đề nghị đi qua nhìn một chút.

Cái này căn bản không phải vấn đề, Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo bọn hắn đi Tào gia trang.

Đi vào trong vườn trái cây, nhìn xem vườn trái cây bên trong bố cục, cùng đang bận ngắt lấy dâu tây du khách, Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân bọn hắn cảm thấy rất hứng thú.

Có thể nói như vậy, bọn hắn trước kia đi qua những cái kia vùng ngoại thành ngắt lấy vườn cùng trước mắt cái này vườn trái cây căn bản không cách nào so sánh được.

Kiwi vườn, vườn táo cùng ngay tại kết quả vườn dâu tây.

Ngoại trừ cái này một chút bên ngoài, phía bắc Lộc viên cũng làm cho bọn hắn rất kinh ngạc.

“Tào Tổng còn nuôi hươu sao?” Vạn Thắng Vân hỏi hắn.

Vấn đề này hỏi rất không có trình độ, hươu sao ngay tại trong vườn trái cây chạy trước đâu.

Tào Thư Kiệt nói lên hắn vừa mới bắt đầu mua hươu sao dự tính ban đầu, là vì hống hắn khuê nữ, lý do này nhường Lưu Hoài Trung bọn hắn ngũ vị tạp trần.

Xác thực nói, Tào Thư Kiệt sở dĩ làm đến bước này, là bởi vì hắn tại tốt nhất thời điểm thực hiện đối lập tài vụ tự do, mới có thể không kiêng nể gì cả đi chiếu cố người một nhà ý nghĩ.

Trong lòng đang nghĩ ngợi, liền nghe tới Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Bên kia còn có 15 đầu hươu sao, lập tức liền muốn sản xuất.”

Lưu Hoài Trung, Vạn Thắng Vân bọn hắn đối Tào Thư Kiệt càng thêm bội phục.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn mang bọn hắn đi trong huyện tìm cao cấp khách sạn ăn chút cơm, nào biết được theo phía bắc dưới sơn đạo đến, nhìn thấy chân núi nông gia tiệm ăn lúc, Lưu Hoài Trung bọn hắn không muốn đi.

Tại Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân bọn hắn xem ra, chân núi loại này đặc sắc nông gia tiểu viện nhi, càng có đặc sắc, bắt đầu ăn cũng có một phen đặc biệt hương vị.

Tào Thư Kiệt là không quan trọng, hắn tự mình đi an bài đầu bếp lấy tiêu chuẩn cao làm hai bàn thức ăn.

Rượu là uống Tào Thư Kiệt mang tới kiwi rượu trái cây.

Hắn hiện tại còn lại tồn kho cũng không nhiều, nhưng là cũng may quả dâu tây rượu đã tại lên men, đợi tháng sau liền có thể nối liền.

Cũng là Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân, bọn hắn nhìn xem bình rượu lộ ra đến lục Doanh Doanh rượu trái cây rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn hai ngày trước nhìn qua màu hồng phấn quả dâu tây rượu, cùng cái này kiwi rượu trái cây so sánh, đơn thuần từ bề ngoài bên trên muốn càng xinh đẹp, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong.

“Tào Tổng, cái này là rượu gì?” Vạn Thắng Vân hỏi.

Mã Xương Vinh xem như Thanh Thạch trấn Nghi Lăng nông thương ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý, may mắn cùng Tào Thư Kiệt, Lưu Hoài Trung, Vạn Thắng Vân bọn hắn ngồi một bàn, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lấy ra rượu trái cây, hắn cũng rất buồn bực.

Nhận biết Tào Thư Kiệt thời gian dài như vậy, đây là lần thứ 1 thấy loại rượu này.

Trong lòng còn đang suy nghĩ Tào lão bản quá không phải thứ gì, hắn giúp Tào Thư Kiệt nhiều như vậy bận bịu, Tào lão bản lại còn che giấu.

“Lưu giám đốc ngân hàng, Vạn bộ trưởng, đây là kiwi rượu trái cây, ta năm ngoái cuối năm sai người sản xuất, bất quá sản lượng thiếu, lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều, những rượu này đã thấy đáy.”

“Bất quá ta năm nay lại làm một nhóm quả dâu tây rượu, hương vị cũng rất tốt, so rượu nho còn tốt hơn uống, chờ lên men tốt, ta cho các ngươi đưa chút mà đi.” Tào chủ nhiệm tặng lễ chính là trực tiếp như vậy.

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người còn có chút không quá quen thuộc, nhưng uống lên rượu đến về sau, hai người cũng sẽ không nói khác.

Khoan hãy nói, cùng rượu đế so sánh, bọn hắn thật đúng là thật thích cái này số độ khá thấp, hương vị thanh đạm kiwi rượu trái cây.

Uống một ngụm ở trong miệng ngậm lấy cẩn thận phẩm vị, còn có thể nhấm nháp ra rượu dịch bên trong kiwi mùi thơm, điểm này rất khó được, cũng chứng minh Tào Thư Kiệt những này rượu trái cây là hàng thật giá thật đồ vật, mà không phải trên thị trường loại kia đánh lấy rượu trái cây cờ hiệu, treo đầu dê bán thịt chó, dùng các loại chất phụ gia điều chế ra được rượu giả.

Lưu Hoài Trung, Vạn Thắng Vân bọn hắn buổi sáng tới, buổi chiều cơm nước xong xuôi về sau liền trực tiếp trở về Nghi Lăng thị bên trong.

Lúc gần đi, cũng không xách có thể cho Tào Thư Kiệt phê duyệt bao nhiêu tiền cho vay hạn mức.

Nhưng là rơi vào phía sau đi Mã Xương Vinh hướng Tào Thư Kiệt mở ra năm ngón tay, hắn nói: “Tào lão bản, Vạn bộ trưởng vừa rồi để cho ta nói với ngươi một tiếng, ngươi cần tiền riêng, sẽ không ít hơn số này, chủ yếu nhìn ngươi bên này cần bao nhiêu.”

Tào Thư Kiệt lúc này thật bất ngờ nhìn xem Mã Xương Vinh, vạn vạn không nghĩ tới Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn lúc này cũng hào phóng như vậy.

“Ta nếu là cần 100 triệu đâu, Mã quản lý ngươi cũng biết ta bên này hai kỳ hạng mục lập tức liền muốn bắt đầu, kiến thiết tổng quy hoạch tại 5000 mẫu tả hữu, cần thiết tài chính cũng không ít.”

Tào Thư Kiệt nói bất luận là kiến thiết nhà máy, hay là mua đầy đủ tự động hoá thiết bị, đều không phải là một con số nhỏ.

Thậm chí càng cho hai kỳ hạng mục làm nguyên bộ kho lạnh cùng hậu cần quay vòng cất vào kho.

Ngoại trừ những này, phía sau còn muốn thêm lượng thu mua hoa quả.

Mã Xương Vinh nhìn thật sâu Tào Thư Kiệt một cái, hắn nói: “Tào lão bản nếu có thể đem tư liệu chuẩn bị toàn, ta tin tưởng cũng không phải cái vấn đề lớn gì.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt càng thêm ngoài ý muốn, hắn có chút buồn bực: “Mã quản lý, có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi, vì cái gì có thể cho ta thả lớn như thế hạn mức?”

Hắn có chút không nghĩ ra.

Mã Xương Vinh cũng không có làm trò bí hiểm, hắn nói: “Tào lão bản, ta nghe nói Thanh Thạch trấn khu công nghiệp là lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục là vào ở chủ thể, chế tạo một cái quay chung quanh quý tư làm trung tâm thượng hạ du trình tự làm việc đầu tư tụ quần, ta nói đúng không?”

“Này, ta còn làm cái gì sự tình đâu, ngươi liền nói cái này a.” Tào Thư Kiệt không biết là ai để lộ ra đi ý tứ, nhưng hắn đối cái này thật không thèm để ý.

“Là có chuyện như vậy, bất quá đây là trên trấn Lưu bí thư cùng La trấn trưởng quyết định của bọn hắn, ta một cái dân bình thường nhưng làm không được chủ.” Tào Thư Kiệt mặt dày vô sỉ nói.

Mã Xương Vinh dứt khoát không có nghe Tào Thư Kiệt nói cái gì, hắn nói: “Chúng ta được bên này có ý tứ là muốn toàn lực ủng hộ Thanh Thạch trấn khu công nghiệp kiến thiết.”

Một câu, Tào Thư Kiệt liền hiểu đối phương đến cùng muốn làm gì.

Hợp lấy từ hắn nơi này vào tay, nhìn trúng toàn bộ khu công nghiệp a!

“Mã quản lý, các ngươi thật là có ánh mắt.” Tào Thư Kiệt hướng về phía Mã Xương Vinh khoa tay ngón tay cái.

Nhưng Mã Xương Vinh cũng không dám giành công, hắn lắc đầu: “Tào lão bản, nói lời trong lòng, đây cũng không phải là ta có thể đánh nghe được.”

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, Mã Xương Vinh còn không có năng lượng lớn như vậy.

Chuyện này khẳng định là trong huyện nào đó người để lộ ra đi.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt đột nhiên lại nghĩ tới bưu chính dự trữ ngân hàng Tôn Khải, hắn hiện tại xem như minh bạch, tin tức này nói không chừng bán không ngừng một nhà!

“Được thôi, Mã quản lý, ta muốn cho vay 5000 vạn, ngươi xem một chút cần chuẩn bị tư liệu gì.” Tào Thư Kiệt há miệng hỏi.

Tại Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn cùng bưu chính dự trữ ngân hàng cho ra giống nhau dưới điều kiện, Tào Thư Kiệt chọn lọc tự nhiên một mực có quan hệ hợp tác cái trước.

Hắn còn cố ý giải thích rõ: “Mã quản lý, chúng ta chuyện xấu nói trước, bưu chính dự trữ ngân hàng Tôn Khải quản lý đã đi tìm ta, người ta đều không cần khảo sát liền cho ta 5000 vạn thụ tin hạn mức, các ngươi bên này vẫn là thiếu đi.”

“Cái này lợi tức ưu đãi nếu là làm không được, cũng đừng trách ta tìm nơi nương tựa người khác.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Mã Xương Vinh nghe được Tào Thư Kiệt lần này vô sỉ thuyết pháp, hắn kém chút bị nghẹn lại.

Nhưng là Mã Xương Vinh không thể không thừa nhận tin tức này không tính tin tức tốt gì.

Phía sau thời gian bên trong, Mã Xương Vinh lại hỏi thăm Tào Thư Kiệt còn muốn xách kiến nghị gì.

Xác nhận Tào Thư Kiệt bên này không có vấn đề sau, Mã Xương Vinh lúc này mới vội vã rời đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Thư Kiệt đoán chừng hắn tám thành là cho vừa rồi kia hai vị gọi điện thoại vụng trộm báo tin đi.

Nhưng Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn chỉ cần càng nhiều cho vay, thấp hơn lợi tức, ai có thể làm được liền dùng của ai a!.