Chương 586:  Kiếm lời 1800 vạn hơn   

Chương 586:  Kiếm lời 1800 vạn hơn   

Điều kiện ưu đãi cùng ngày liền xuống tới.

Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này nhằm vào Tào Thư Kiệt một năm kỳ 5000 vạn ngắn hạn vay mượn, chỉ cần 4.8% lợi tức, cái số này phá vỡ một năm kỳ cho vay lãi suất 5.6% hạn cuối, cũng đủ để nhìn ra được Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn đối Tào Thư Kiệt coi trọng.

Tào Thư Kiệt trực tiếp để tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài mang tốt tài liệu tương quan đi công việc cho vay.

Còn lại sự tình không cần đến việc khác sự tình đi quan tâm.

Tạm thời rảnh rỗi, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu cân nhắc hai kỳ kiến thiết chuyện.

Lần này, giống nhau khai thác đấu thầu phương thức, ưu tiên cam đoan thi công chất lượng cùng thi công hiệu suất, ngăn chặn chuyển bao.

Tào Thư Kiệt chính là không tin được chuyển bao, tầng tầng chuyển bao ý vị lấy tầng tầng lợi ích bóc lột, tới cái cuối cùng tiếp nhận, hạng mục tài chính đã còn thừa không có mấy, nhận thầu phương không kiếm được tiền, hắn dựa vào cái gì có thể bảo chứng thi công chất lượng?

Mang theo Tào Thư Kiệt mấy điểm yêu cầu, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn bắt đầu liên hệ thi công phương.

Nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu cho hai kỳ thi công đấu thầu lúc, trên trấn, trong huyện, thậm chí thị lý công ty xây dựng đều đến đây, có quan hệ nhân viên nghĩ đến biện pháp cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn nhét bao tiền lì xì, hoặc là tặng lễ.

Nếu không nói những người này thần thông quảng đại, Hạng Chính Ngạn đều chưa nói qua nhà hắn là nơi nào, những người này chính mình nghe ngóng, vậy mà cũng có thể tìm tới cửa.

Thế nhưng là lại dày hồng bao, cho dù tốt quà tặng, Hạng Chính Ngạn cũng không dám thu, hắn thậm chí không dám hứa hẹn nhường nhà ai công ty nhập vây.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm cũng có ba tháng, Hạng Chính Ngạn biết lão bản của hắn Tào Thư Kiệt là cái từ đầu đến đuôi bá đạo lão bản.

Bình thường không quan trọng, Quan Kiện chuyện bên trên một khi xảy ra vấn đề, Tào Thư Kiệt so với ai khác đều hung ác.

Hạng Chính Ngạn có lý do tin tưởng, nếu như mình thu hồng bao sau đi thao tác chuyện này, nhường Tào Thư Kiệt điều tra ra, hắn có thể đem chính mình đưa vào đi.

Hạng Chính Ngạn xưa nay không hoài nghi một cái cùng trên trấn nhân vật số một số hai kề vai sát cánh, tại trong huyện cũng có các loại rắc rối quan hệ phức tạp người sẽ không có năng lượng như vậy!

……

Nhà máy từng cái quản lý tất cả đều bận rộn chính mình sự tình lúc, tạm thời không có tính quyết định đánh nhịp quyết sách, Tào Thư Kiệt rảnh rỗi.

Tại trong nhà xưởng không có chuyện làm, hắn suy nghĩ trước về nhà một chuyến, cầm lên chìa khoá cùng bọc của mình còn chưa đi sao, chuông điện thoại di động vang lên.

Tào Thư Kiệt xem xét là xa lạ điện thoại, nhưng khu hào là Tuyền thành, Tào Thư Kiệt tưởng rằng tỉnh thành bên kia có người tìm hắn, liền nhận nghe điện thoại.

Hắn vừa uy một tiếng, đi theo nghe trong điện thoại truyền đến thanh âm một nữ nhân: “Tiên sinh ngài tốt, chúng ta bên này là to lớn tài chính tư quản công ty hữu hạn, xin hỏi ngài cần phối tư sao?”

“Chỉ cần tài chính đầy đủ, từ gấp ba tới 10 lần đều được!”

Tào Thư Kiệt chợt nghe đối phương nói lên chuyện này, hắn lúc này mới ý thức được một việc, đây là đòn bẩy tài chính bắt đầu sinh động?

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, năm nay thị trường chứng khoán tăng giá có cái châm ngòi thổi gió, chính là đòn bẩy tài chính.

Hơn nữa hắn trong trí nhớ cũng nghe trước kia đồng sự nói qua, đoạn thời gian kia các loại phối tư đặc biệt thường xuyên.

Nhưng là đối với người bình thường mà nói, một khi thêm đòn bẩy nhi, không nói trước kiếm lời vẫn là bồi thường, căn bản là một chân trước bước vào trong địa ngục.

Tào Thư Kiệt đơn giản hỏi mấy vấn đề, đạt được mong muốn đáp án sau, liền cúp điện thoại.

Nhìn đối phương lại đánh tới, Tào Thư Kiệt lúc này trực tiếp không có nhận, còn đem cú điện thoại này cho kéo đen.

Lái xe về đến nhà, Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa rồi cái kia to lớn phối tư gọi điện thoại cho hắn sự tình.

Dưới lầu cùng gia gia lên tiếng chào hỏi, Tào Thư Kiệt trực tiếp bên trên 2 lâu, nhìn thấy lão bà hắn ngay tại bên ngoài trong căn phòng nhỏ dùng máy tính biên tập video.

Đối với Tào Thư Kiệt trở về, Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực: “Xong việc?”

“Xong việc, còn lại việc có người khác đi làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi có việc?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đi trong phòng ngủ đem máy vi tính của hắn máy tính lấy ra: “Nhàn rỗi không chuyện gì làm, vừa vặn kiểm số đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm tò mò: “Ngươi tra cái gì?”

“Thị trường chứng khoán.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liền lên nguồn điện, bật máy tính lên, liên lên mạng, đưa vào đăng lục mật mã.

Tào Thư Kiệt thuần thục đăng lục biển thông chứng khoán client, vừa đăng lục giao diện, Tào Thư Kiệt thứ liếc mắt liền thấy tự động bắn ra tới giao dịch tường tình tập hợp bên trong nhi vạn đỏ bụi bên trong một mảnh lục.

Vẫn luôn đem hạ kéo mũi tên kéo đến đáy, ngoại trừ mao đài bồi thường 198650 nguyên, cái khác đều là màu đỏ.

“Mẹ kiếp!” Tào Thư Kiệt giờ phút này không cách nào dùng càng nhiều ngôn ngữ biểu đạt tâm tình của mình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, năm ngoái tuyển ra tới 10 chỉ cỗ, vậy mà chỉ có thần mao là bồi.

“Thư Kiệt, ngươi nói cái gì?” Trình Hiểu Lâm trừng chồng nàng một cái.

“Vạn nhất Manh Manh trở lại, trong nhà đừng hơi một tí nói lời thô tục.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính: “Ta nói cái này đâu.”

“Cái gì?” Trình Hiểu Lâm thả tay xuống bên trong con chuột, tiến đến chồng nàng bên cạnh, nhìn xem màn ảnh của máy vi tính xách tay.

Hơn một năm nay, Trình Hiểu Lâm thỉnh thoảng sẽ nhìn xem thị trường chứng khoán là chuyện gì xảy ra, nàng cũng không phải là một chút không hiểu.

Ít ra khi nhìn đến tuyệt đại bộ phận cổ phiếu đều hiện lên màu đỏ lúc, Trình Hiểu Lâm còn biết chồng nàng kiếm tiền.

“Ôi, còn kiếm tiền nha?” Trình Hiểu Lâm vẻ mặt ngoài ý muốn biểu lộ.

Giống như kết quả này rất ra ngoài ý định.

Tào Thư Kiệt liền không thích nghe, hắn làm sao lại không thể kiếm tiền?

“Kiếm lợi lớn tốt a.” Tào Thư Kiệt chỉ vào dưới nhất bên cạnh một vài theo cho hắn lão bà nói: “Thấy không, kiếm lời 1840 vạn hơn.”

“Kia còn không có một cái bồi thường tiền sao?” Trình Hiểu Lâm điển hình hết chuyện để nói.

BA

Tào Thư Kiệt cho nàng một bàn tay, dùng sức quá lớn, tay đều bắn ra.

Trình Hiểu Lâm hai tay che tại phía sau, ác hung hăng trợn mắt nhìn chồng nàng một cái: “Lộn xộn nữa đem ngươi tay chặt.” “Hắc hắc, ai bảo ngươi không tin ta kiếm tiền năng lực.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý hắn, nàng nhìn kỹ một chút chồng nàng mua cái này 10 chỉ cỗ, kiếm nhiều nhất là một cái gọi Ngân Chi Kiệt, đã kiếm lời 789 vạn lợi nhuận, phía sau có cái lợi nhuận 317%.

Trừ cái đó ra, giống Đồng Hoa Thuận, Doanh Khẩu cảng cũng đều kiếm lời hai ba trăm vạn lợi nhuận, cùng hắn đầu nhập so sánh cơ bản gấp bội.

Giống Phủ Thuận Đặc Cương cũng kiếm lời hơn 1 triệu 800 ngàn.

Còn lại mấy cái cỗ đều kiếm lời mấy chục vạn, không chờ.

Trình Hiểu Lâm là càng xem càng ưa thích, quay đầu ôm chồng nàng đầu, mạnh mẽ hôn một cái.

“Lão công, cái kia cùng ngươi cùng tên, đều kiếm hơn 7 triệu, ngươi còn không bán đi sao?” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở.

“Cái gì gọi là cùng ta cùng tên?” Tào Thư Kiệt ánh mắt liếc xéo lấy lão bà hắn, nói rằng: “Ngân Chi Kiệt.”

“Đúng, chính là cái này.” Trình Hiểu Lâm mãnh gật đầu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn suy nghĩ trong chốc lát, đem vừa rồi có người cho hắn đánh phối tư điện thoại sự tình nói, đồng thời cũng nói một lần cái khác mấy phương diện.

Nhưng là Tào Thư Kiệt sau khi nói xong không thể không thừa nhận tất cả đều nói vô ích, lão bà hắn nghe ánh mắt rơi vào mơ hồ.

“Tính toán, ngươi vẫn là đừng nói với ta, nghe cũng nhức đầu.” Trình Hiểu Lâm chính mình liền không vui nghe xong.

Nàng đến thừa nhận, ở phương diện này nàng không có thiên phú.

……

Bên ngoài sân phối tư điện thoại càng ngày càng nhiều, từ khi lần trước cái kia to lớn tài chính phối tư cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, kế tiếp trong thời gian một tuần, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào không ít hơn 10 cái có thể phối tư điện thoại, hơn nữa những này sau gọi điện thoại tới, há miệng chính là 10 lần trở lên.

10 lần trở xuống phối tư liền xách đều không nhắc.

Đồng thời những người này đem hết khả năng, nói thiên hoa loạn trụy.

Theo sát lấy một loạt chính sách phát xuống, phối hợp lẫn nhau, lại thêm giá cổ phiếu cái gọi là yêu cỗ hoành hành.

Hơi một tí bảy tám cái một chữ mức tới hạn, nửa tháng gấp bội, thị trường chứng khoán trong khoảng thời gian ngắn tạo giàu năng lực, trực tiếp kích phát mọi người tham lam.

Dạng này đưa tới hậu quả chính là càng nhiều tài chính hoặc là phối tư tài chính tràn vào cái này thị trường.

Càng ngày càng nhiều ngoại lai tài chính đẩy cao giá cổ phiếu.

Bởi vì 5000 vạn cho vay sự tình, Tào Thư Kiệt đi tìm Mã Xương Vinh thời điểm, cũng nghe được hắn lại lải nhải chuẩn bị đem Bitcoin bán đi, sau đó đổi thành tiền mặt tiến vào thị trường chứng khoán.

Mã Xương Vinh còn thần bí Hề Hề nói cho Tào Thư Kiệt thị trường chứng khoán tăng giá bắt đầu mua khoán thương, nhất định phát tài.

Tào Thư Kiệt không thể không bội phục Mã Xương Vinh tài chính khứu giác, hoặc là nói Mã Xương Vinh đã biết một ít tin tức, Tào Thư Kiệt biết, hắn cho mình nói không sai.

Lúc này mua khoán thương, bất kỳ một cái cổ phiếu cũng sẽ không bồi, hơn nữa trong tương lai trong một năm ít nhất có gấp bội giá thị trường.

Một khi bắt lấy cỗ tính sinh động khoán thương cỗ lật gấp ba, rất nhẹ nhàng sự tình.

“Mã quản lý, Bitcoin hiện tại mới 400 nhiều đô-la Mỹ, ngươi lúc này bán đi có thể thua thiệt hơn một nửa đâu, ngươi có thể bảo chứng thị trường chứng khoán có thể kiếm về gấp đôi đến?” Tào Thư Kiệt nói như thế, hắn không có cách nào cho Mã Xương Vinh nói Bitcoin tương lai dáng dấp càng hung mãnh.

Cũng không biện pháp nói cho Mã Xương Vinh, hiện tại bán đi Bitcoin, trong tương lai trong vài năm hắn nhất định sẽ hối hận muốn đâm chính mình mấy đao.

Tương lai mấy năm, một cái Bitcoin giá cả nổ nát 5 chữ số, đừng nói Mã Xương Vinh không tin, ngay tại lúc này xào Bitcoin những người kia chỉ sợ cũng không tin.

Ngược lại, nếu như Tào Thư Kiệt không biết rõ Bitcoin tương lai tin tức, người khác bỗng nhiên dạng này nói cho hắn biết, Tào Thư Kiệt cũng biết mắng người kia là tên điên.

“Ai nói 400 nhiều đô-la Mỹ, hiện tại đã 500 nhiều đô-la Mỹ, lập tức tăng tới 600 đô-la Mỹ, ta nhìn là trướng không đi lên, hiện tại bán đi còn có thể thiếu bồi một chút, cầm tới tiền mặt mua thành chứng khoán cổ phiếu, hẳn là có thể đem ta bồi tiền vớt trở về.” Mã Xương Vinh nói như thế.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Bitcoin lại trướng đi lên?”

Mã Xương Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt có chút muốn nhập hố Bitcoin xu thế, hắn tranh thủ thời gian dừng lại đầu tư Bitcoin cùng thị trường chứng khoán chủ đề, nói cho Tào Thư Kiệt cho vay tư liệu đã đưa ra đi lên, cho vay ngay tại xin bên trong, tin tưởng không được bao lâu thời gian, số tiền kia liền sẽ vạch đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công hộ bên trên.

Thời gian kế tiếp, Mã Xương Vinh vở không còn xách Bitcoin sự tình.

Từ ngân hàng bên này lúc rời đi, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem Mã Xương Vinh, một câu thêm lời thừa thãi đều không nói.

Hắn ghi nhớ lấy một sự kiện, đầu tư là chính mình sự tình, nói cho người khác biết quá nhiều, không nhất định là chuyện tốt.

Trở lại trong công ty, Tào Thư Kiệt hỏi thăm mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn chuyện kêu gọi đầu tư tiến triển.

Dựa theo Hạng Chính Ngạn hồi phục, bọn hắn còn đang tiến hành, nhiều nhất một tuần liền sẽ ra kết quả.

Tào Thư Kiệt nhường hướng đang nham tăng tốc tiến độ, đồng thời làm tốt đấu thầu đơn vị xét duyệt công tác.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng cho công ty an toàn bộ phận hành chính quản lý hạ thông cáo, 2 kỳ thi công trước làm tốt an toàn xét duyệt, hai kỳ thi công trong lúc đó làm tốt an toàn giám thị, phàm là ra một chút vấn đề, hắn cũng không cần ở công ty tiếp tục làm tiếp.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng đi tìm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người, nói cho bọn họ nhà máy bên này 2 kỳ hạng mục tiến triển tình huống, cũng hỏi thăm bọn hắn khu công nghiệp cơ sở công trình tiến triển.

Tổng thể mà nói tất cả hướng tốt.

Lưu Phúc Vinh cũng nói cho Tào Thư Kiệt, đã cho bọn họ quy hoạch một khối công nghiệp thổ địa.

Chỉnh thể quy mô tại 5300 mẫu, so toàn bộ Tào gia trang nông nghiệp dùng còn nhiều hơn.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn đối Tào Thư Kiệt coi trọng, bọn hắn thật tại thực tiễn thực hiện lời hứa.

Một trận lớn phát triển kéo lên màn mở đầu..