Chương 587:  Ba ba, ngoéo tay a   

Chương 587:  Ba ba, ngoéo tay a   

Muốn tại như thế một mảnh thổ địa bên trên thi công, vô luận là ở đâu nhà công ty xây dựng xem ra, đây đều là một tảng mỡ dày.

Cho nên tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục thi công đấu thầu thời điểm, mỗi một nhà công ty xây dựng đều vót đến nhọn cả đầu nghĩ đến chui vào trong, sử dụng tất cả biện pháp cầm xuống hạng mục này.

Nhưng là phụ trách giai đoạn trước hạng mục đấu thầu mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn căn bản không hé miệng

Mặc cho bọn hắn nói lấy hết lời hữu ích, thậm chí đem tiền mặt hồng bao hoặc là hoàng kim đồ trang sức đều đưa tới nhà, lại không có người làm khó hắn, không phải nhường hắn thu lễ liền phải hỗ trợ làm chuyện gì, có thể Hạng Chính Ngạn vẫn là cái gì đều không thu, rõ ràng giải quyết việc chung.

Đối với loại này khó chơi người, ai gặp cũng nhức đầu.

Tốt trải qua hơn nửa tháng hai lần sàng chọn, cuối cùng hết thảy có bốn nhà công ty xây dựng nhập vây.

Một nhà là đã từng cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưởng cải tạo thi công Bình Nguyên huyện công ty xây dựng.

Giám đốc Vương Kiến Hoa tự mình tới, tại đấu thầu trong hoạt động, Bình Nguyên huyện công ty xây dựng hứa hẹn hạng mục tuyệt không chuyển bao, cam đoan thi công chất lượng, phàm là có một chút bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tra được hạng mục vi quy tình huống, cam nguyện bị phạt!

Vương Kiến Hoa cái này cam đoan cho công ty bọn họ thêm điểm.

Lại thêm Vương Kiến Hoa cùng Liêm Học Trụ còn có chút tư nhân quan hệ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn tên không thấy kinh truyền thời điểm, Vương Kiến Hoa đối với hắn, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều không có biểu hiện hừng hực khí thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy làm người không thể vong ân phụ nghĩa.

Hơn nữa hắn thấy, Bình Nguyên huyện công ty xây dựng thi công chất lượng quả thật không tệ.

Ngoài ra còn có Nghi Lăng thị bác cổ kiến thiết công ty trách nhiệm hữu hạn, công ty lão bản gọi Cổ Khả Văn, danh tự nghe rất văn nhã, có thể vị này Cổ lão bản dáng dấp lại là cao lớn thô kệch, nói chuyện càng giống là giật ra giọng lớn tiếng hô, một chút cùng như thế văn nhã danh tự không đáp bên cạnh.

Hơn nữa đây là một nhà dân doanh công ty xây dựng, cùng Bình Nguyên huyện công ty xây dựng là quốc tư cổ phần khống chế còn không giống, bác cổ kiến thiết công ty trách nhiệm hữu hạn sở dĩ nhập vây là bởi vì đối phương hợp trình hạng mục nghiêm ngặt đối đãi thanh danh.

Ngoại trừ trở lên hai nhà bên ngoài, còn có trác bước kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn cùng An Đạt kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn, 4 nhà công ty riêng phần mình phụ trách một khối.

Tại xác định tốt cái này bốn nhà công ty xây dựng về sau, cái khác tới tham gia đấu thầu công ty cũng không dừng lại thêm, bọn hắn đều đi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này tiếp xuống giai đoạn tính công việc chủ yếu là cùng cái này bốn nhà trúng thầu thi công phương trao đổi cụ thể hợp tác chi tiết.

Tại bàn bạc chi tiết thời điểm, Tào Thư Kiệt, Hạng Chính Ngạn, Thạch Cảnh Tú, Hứa Thứ Tông bọn người tham gia cái này bàn bạc hội nghị, bọn hắn cùng bốn nhà công ty xây dựng cùng một chỗ nói, đưa ra giống nhau điều kiện.

Một cái là phí tổn vấn đề, một cái là thi công chất lượng, mặt khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục rất lớn, Tào Thư Kiệt cho bọn họ điểm trung bình.

Ngoại trừ bình thường nhà máy phạm vi bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn phân ra một khối xem như hai kỳ hạng mục nguyên bộ kho lạnh, cùng vận chuyển hàng hóa hậu cần quay vòng trung tâm.

Kho lạnh cái này một khối, Tào Thư Kiệt liền không có lại làm đấu thầu phương thức, hắn trực tiếp liên hệ lần trước cho hắn đóng kho lạnh Hoàng Chinh.

Bọn hắn cho Tào Thư Kiệt làm cái trước kho lạnh, vận hành rất ổn định, Tào Thư Kiệt đã không còn gì để nói, cá nhân hắn rất hài lòng.

Lại nói Hoàng Chinh cho hắn báo giá cũng không cao.

Mọi thứ đều xác định rõ về sau, Tào Thư Kiệt cho những này thi công phương yêu cầu là tại ưu tiên cam đoan thi công chất lượng điều kiện tiên quyết, tận khả năng sớm hoàn thành hạng mục thi công.

Tại định tốt hai kỳ hạng mục thi công đơn vị về sau, Tào Thư Kiệt lại tự mình liên hệ Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn.

Hắn lần này cũng không có liên hệ Tiết Kiến Vĩ, mà là trực tiếp tìm lần trước tới phó tổng quản lý được sách hiền.

Hắn lần này không chỉ là muốn sinh sản mứt, còn nghĩ vạch ra một khối địa phương đến nhóm nhỏ lượng sinh sản rượu trái cây, thăm dò một chút thị trường tình huống.

Tại đồ uống cái này một khối rất khó giết ra khỏi trùng vây dưới tình huống, Tào Thư Kiệt đem chủ ý đánh tới ‘rượu trái cây’ cái này còn không có thế nào bị phát hiện chia nhỏ thị trường.

Hắn cảm thấy mình trước tiến đến, đem quy mô làm lớn, vững vàng chưởng khống lấy cái này một khối thị trường, hắn chính là cái này một khối chia nhỏ lĩnh vực long đầu lão đại.

Một khi cái này thị trường bị triệt để kích hoạt, như vậy hắn có khả năng chiếm được chỗ tốt mới là to lớn.

Tào Thư Kiệt so với ai khác đều hiểu, đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào như thế sản phẩm bên trên loại hành vi này khẳng định là không thể làm, này nhà công ty tỉ lệ lớn không có tốt hơn phát triển tiền đồ.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn phó tổng quản lý được sách hiền nghe được Tào Thư Kiệt nói bọn hắn vừa vẽ 5000 nhiều mẫu công nghiệp dùng, chuẩn bị dùng để mới xây một tòa siêu đại quy mô công ty mới lúc, hắn lúc ấy liền kích động có chút nói năng lộn xộn.

Cái này sống nếu quả như thật giao cho bọn hắn tới làm, như vậy năm nay không cần làm khác sống, chuyên tâm cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm tự động hoá sinh sản thiết bị là được rồi, cái khác sống đều có thể không cần tiếp.

Chỉ là được sách hiền thế nào cũng không nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưởng cải tạo hạng mục mới thi công xong bao lâu thời gian, không nghĩ tới đối phương chủ động cho hắn đưa nghiệp vụ mới tới.

Hơn nữa lần này nghiệp vụ quy mô lớn đến đáng sợ.

Ngoại trừ bình thường mứt tự động hoá dây chuyền sản xuất thiết kế bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn muốn để bọn hắn thiết kế một đầu rượu trái cây tự động hoá dây chuyền sản xuất.

Phân công xong các hạng nhiệm vụ, Tào Thư Kiệt lúc này mới kéo lấy có chút mệt mỏi thân thể trở lại Tào gia trang.

Vừa tiến vào gia môn, Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ thanh âm, cảm thấy mệt mỏi thân thể lập tức giống như là rót vào tươi mới sức sống, đều không cần nghỉ ngơi, cũng cảm giác thân thể giống như trẻ mấy tuổi như thế, toàn thân đều là kình.

“Manh Manh, ngươi xem ai trở về?” Tào Thư Kiệt trong sân liền lớn tiếng quát lên.

Manh Manh nghe được thanh âm của hắn, tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong đồ chơi, hướng hắn chạy tới.

Không đợi Tào Thư Kiệt vào nhà, liền giang hai tay ra ôm lấy chân của hắn: “Ba ba, lão sư nói chúng ta mau thả giả u.”

“Nghỉ liền nghỉ, ngươi cũng không cần cao hứng đến cái dạng này a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn có chút buồn bực, đang nghĩ ngợi hỏi một chút hắn khuê nữ có phải hay không còn có chuyện khác, ai biết Manh Manh trong mồm phun ra ‘hươu sao’ mấy chữ này, Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, tình cảm khuê nữ hẳn là muốn nhìn Tiểu Mai hoa hươu a.

“Tốt, chờ các ngươi nghỉ về sau, ngươi mang theo lớp các ngươi nhỏ một nhóm bạn sang đây xem Tiểu Mai hoa hươu, tốt a.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh sau khi nghe xong, cao hứng chỉ vào cái đầu nhỏ: “Tốt lắm.”

Sau khi nói xong, Manh Manh giống như là sợ Tào Thư Kiệt lại lừa nàng như thế, còn duỗi ra ngón út muốn cùng ba ba ngoéo tay.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, không biết nên nói thế nào hắn khuê nữ tốt.

Nhưng cũng đang suy nghĩ cha con ở giữa tín nhiệm đâu?

Nói thế nào không có liền không có?

“Thư Kiệt, ngươi khuê nữ từ tan học sau khi trở về, vẫn phiền ta, ngươi nói làm giận không làm giận.” Trình Hiểu Lâm trong tay bưng một bàn cắt gọn hoa quả, trừng Manh Manh một cái.

Tào Thư Kiệt làm như không có nghe thấy, hắn giúp hắn lão bà cầm qua mâm đựng trái cây, chủ động chuyển đổi chủ đề.

Tào Chính Hổ ở một bên cười ha hả nhìn xem, hắn còn đem Manh Manh thét lên bên người, cũng biết cho nàng giảng một chút đạo lý, Manh Manh cái hiểu cái không bộ dáng.

Ban đêm sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt vịn gia gia đi ra cửa đi một chút, rèn luyện một chút, Manh Manh không phải muốn đi theo.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng một mực trốn tránh mụ mụ Trình Hiểu Lâm dạng, nghĩ thầm nàng như thế sợ nàng mụ mụ sao?.