Chương 588:  Dệt hoa trên gấm   

Chương 588:  Dệt hoa trên gấm   

Tháng 5 thiên, ban ngày bình thường nhiệt độ đều tại 30 độ trở lên, ban đêm cũng có cái hai lăm hai sáu độ, nhiều đi mấy bước đường, đều nóng đến toàn thân xuất mồ hôi.

Có người ta treo trên tường điều hoà không khí máy chủ đã tại ong ong vận chuyển lại, không kém điểm này tiền điện.

LED đèn đường dài sáng, ánh đèn chiếu rọi xuống Tào gia trang trên đường cái có lão nhân cầm trong tay quạt hương bồ, chuyển cái Mã Trát, ba năm người tụ tại một khối nói chuyện phiếm.

Ban đêm xe thiếu đi, lại thêm nhiệt độ hạ, liền có hài tử vây quanh nhà mình đại nhân qua lại chạy loạn.

Hoặc là mấy cái tiểu đồng bọn ghé vào cùng một chỗ chơi trò chơi.

Có lão nhân nhìn thấy Tào Chính Hổ tới, cao giọng hô to, cùng loại ‘Hổ ca’‘Hổ thúc’ dạng này tiếng la liền không ngừng qua.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, những trưởng bối này còn cười gọi hắn một tiếng ‘Tào chủ nhiệm’ công khai là trêu ghẹo, thực tế bọn hắn ở trong lòng cũng đem Tào Thư Kiệt bày ở một cái rất cao vị trí bên trên, bỏ đi bối phận nhân tố, Tào Thư Kiệt là một vị làm bọn hắn tôn trọng người.

“Chính Lâm gia gia, ngài lại kêu như vậy, ta coi như không mặt mũi thấy người.”

“Chính Cương gia gia, gần nhất rất bận a, chúng ta trong thôn những này lợp nhà sống, đều xin nhờ ngài rồi, chúc mừng phát tài.”

Đang nói, bọn hắn đi đến Tào Thư Kiệt phụ mẫu ở bên này.

Phụ thân Tào Kiến Quốc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan, đại gia Tào Kiến Lâm cũng đều tại ven đường hóng mát.

Hôm nay không trực đêm ban Tào Thư Siêu cùng lão bà hắn Mã Văn Thiến cũng ở chỗ này bồi tiếp nói chuyện phiếm.

Tào Thư Siêu mấy năm này tại trong vườn trái cây trải qua rèn luyện, trong tay cũng tranh tới tiền, nói chuyện làm việc cũng càng ngày càng rộng thoáng, không còn giống như kiểu trước đây toàn bộ muộn hồ lô.

Nhìn thấy nhi tử vịn lão phụ thân, mang theo tôn nữ tới, Tào Kiến Quốc trước tiên đem chính mình Mã Trát nhường cho lão phụ thân ngồi.

Chính hắn lại về nhà xuất ra ba Mã Trát đến: “Manh Manh, đến gia gia ngồi bên này.”

“Gia gia, nãi nãi, Đại gia gia.”

Manh Manh ngọt ngào kêu, lại đi hô Tào Thư Siêu cùng Tào Chính Cương.

Tào Chính Cương vẫn khen nàng là cái đứa bé hiểu chuyện.

Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc tiếng cười của bọn hắn một mực không từng đứt đoạn.

Tào Thư Kiệt hướng bọn họ nhà đối diện nhìn thoáng qua, đại gia đắp lên phòng ở cơ bản xem như xong việc, nóc nhà là mặt phẳng, tường viện phía trên che kín ngói, hiện giai đoạn ngay tại từng lần một ẩm thấp bảo dưỡng vách tường, đợi thêm mấy tháng liền có thể trang trí vào ở.

Đến lúc đó tường ngoài cũng biết làm thống nhất hoa văn màu.

Tào Kiến Lâm còn cho Tào Thư Kiệt nói, đại ca hắn Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân qua một thời gian ngắn trở về, nhìn xem phòng ở, cũng thương lượng một chút trang trí sự tình.

Phòng ở ngoại hình là dựa theo Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn cho làm bản vẽ thiết kế thống nhất đóng, nhưng là trong nhà trang trí có thể cùng thi triển bản lĩnh, cái này không có cứng nhắc yêu cầu.

“Kiến Lâm, ngươi trong thành không phải còn có một bộ phòng ở sao?” Tào Chính Cương nghe được việc này, nhiều hỏi một câu.

Hắn không làm được trang trí, cũng liền không ôm cái này sống.

Tào Kiến Lâm cười ha hả nói: “Đã treo lên đi, qua một thời gian ngắn liền bán đi, ta về sau lại đi An Ấp bên kia, liền ở tại lão Đại và lão nhị nhà.”

“Bình thường ngay tại Tào gia trang ở.”

Nói đến đây, Tào Kiến Lâm nhớ tới một chuyện đến, hắn cười nói: “Vừa thúc, ngươi đừng nói, ta trong nhà làm chút việc, còn cảm giác đi đứng càng ngày càng nhẹ nhanh hơn.”

Hắn năm nay 66 tuổi, tại An Ấp thị ở thời điểm, ngoại trừ bình thường linh lợi chân, đi trong công viên ngồi xuống nửa ngày, thật không có cái khác hoạt động phương thức, sau khi trở về ngược lại giúp đỡ dời gạch quét rác, giám sát lợp nhà.

Làm việc nhiều, vừa mới bắt đầu xác thực rất mệt mỏi, mệt toàn thân hắn đau buốt nhức, có thể đi qua sau một lúc, thân thể lại càng ngày càng dễ chịu.

Tổng kết lại, Tào Kiến Lâm cảm thấy hắn vẫn là khuyết thiếu rèn luyện.

Tào Thư Kiệt cũng là không nghĩ nhiều, nghe đại gia nói hai vị đường ca muốn đi qua, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng được: “Qua một thời gian ngắn nữa, quả dâu tây rượu không sai biệt lắm lên men tốt, chờ ta đại ca cùng nhị ca trở về, vừa vặn nếm thử rượu mới.”

“Thư Kiệt, ngươi thế nào nghĩ?” Tào Chính Cương nói hắn.

“Ta nghe nói ngươi dùng mấy ngàn cân dâu tây làm rượu, đắt như vậy dâu tây, ngươi bán đổi tiền, có thể mua bao nhiêu rượu a.”

3000 cân dâu tây, dựa theo trong vườn trái cây năm nay ngắt lấy giá cả tính, những này dâu tây bán đi có thể kiếm 11 vạn nhiều.

Có thể số tiền này mua không được nhiều như vậy rượu trái cây a.

“Gia gia, tiền này là tranh không hết, nhưng là rượu này nhưng không có nhà thứ hai bán, ta cầm tiền cũng mua không được a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ha ha, cũng đúng, ngươi cũng tranh nhiều tiền như vậy.” Tào Chính Cương giật mình, Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn không giống.

Tào gia trang đa số người còn đang suy nghĩ lấy trong vườn trái cây kiwi năm sau có thể bội thu lúc có thể bán bao nhiêu tiền. Nghĩ đến năm nay trâu có thể nhiều bán mấy xu tiền lúc, thật tình không biết Tào Thư Kiệt đầu tư đều là mấy chục triệu.

Chênh lệch quá lớn, bọn hắn tại dùng phương thức của mình đi đối đãi vấn đề này cũng có chút không đúng lúc.

Manh Manh chờ tại gia gia cùng nãi nãi bên người, thỉnh thoảng mang cái mặt quỷ, gây Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn vui vẻ ra mặt.

“Manh Manh, nóng như vậy Thiên Nhi, ngươi thế nào không ở trong nhà mát mẻ?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh ấp úng nói không nên lời nguyên nhân đến.

Vương Nguyệt Lan xem xét liền minh bạch, nàng cháu gái khẳng định là trong nhà lại chọc con dâu.

Nàng nói: “Manh Manh, nếu không ngươi buổi tối hôm nay cùng nãi nãi ngủ chung cảm giác a, ta sáng mai đưa ngươi đi nhà trẻ.”

“Ta không được.” Manh Manh lập tức lắc đầu: “Ta muốn chính mình một cái phòng đi ngủ.”

“Đúng không, Manh Manh lớn lên rồi, là cái đại hài tử rồi.” Vương Nguyệt Lan sờ lấy tôn nữ cái đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy cưng chiều quang mang.

Mấy cái lão nhân đang trò chuyện Thiên Nhi, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu cũng đang trò chuyện.

Trong lúc lơ đãng nhìn thấy Tào Thư Siêu mẫu thân Trịnh Hoa Quyên từ trong nhà đi ra, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian kêu lên đại nương.

“Đại nương, ngài thân thể này là càng ngày càng cứng rắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng, đứng lên nhường chỗ ngồi.

Trịnh Hoa Quyên cười ha hả nói: “Thư Kiệt, đây là nhờ hồng phúc của ngươi, ngươi Siêu ca ở chỗ của ngươi làm tranh tới tiền, tẩu tử ngươi đi trong huyện cho ta nhìn ba về liền tốt.”

Từ 11 năm lễ quốc khánh bắt đầu, Tào Thư Siêu liền theo Tào Thư Kiệt làm, cái này thời gian ba năm bên trong, Tào Thư Siêu tại cái kia bên cạnh ban, kiếm một chút tiền, lão bà hắn Mã Văn Thiến đi theo loại cây ăn quả, nuôi bò cũng kiếm một chút tiền.

Trong tay càng ngày càng rộng rãi, nên nhìn bệnh liền không kéo lấy.

Nghe được Trịnh Hoa Quyên nói như vậy, ngồi bên này lấy mấy cái lão nhân cũng đều đi theo cảm khái.

Bọn hắn trước kia bệnh nhẹ kéo lấy, bệnh nặng bất trị, nói trắng ra đều là tiền gây.

Nhưng là hiện tại không có cái này lo lắng.

Thôn ủy hiện tại ngay tại cho trong thôn tuyên truyền bệnh nặng chữa bệnh bảo hiểm sự tình, nghe nói cũng là Tào Thư Kiệt ý tứ.

Có người mua bệnh nặng chữa bệnh hiểm, bất quá cũng có người không có mua, cái này không ai thúc, đều xem tình huống của mình.

Ở chỗ này nhi trò chuyện Thiên Nhi, bất tri bất giác nhanh chín giờ, Manh Manh cũng bắt đầu mệt rã rời, Tào Thư Kiệt lúc này mới vịn ông nội hắn, mang theo Manh Manh hướng nhà đi.

Tào Kiến Quốc còn tại phía sau hô hào, nhường Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh dẫn hắn gia gia cùng Manh Manh trở về, nói là nhanh một chút.

“Vậy cũng được.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ đều thành dập đầu trùng, tình huống này không tới nơi tới chốn liền ngủ trên đường.

……

Một đêm thời gian trôi qua.

Cùng ngày bên cạnh mặt trời mọc, tiếp theo nhảy ra đường chân trời lúc, mọi người lại bắt đầu mới lao động.

Tào Thư Kiệt còn chuẩn bị đi trên trấn lúc, gọi tới một cú điện thoại, nhường hắn cải biến chủ ý.

“Cữu cữu, ngài cái này muốn về hưu?” Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt.

Gọi điện thoại cho hắn chính là Liêm Học Trụ.

Căn cứ Liêm Học Trụ ở trong điện thoại lời giải thích, hắn ngay tại xử lý về hưu thủ tục, cũng không đi cái gì hàng hai phát huy nhiệt lượng thừa, trực tiếp về nhà dưỡng lão.

Ở thời điểm này, Liêm Học Trụ cùng một đám người còn tốt hơn muốn ngồi một khối ăn cơm, hô Tào Thư Kiệt đi qua, thuận tiện lại để cho hắn mang một ít rượu trái cây đi.

“Tới tuổi tác, lại không lui chiếm vị trí làm gì, tương lai là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, chúng ta đám lão gia này cũng nên muốn hưởng thanh phúc.” Liêm Học Trụ nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi đừng quên ban đêm tới, ta lại giới thiệu cho ngươi mấy người.” Liêm Học Trụ nói như thế.

Hắn lui ra đến sau, trước kia lực ảnh hưởng sẽ thay đổi phi thường nhỏ.

Nhưng là cũng không thiếu một chút chơi tương đối tốt, hắn muốn ở thời điểm này giới thiệu cho Tào Thư Kiệt.

Ân tình có thể tồn tục, quan hệ có thể kế thừa, điều kiện tiên quyết là phải có có thể chống lên những quan hệ này người.

Tào Thư Kiệt bản thân cũng không chênh lệch, bản thân cũng rất cố gắng, người ta thành phố, trong huyện quan hệ cũng rất tốt, Liêm Học Trụ lúc này lại cho giới thiệu, thuộc về sau cùng dệt hoa trên gấm.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt suy nghĩ chuẩn bị điểm lễ vật gì.

Hắn nơi đó còn có một chút kiwi rượu trái cây, lần này đi qua chuẩn bị toàn bộ mang theo.

Trong xưởng sinh sản mứt cũng có thể dẫn đi.

Chính là thời gian đuổi không khéo, quả dâu tây rượu còn không có lên men tốt, bằng không cũng mang một ít nhi đi qua, thay đổi khẩu vị.

“Quả dâu tây rượu chờ sau này lại cho.” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy.

Bất tri bất giác, lái xe lại về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, còn có chút buồn bực: “Ngươi rơi đồ vật rồi?”

“Mang một ít rượu trái cây, ta lại mang một ít quà tặng.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói Liêm Học Trụ về hưu sự tình.

Trình Hiểu Lâm đều rất kinh ngạc: “Nhanh như vậy nha, ta nhớ kỹ cữu cữu thân thể vẫn rất cứng rắn.”

“Cái này cùng cái kia không sao cả, tuổi tác không sai biệt lắm đúng chỗ, phía sau còn có người chờ lấy muốn thăng, hắn đến cho dọn địa phương.”

Tào Thư Kiệt kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm liền đã hiểu.

“Ngươi ban đêm uống ít một chút nhi, mang theo lái xe đi qua.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta biết.”

Kiwi rượu trái cây còn có 8 bình, Tào Thư Kiệt đưa hết cho mang lên.

Lay một lần trong nhà, ngoại trừ đồ ăn vặt quà vặt, thực sự không có những vật khác, Tào Thư Kiệt trước lái xe lên núi, nhường Tào Thư Siêu cho hắn chọn thêm hái điểm dâu tây mang theo.

Tiếp lấy lái xe đi trên trấn nhà máy, nối liền Tống Bảo Minh, nhường hắn lái xe, lại đi trong huyện siêu thị mua một chút dinh dưỡng thành phẩm.

Bây giờ không có khác muốn mua đồ vật, Tào Thư Kiệt lúc này mới đi tên sĩ tên uyển cư xá Liêm Học Trụ nhà.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là mở cửa cho hắn là Liêm Học Trụ nhi tử Liêm Khải Kiến.

Tiểu tử này nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hô to một tiếng: “Kiệt ca.”

“Huynh đệ, ngươi trở về lúc nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến cười hắc hắc nói: “Kiệt ca, ta cũng là vừa trở về, ta vốn không muốn trở về, cha ta nói nếu không trở lại, liền nện đứt ta một cái chân.”

Hai người đang nói chuyện, trong phòng truyền đến Liêm Học Trụ thanh âm: “Là Thư Kiệt sao? Nhanh lên tiến đến.”

Giọng nói mang vẻ 7 điểm thân cận, ba phần khách sáo.

“Cữu cữu, ta trước sớm tới lăn lộn bữa cơm ăn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Tiểu tử ngươi liền chút tiền đồ này, nhanh lên tiến đến.” Liêm Học Trụ nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn cảm thấy rất dễ chịu.

Tào Thư Kiệt xách theo rượu đi vào, lái xe Tống Bảo Minh tại phía sau cho hắn xách theo dâu tây cùng mua dinh dưỡng thành phẩm.

Liêm Học Trụ sau khi thấy, mang trên mặt vui mừng, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: “Ngươi mang nhiều đồ như vậy làm gì.”

“Cữu cữu, cái này là hai chuyện khác nhau.”

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ Liêm Học Trụ: “Ta gọi là ngài cữu cữu sao?”

“A, cái này có thể là giả, ta và cha ngươi quan hệ rất nhiều năm.” Liêm Học Trụ nói. Hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm lúc còn trẻ.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngài nhìn, ngài đều thừa nhận, ta cái này làm cháu trai nếu là tay không đến, có thể đúng sao?”.