Chương 589:  Nổi tiếng bên ngoài   

Chương 589:  Nổi tiếng bên ngoài   

“Vạn Lệ, Vạn Lệ, ngươi xem một chút ai đến đây?” Liêm Học Trụ hướng trong phòng ngủ hô.

Đảng Vạn Lệ đang trong phòng ngủ thu thập quần áo, nghe được thanh âm, mau chạy ra đây nhìn xem.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng tấm kia trắng nõn phúc hậu trên mặt cũng lộ ra nụ cười: “Ôi, đây không phải Thư Kiệt tới rồi sao, nhanh lên ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.”

Sau khi nói xong, Đảng Vạn Lệ lại nhìn về phía con trai của nàng: “Kiến Kiến, còn không mau một chút cho ngươi Kiệt ca đổ nước.”

“Cái này đi.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Cái này một lát sau, Đảng Vạn Lệ nhìn thấy trên mặt đất bày đầy đồ vật, nàng còn lải nhải: “Thư Kiệt, ngươi tới thì tới thôi, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì.”

Cùng Liêm Học Trụ không có sai biệt.

“Đến xem cữu cữu cùng mợ, nào có ở không tay đạo lý.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Đảng Vạn Lệ nghe hắn nói như vậy, nụ cười hiện lên ở trên mặt: “Thư Kiệt, ngươi có lòng.”

Còn có thể nói cái gì?

Liêm Học Trụ nhường nàng đi làm điểm cơm: “Làm nhiều mấy cái thức ăn ngon.”

“Đi!” Đảng Vạn Lệ đáp ứng, quay người liền đi phòng bếp.

Liêm Học Trụ cùng Tào Thư Kiệt ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện, Liêm Khải Kiến ở bên cạnh vội vàng đổ nước.

Nghe cha hắn cùng Kiệt ca ở đằng kia nói chuyện, Liêm Khải Kiến trong lòng hảo hảo bội phục, hắn cùng cha hắn liền trò chuyện không đến cùng một chỗ đi, có đôi khi nói hơn hai câu còn tức giận, hai cha con ai cũng chướng mắt ai.

Hai người trò chuyện, Liêm Học Trụ bỗng nhiên nói rằng: “Thư Kiệt, ta còn phải cầu ngươi giúp một chút.”

“Cữu cữu, ngài cái này nói gì vậy, có việc ngài phân phó là được, cũng đừng nói cầu ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng

“Vậy ta liền nói thẳng.”

Liêm Học Trụ nhìn xem con của hắn, cân nhắc trong chốc lát, nói rằng: “Thư Kiệt, ta muốn cho đệ đệ ngươi đi theo ngươi, ngươi thấy được không được?”

Sau khi nói xong, hắn đi theo bồi thêm một câu: “Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta phát hiện đệ đệ ngươi tốt nghiệp về sau có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, nhường hắn đi theo ngươi đi làm, rèn luyện một chút, ta yên tâm.”

“Đến lúc đó nên đánh đánh, nên mắng mắng, ta tuyệt không nói hai lời.” Liêm Học Trụ nói như vậy.

Ngay trước nhi tử mặt, hắn cũng thực có can đảm nói.

Tào Thư Kiệt thở dài, đây mới là làm cha mẹ.

Có thể hắn cũng buồn bực: “Cữu cữu, sao không nhường Khải Kiến đi Danh Bác dệt?”

“Ta cái chỗ kia nói trắng ra là dựa vào là ta quan hệ, lại nói trong xưởng không ít người đều biết hắn, để hắn tới cũng không được hiệu quả, ta nghĩ tới nghĩ lui, còn không bằng nhường hắn đi theo ngươi đi làm.” Liêm Học Trụ nói ra ý nghĩ của mình. Liêm Khải Kiến thế mới biết cha hắn đem hắn gọi trở về, lại còn có cái này một mối liên hệ.

“Cha, ta hiện tại không rất tốt sao?” Liêm Khải Kiến nói rằng.

“Tốt cái rắm!” Liêm Học Trụ chửi ầm lên.

Không nói coi như không có việc gì, càng nói càng sinh khí, hắn nói: “Ta vốn còn nghĩ tìm quan hệ đem ngươi an bài đi vào, ngươi cái này tinh trùng lên não không biết tốt xấu, không phải làm cái gì chính mình lập nghiệp, ngươi làm dậy rồi sao?”

“Hiện tại tốt, ta cũng lui ra tới, có chút quan hệ đều không lấy sức nổi, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?”

Nghe được phụ thân nói như vậy, Liêm Khải Kiến xấu hổ không nói.

Hắn năm ngoái nhìn thấy biểu ca cái kia phòng ăn làm cho phong sinh thủy khởi, còn kiếm lời không ít tiền, trái tim của hắn cũng đi theo thả bản thân.

Năm ngoái vừa tốt nghiệp, không phải muốn chính mình đi lập nghiệp.

Có thể ai có thể nghĩ tới lập nghiệp vậy mà khó như vậy, hắn làm là rối tinh rối mù.

Lúc này, Liêm Khải Kiến có lòng muốn đi thi công, thế nhưng là năm ngoái liền vi phạm với cha hắn ý tứ, năm nay lại quay đầu, há không lộ ra hắn rất bỉ ổi.

Hắn lại không nghĩ rằng phụ thân ở thời điểm này còn thay hắn cân nhắc, thậm chí cầu người làm việc.

Liêm Khải Kiến tâm tình rất phức tạp, hắn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cữu cữu, ta hiện tại vừa vặn thiếu người, ngài đem Khải Kiến đưa tới, đây chính là hiểu ta khẩn cấp, ta coi như không cùng ngài khách khí.”

“Ừm, ngươi cứ việc sai sử là được.” Liêm Học Trụ nói như thế.

Sai sử ngược lại không đến nỗi, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng còn nhớ rõ hắn lần thứ 1 cùng Liêm Khải Kiến gặp mặt, lần kia Liêm Khải Kiến cùng đồng học đánh nhau, Tào Thư Kiệt lúc ấy còn đang suy nghĩ tiểu tử này có cá tính.

Một cái chớp mắt ấy đều đi qua hơn ba năm.

Hắn bỗng nhiên hứng thú, hỏi Liêm Khải Kiến: “Huynh đệ, ngươi cùng ngươi kia cái bạn gái còn nói lấy sao?”

Liêm Học Trụ căn bản không biết rõ chuyện này, bỗng nhiên nghe Tào Thư Kiệt nói con của hắn còn có bạn gái, hắn cũng đi theo chi lăng lên lỗ tai chăm chú nghe.

Nhưng sau đó nghe được con của hắn nói: “Sớm điểm, không thích hợp.”

Nói đến vấn đề tình cảm, Liêm Khải Kiến còn có chút phiền muộn: “Lúc ấy còn tưởng rằng có thể ở cùng một chỗ, ai biết vừa tốt nghiệp liền mỗi người chia đồ vật.”

“Vì cái gì đây?”

“Nàng để cho ta đi nàng bên kia, đây không phải ngốc sao?”

Liêm Khải Kiến nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Kiệt ca, các nàng bên kia không nói thâm sơn cùng cốc, cũng không phải nhiều giàu có địa phương, ta cùng đi qua, ngoại trừ nàng, ta một người cũng không nhận ra, có thể làm được chuyện gì nha.”

“Ta cho nàng nói nhà ta tại Bình Nguyên huyện thành bên này còn có chút nhân mạch quan hệ, tùy tiện làm chút sự tình đều có thể phát tài, nàng không nghe.” Liêm Khải Kiến nói lên chuyện này, trên mặt vẫn còn có chút cô đơn biểu lộ.

“Loại này không phân rõ nặng nhẹ người, chỉ có thể nói ba chúng ta xem không hợp, về sau khả năng ý kiến càng nhiều, không bằng sớm một chút điểm, ai cũng bớt lo.”

Liêm Học Trụ nghe hắn nhi tử sau khi nói xong, mắt sáng rực lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới nhi tử cân nhắc vấn đề tình cảm thế mà như thế thành thục, hắn vậy mà không có tại yêu đương trong lúc đó xúc động một đầu xông tới.

Lúc này Liêm Học Trụ đối với đem nhi tử giao cho Tào Thư Kiệt càng thêm yên tâm.

Tào Thư Kiệt nghe Liêm Khải Kiến nói xong tình cảm của hắn sử về sau, đối với hắn cũng là lau mắt mà nhìn.

Mặc dù nói yêu đương chính là cần xúc động, thế nhưng là kịch liệt tình yêu trôi qua về sau, mọi thứ đều sẽ trở về bình thường, lúc này nhất định phải có đầu óc thanh tỉnh khả năng ứng đối tương lai.

Tựa như Liêm Khải Kiến mới vừa nói như thế, hắn tại Bình Nguyên huyện thành có đầy đủ nhân mạch quan hệ, thậm chí Danh Bác xưởng dệt cũng ở chỗ này, về sau chung quy là muốn từ Liêm Khải Kiến đến kế thừa, đây đều là ưu thế của hắn.

Hắn bạn gái đều không có cân nhắc những này, một lòng một ý muốn về nhà phát triển, không thể nói đối phương làm có lỗi, chỉ là nàng cùng Liêm Khải Kiến tại một khối xác thực không thích hợp.

Tại trong phòng bếp nấu cơm Đảng Vạn Lệ cũng nghe tới bên ngoài thảo luận thanh âm, có khoảnh khắc như thế, Đảng Vạn Lệ trong lòng rất vui mừng.

Mặc kệ là nhi tử tình yêu quan điểm, vẫn là để hắn đi theo Tào Thư Kiệt làm, Đảng Vạn Lệ cảm thấy nhi tử đều sẽ không quá kém.

Đảng Vạn Lệ làm đồ ăn rất nhanh, không có bao lâu thời gian, nàng liền làm tốt một bàn phong phú thức ăn.

Một cái nhìn qua, sắc hương vị đều đủ.

Uống Tào Thư Kiệt lấy tới kiwi rượu trái cây.

Lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt còn nói: “Cữu cữu, ta thế nhưng là đem trong nhà tất cả kiwi rượu trái cây đưa hết cho ngươi đã lấy tới.”

“Ai u, sớm biết dạng này liền không uống, ta tiết kiệm một chút chậm rãi uống nhiều tốt.” Liêm Học Trụ nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, nói theo: “Bất quá ta tháng trước lại tìm người cho ta làm 1000 nhiều cân quả dâu tây rượu, chờ lên men tốt, ta cho ngài cùng mợ cầm qua điểm tới nếm thử.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ trong lòng hai người đều rất cảm khái.

Nếu như nói Tào Thư Kiệt ngay từ đầu biết bọn hắn tồn lấy hiệu quả và lợi ích tâm tư, có thể tiếp xúc thời gian dài về sau sẽ phát hiện Tào Thư Kiệt nhân phẩm thật không thể chê.

Đối với đem nhi tử giao cho Tào Thư Kiệt, cặp vợ chồng đều rất yên tâm.

Liêm Học Trụ còn cố ý nhường con của hắn kính Tào Thư Kiệt ba chén rượu.

Lần này, Liêm Khải Kiến không có lại nói phản đối, cũng mang ý nghĩa hắn chấp nhận phụ thân an bài.

Tào Thư Kiệt thậm chí đều không có hỏi Liêm Khải Kiến học chính là ngành nào, hắn cũng biết Liêm Học Trụ nhường con của hắn đi theo chính mình, khẳng định không phải đi xưởng bên trong học cái gì kỹ thuật.

Hắn nói: “Huynh đệ, ta bên kia 2 kỳ nhà máy vừa mới bắt đầu đã được duyệt, kế tiếp có rất nhiều sự tình muốn làm, ngươi đi theo ta, đến lúc đó đi thêm chạy trốn hai kỳ hạng mục.”

Lời nói này cũng là nói cho Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ cái đôi này nghe.

Quả nhiên, nghe được Tào Thư Kiệt an bài như vậy, Liêm Học Trụ trên mặt thậm chí có chút cảm kích biểu lộ.

Đi theo Tào Thư Kiệt chạy 2 kỳ hạng mục, đây cơ hồ là tay nắm tay dạy hắn nhi tử đồ vật.

“Khải Kiến, ngươi nếu là chần chừ, không làm việc cho tốt, đừng trách ta cắt ngang chân của ngươi.” Liêm Học Trụ cắn răng nói.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Cữu cữu, ngài nói quá lời.”

Hắn nói: “Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục cũng là vừa mới đã được duyệt, công ty xây dựng đấu thầu cũng là vừa mới hoàn thành, qua một thời gian ngắn liền sẽ khởi công, đến lúc đó toàn bộ chiếm diện tích 5300 mẫu đất 2 kỳ hạng mục, sẽ điểm 6 khối đồng thời khởi công……”

Nghe Tào Thư Kiệt đem hắn hạng mục này êm tai nói, Liêm Học Trụ thế mới biết Tào Thư Kiệt trong miệng 2 kỳ hạng mục đến tột cùng là dạng gì quy mô?

“Chiếm diện tích 5300 mẫu? Thư Kiệt, ngươi đây là muốn làm cái khu công nghiệp a.” Liêm Học Trụ rất kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Không sai, ta cái này 2 kỳ hạng mục cùng Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đồng thời khởi công.”

“Phía sau còn biết kéo một chút cùng công ty của chúng ta hạng mục nguyên bộ công ty.”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Liêm Học Trụ bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhường nhi tử đi theo Tào Thư Kiệt, bản ý là đi rèn luyện một chút, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà vô thanh vô tức làm cái công trình lớn như vậy đi ra.

Hơn nữa đối phương còn nguyện ý ở thời điểm này mang theo con của hắn rèn luyện một thanh, phần nhân tình này có vẻ lớn.

Liêm Học Trụ xem hắn nhi tử, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là lời đến khóe miệng bên trên nhưng lại không nói ra được.

“Thư Kiệt, đến, hai nhà chúng ta uống một ly.”

“Cữu cữu, ta làm, ngài tùy ý.” Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên, ực một cái cạn.

Buổi chiều sau khi ăn cơm xong, bọn hắn ăn Tào Thư Kiệt lấy tới dâu tây, thưởng thức Tào Thư Kiệt từ trong xưởng làm tới một rương quả táo mứt.

Đảng Vạn Lệ còn nói: “Trách không được bên ngoài đều cướp mua, thứ này xác thực ăn thật ngon, so ăn quả táo còn có tư vị, cũng có nhai đầu.”

Xác thực như thế.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Mợ, ngươi thích ăn, ta cho ngươi thêm điểm tới.”

“Qua một thời gian ngắn xưởng chúng ta sẽ còn làm mới khẩu vị mứt, đến lúc đó ta một khối chuẩn bị cho ngươi điểm tới.”

Đảng Vạn Lệ càng nghe càng cao hứng.

Nàng không phải hiếm có những vật này, là cảm giác được mình bị coi trọng.

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng Liêm Khải Kiến cùng một chỗ đi theo Liêm Học Trụ đi phó ước.

Đại đa số người đều biết, bất quá còn có một người, Tào Thư Kiệt không quen.

Liêm Học Trụ giới thiệu với hắn vị kia xa lạ trung niên nhân là Bình Nguyên huyện thị trường giám sát cục quản lý người đứng đầu, gọi Trương Sóc.

Tào Thư Kiệt nghe xong, cái này có thể thật có ý tứ.

Hắn cùng đối phương cầm cái tay, lại không nghĩ rằng đối phương nghe nói hắn là Tào Thư Kiệt, còn phản quay đầu lại cười gật đầu: “Ngươi chính là Tào Thư Kiệt nha, ta hai ngày trước còn nghe bọn hắn nói qua ngươi, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy ngươi.”.