Chương 590:  Thật tốt cùng ngươi Kiệt ca học   

Chương 590:  Thật tốt cùng ngươi Kiệt ca học   

“Thật rất vinh hạnh, Trương cục cũng đã được nghe nói ta?” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

Hắn xác định chính mình cùng Trương Sóc không có tới hướng, có thể Trương Sóc từ nơi nào nghe nói?

Cái này rất có ý tứ.

Hoàn bảo cục cục trưởng Lý Quốc Thụy cũng rất tò mò: “Lão Trương, ngươi là từ đâu nghe nói? Ta sao không biết?”

“Ngươi quang đi thăm dò bảo vệ môi trường, ngươi biết cái gì.” Trương Sóc trêu ghẹo hắn.

Mấy người đều cười lên ha hả.

Ngưng cười, Trương Sóc nhìn thấy bọn hắn đều dùng ánh mắt tò mò nhìn xem hắn, cũng không lại làm trò bí hiểm, hắn nói: “Ta là nghe Hoàng phó huyện trưởng nói.”

“Hoàng Lợi Dân?” Cục thuế vụ người đứng đầu Tạ Nhất Trung nói rằng.

Trương Sóc gật đầu: “Huyện chúng ta cũng không có thứ 2 vị Hoàng huyện trưởng nha.”

Liêm Học Trụ có chút buồn bực, hắn hỏi: “Lão Trương, ta cháu trai thế nào còn nhường Hoàng huyện trưởng bọn hắn thảo luận đâu?”

“Nghe nói là cùng Thanh Thạch trấn khu công nghiệp có quan hệ.” Trương Sóc đề một câu.

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tiểu Tào, ta nghe nói các ngươi trên trấn vườn kỹ nghệ cùng ngươi có quan hệ rất lớn, có phải thật vậy hay không?”

Lời nói nói đến chỗ này, Tào Thư Kiệt không có giấu diếm, hắn gật đầu nói: “Có chút quan hệ.”

“Xưởng chúng ta vừa vặn muốn xây hai kỳ, chúng ta trên trấn Lưu bí thư cùng La trấn trưởng bọn hắn liền thương lượng quy hoạch khu công nghiệp, có thể tốt hơn phát triển Thanh Thạch trấn kinh tế.”

Đang ngồi những người này cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường trực tiếp hỏi hắn: “Tiểu Tào, ngươi cái kia hai kỳ hạng mục lớn bao nhiêu quy mô?”

Đây coi như là hỏi đốt lên.

Tào Thư Kiệt khiêm tốn cười cười, sau đó nói rằng: “Cũng không phải rất lớn, hết thảy chiếm diện tích 5300 mẫu.”

Đang ngồi mấy người có một cái tính một cái, ngoại trừ đã biết nội tình Liêm Học Trụ bên ngoài, những người khác cảm thấy đau răng.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, nếu như Tào Thư Kiệt cái này hai kỳ hạng mục thật có thể bắt tay vào làm, như vậy hạng mục này đơn thuần bàn luận quy mô, tại Bình Nguyên huyện cảnh nội có thể sắp xếp thứ hai, đệ nhất hạng mục là một nhà nhà máy hóa chất.

“Đây chính là đại sự, trách không được Hoàng huyện trưởng bọn hắn cũng đang thảo luận.” Đã trông có vẻ già nua Lưu Vạn Tùng cũng không nhịn được cảm khái.

Hắn cùng Liêm Học Trụ tuổi tác không sai biệt lắm, Liêm Học Trụ cái này vừa lui nghỉ, hắn cũng sắp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái này hậu bối, nhanh như vậy liền phát triển, Lưu Vạn Tùng trong lòng cũng không nhịn được cảm thán, đó là cái nhân tài.

Hắn lần thứ 1 nhận biết Tào Thư Kiệt, vẫn là Liêm Học Trụ giới thiệu Tào Thư Kiệt đến hắn bên này xử lý nông nghiệp phụ cấp thủ tục, một cái chớp mắt ấy đã qua hơn ba năm.

Lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu thanh niên, lập tức liền là một phương nhân vật phong vân.

“Đừng cảm thán, chúng ta uống trước một cái.” Liêm Học Trụ bưng ly rượu lên, chào hỏi những người khác uống rượu.

Đồng thời cho hắn nhi tử Liêm Khải Kiến nói: “Kiến Kiến, ngươi thêm chút ánh mắt, ở bên cạnh cho các vị thúc thúc rót rượu.”

“Nhìn xem ai nước trong ly thiếu đi, nắm chặt rót đầy, cái này việc sẽ đi.” Liêm Học Trụ hỏi hắn nhi tử.

Liêm Khải Kiến nếu là liền điểm này nhãn lực sức lực đều không có, hắn có thể trực tiếp xéo đi.

“Lão Liêm, nào có ngươi nói như vậy hài tử, ta đã cảm thấy Khải Kiến đứa nhỏ này một mực biểu hiện rất tốt.” Lưu Vạn Tùng nói rằng.

Lý Quốc Thụy đi theo gật đầu: “Lão Liêm, Khải Kiến biểu hiện đã rất tốt, ngươi còn muốn hắn thế nào biểu hiện?”

“Đi, chúng ta uống trước lấy.” Liêm Học Trụ bưng ly rượu lên, chào hỏi đại gia tiếp tục uống rượu.

Nhìn xem trong chén xanh mơn mởn rượu dịch, đại gia cũng đều hiếu kì cái này là rượu gì?

“Lão Liêm, ngươi đây là từ chỗ nào mua? Ta thế nào chưa thấy qua?” Trương Sóc hỏi hắn.

Vài người khác cũng đi theo hỏi thăm cái này là từ chỗ nào mua?

“Lão Liêm, khoan hãy nói, rượu này rất tốt uống.” Lưu Vạn Tùng lại uống một ngụm, ở trong miệng chậm rãi thưởng thức, hắn luôn cảm thấy cái này rượu dịch bên trong có loại quen thuộc mùi thơm, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Vẫn là Tạ Nhất Trung nói rằng: “Đây là kiwi mùi trái cây mùi vị a?”

“Lão Tạ cái này cái mũi chính là nhọn, miệng cũng rất kén ăn.” Liêm Học Trụ nói hắn.

Hắn tiếp lấy cho đám người giải thích đây chính là kiwi làm rượu trái cây, còn giới thiệu là hắn ‘cháu trai’ Tào Thư Kiệt chính mình sản xuất.

“A, Tào lão bản, các ngươi nhà máy cũng làm cái này?” Trương Sóc buồn bực.

Hắn nghe được tin tức, Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng là làm quả táo sâu gia công sản phẩm, bao lâu lại bắt đầu làm kiwi rượu trái cây?

Tào Thư Kiệt giải thích, cái này là chính hắn ủ ra đến chính mình uống, cố ý cường điệu cái này một nhóm rượu vẫn là đi năm làm, hiện tại đã không có.

Hắn chỉ vào mang tới bốn bình kiwi rượu trái cây nói: “Buổi sáng hôm nay nghe cữu cữu nói muốn cùng các vị thúc thúc một khối ăn cơm, ta liền đem trong nhà còn lại kiwi rượu trái cây đưa hết cho đã lấy tới.”

“Chậc chậc, Tiểu Tào có thể thật biết nói chuyện.” Tạ Nhất Trung nâng chén.

Hắn đề nghị: “Chúng ta vì Tiểu Tào lần này tâm ý, cũng phải uống một chén.”

Sau khi nói xong, chính hắn uống một hơi cạn sạch, không đợi cái khác người kịp phản ứng, chủ động lấy rượu bình cho mình rót một chén rượu.

Cái này một lát sau, hai bình uống rượu không có.

Những người khác cái này mới phản ứng được, nguyên một đám tranh nhau chen lấn uống xong rượu trong chén, thúc giục Liêm Khải Kiến cho mình rót.

“Tốt ngươi cái lão Tạ, vì uống rượu, liền ngươi gương mặt già nua kia cũng không cần đúng không?” Lý Quốc Thụy nói hắn.

Phương Cường đã len lén uống xong chén rượu này, vô thanh vô tức nâng cốc chén đặt vào Liêm Khải Kiến trước mặt, ánh mắt ra hiệu hắn cho mình rót.

Nghe Tào Thư Kiệt ý tứ, rượu này không có, bọn hắn còn không phải nghĩ biện pháp uống nhiều hai chén.

Lại nói cái này rượu trái cây không có nhiều số độ, còn có kiwi mùi trái cây vị, bọn hắn cảm thấy cái đồ chơi này so uống đồ uống còn tốt hơn.

Tào Thư Kiệt cùng Liêm Khải Kiến hai người bọn hắn nhìn trước mắt một màn này, muốn cười lại phải chịu đựng.

Ai có thể nghĩ tới những này tại trong mắt người bình thường xa không thể chạm cục lãnh đạo nhóm, cũng biết giống như bây giờ đoạt uống rượu?

Nói thẳng thắn hơn, đây chính là vô lại hành vi!

Tào Thư Kiệt không thể không bổ sung bên trên một câu: “Lưu thúc, Phương thúc, Lý thúc, Tạ thúc, Trương cục, ta nơi đó kiwi rượu trái cây xác thực không có, có thể vừa vặn gặp phải dâu tây kết quả, ta lại làm một chút quả dâu tây rượu……”

“Đợi lát nữa.” Trương Sóc nhấc tay, cắt ngang Tào Thư Kiệt lời nói.

Mấy người đều không rõ lại xảy ra chuyện gì, tiếp lấy liền nghe Trương Sóc rất không cao hứng nói: “Tiểu Tào, ta phải phê bình ngươi.”

“Trương cục, ta chỗ nào làm không đúng, ngài cứ việc phê bình.” Tào Thư Kiệt buồn bực, nói sai?

Không nên a!

Trương Sóc chỉ chỉ Lưu Vạn Tùng bốn người bọn họ: “Ngươi bảo bọn hắn thúc thúc, gọi ta Trương cục, hợp lấy một bàn này chỉ một mình ta người ngoài đúng không!”

Hắn vừa nói xong, Liêm Học Trụ bọn hắn cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Trương Sóc đang xoắn xuýt cái này, cái này có cái gì đâu?

Hắn há mồm liền kêu lên ‘Trương thúc’. “Trương thúc, mới vừa rồi là ta không đúng, ta cho ngài chịu tội.” Tào Thư Kiệt từ Liêm Khải Kiến cầm trong tay qua bình rượu đến, tự mình cho Trương Sóc rót, lại rót cho mình một ly.

Ai biết Trương Sóc căn bản không chờ hắn, cầm chén rượu uống một hơi cạn sạch, hắn lại đem chén rượu hướng phía trước duỗi ra: “Một chén thế nào đủ, thế nào cũng phải phạt ba chén.”

Hết thảy bốn bình rượu, bình thứ ba mắt nhìn thấy thấy đáy, cái này ba chén rượu phạt xong, những người khác khỏi phải nghĩ đến uống.

Âm mưu của hắn quỷ kế lại bị những người khác cho khám phá, đại gia hỏa đều nhao nhao trách cứ Trương Sóc không muốn mặt.

Cười cười nhốn nháo bên trong, Tào Thư Kiệt cùng mấy người này quan hệ càng hòa hợp mấy phần.

Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói, qua đoạn thời gian, chờ quả dâu tây rượu lên men tốt về sau, liền cho bọn họ đưa chút tới.

Mấy người đều nhao nhao biểu thị bọn hắn ngay tại trong nhà chờ lấy.

Đây không thể nghi ngờ là thả ra một cái thiện ý tín hiệu.

Mà điểm này cũng không đơn thuần là bởi vì Liêm Học Trụ xem như người trung gian quan hệ, chủ yếu vẫn là Tào Thư Kiệt bản thân thực lực cũng đáng được bọn hắn làm như vậy.

Liêm Khải Kiến ở một bên vội vàng bưng trà rót rượu, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng những này cùng hắn phụ thân tuổi không sai biệt lắm cục lãnh đạo nhóm lẫn nhau có lui tới, nói chuyện đặc biệt hòa hợp, trong lòng của hắn cũng rất hâm mộ.

Hắn biết mình thật làm không được.

Xem như người đứng xem, như thế xem xét, Liêm Khải Kiến mới ý thức tới hắn cùng Tào Thư Kiệt so, các mặt đều chênh lệch nhiều lắm.

Liêm Học Trụ nhìn thấy con của hắn trong mắt thần sắc mê mang, không nói gì.

Một tận tới đêm khuya cục này kết thúc, đại gia riêng phần mình trở về, Tào Thư Kiệt nhường lái xe Tống Bảo Minh lái xe, trước tiên đem Liêm Học Trụ cùng Liêm Khải Kiến đưa về tên sĩ danh đô cư xá.

Tại cửa tiểu khu xuống xe, Liêm Học Trụ nhường Tào Thư Kiệt về sớm một chút, còn căn dặn hắn tốt sau nhất định cho mình gọi điện thoại.

Đưa mắt nhìn xe đi xa sau, Liêm Học Trụ lúc này mới hỏi hắn nhi tử: “Khải Kiến, ngươi rõ chưa?”

Liêm Khải Kiến cái hiểu cái không gật đầu: “Cha, ta giống như đã hiểu.”

“Ngươi biết cái gì, nói một chút.” Liêm Học Trụ hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến nói: “Có câu nói gọi rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn, là ý tứ này a!”

Liêm Học Trụ sau khi nghe xong, cười lên ha hả: “Nói hay lắm, xem ra ngươi là thật đã hiểu.”

“Khải Kiến, ta kể cho ngươi.”

Liêm Học Trụ nói rằng: “Ngươi Kiệt ca người này rất có bản sự, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hắn ngắn ngủi ba bốn năm công phu liền phát triển cho tới hôm nay một bước này, ngươi nói hắn là vận khí? Vẫn là thực lực?”

Liêm Khải Kiến cũng không có há mồm liền ra, hắn suy tư trong chốc lát, mới lên tiếng: “Ta cảm thấy vận khí cùng thực lực đều có, cái này hai khối cũng không có thể tách ra giảng.”

“Ngươi đây không phải ngang ngạnh sao, ngươi Kiệt ca thực lực cũng không phải ngươi mặt ngoài nhìn thấy điểm này.” Liêm Học Trụ híp mắt lại, hắn nói: “Nói đến ta mấy năm trước cũng không nhìn thấu hắn a, thậm chí là hiện tại, ta giống nhau không nhìn thấu.”

“Liền nói hai năm trước, hắn còn thỉnh thoảng tới tìm ta hỗ trợ, có thể hai năm này, ngươi Kiệt ca một lần đều chưa từng tới, ngươi biết đây là ý gì sao?” Liêm Học Trụ nhìn xem con của hắn.

Liêm Khải Kiến lúc này học thông minh: “Cha, ta nói khó nghe một chút, Kiệt ca hiện tại không dùng được ngươi thôi, hoặc là nói quan hệ của ngươi cũng chỉ có thể đến giúp hai năm trước Kiệt ca, về sau không tốt.”

“Đúng vậy a, có thể ngươi Kiệt ca hai năm này ngày lễ ngày tết, vẫn là thường xuyên tới nhà chúng ta ngồi một chút, ngươi nhớ kỹ a?”

Liêm Khải Kiến nghe được cha hắn nói như vậy, ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Liêm Khải Kiến mới tỉnh táo lại, cha hắn nói trọng điểm hẳn là cái này một khối.

Liêm Học Trụ quay người hướng bọn họ ở kia một tòa lâu đi đến, thanh âm đi theo truyền đến: “Khải Kiến, ta nói với ngươi, cái này làm người đâu, thủ trọng phẩm hạnh, tiếp theo thực lực, vận khí lần nữa.”

“Ngươi phẩm hạnh không được, thực lực không đủ, vận khí cũng không tốt, khẳng định không thể thành công.”

“Thế nhưng là ngươi vận khí không được, thực lực cũng bình thường giống như, nhân phẩm nhân tuyển tốt nhất lời nói, chắc chắn sẽ có người bằng lòng giúp ngươi.” Liêm Học Trụ nói: “Tựa như thị lý cũng có người đối ngươi Kiệt ca nhìn với con mắt khác, là một cái đạo lý.”

Liêm Khải Kiến dưới lầu suy nghĩ thật lâu, trăng lên giữa trời, một trận gió thổi tới, trên thân cảm giác lạnh sưu sưu, đặc biệt dễ chịu.

Không biết rõ lúc nào, mặt trăng bị một khối mây đen cho che khuất quang, xem ra trời muốn mưa.

“Mụ nội nó, dự báo thời tiết không nói hôm nay trời mưa a?” Liêm Khải Kiến còn tại lẩm bẩm, sau một khắc, từng giọt hạt mưa đã từ trên trời giáng xuống, hắn tranh thủ thời gian hướng lâu tòa nhà bên trong chạy tới.

……

Một bên khác, Tống Bảo Minh lái xe tải lấy Tào Thư Kiệt hướng Tào gia trang chạy tới.

Không biết lúc nào, giọt mưa rơi đập tại trên thân xe ‘đôm đốp’ tiếng vang lên, theo sát lấy dày đặc màn mưa từ không trung rủ xuống đến, che lại ánh mắt.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn xem rơi đập tại kiếng xe bên trên nước mưa, căn bản thấy không rõ bên ngoài cảnh vật.

“Lão Tống, mở chậm một chút, không có việc gì.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tống Bảo Minh lên tiếng, tốc độ xe hạ.

Cũng may thời gian đã rất muộn, lại thêm trời mưa, lúc này trên đường sớm không ai tản bộ.

Tống Bảo Minh lái xe tải lấy Tào Thư Kiệt đi vào Tào gia trang, cuối cùng tại Tào Thư Kiệt cửa nhà dừng lại, Tào Thư Kiệt trong xe cho hắn nói: “Lão Tống, ngươi lái xe trở về, sáng mai tới đón ta.”

“Ài!” Tống Bảo Minh gật gật đầu, hắn tiếp lấy thay đổi thân xe, đem xe cửa tới gần Tào Thư Kiệt cửa nhà, Tào Thư Kiệt trực tiếp xuống xe chạy đến đại môn dưới đáy.

Tống Bảo Minh nhìn xem Tào Thư Kiệt sau khi về nhà, lúc này mới lái xe hướng trong nhà đi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công dính ướt tóc cùng áo khoác, còn thúc giục hắn nhanh đi tắm rửa, miễn cho cảm lạnh.

……

Sáng ngày thứ hai, Tống Bảo Minh hơn bảy điểm liền lái xe tới tới Tào Thư Kiệt cửa nhà, lúc này Tào Thư Kiệt còn không có ăn điểm tâm đâu.

Tối hôm qua một trận mưa lớn giống như là đem bầu trời cho tẩy lễ một lần, không khí đều là tươi mới, hít một hơi cực kỳ thơm ngọt.

Tào Thư Kiệt nghe được động tĩnh của cửa, đi ra xem xét, nhìn thấy Tống Bảo Minh sớm như vậy liền đến chờ lấy hắn, còn hỏi hắn có hay không ăn cơm, nhường hắn đi trong nhà ăn một chút.

Chờ Tào Thư Kiệt ăn xong điểm tâm sau, Tống Bảo Minh lại chở hắn đi trên trấn.

Trên đường, Tống Bảo Minh cho Tào Thư Kiệt nói có hai cái trước kia đồng sự gọi điện thoại cho hắn, hỏi hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có khai hay không lái xe, bọn hắn muốn tới xem một chút.

“Lão Tống, đây không phải vừa vặn sao, ngươi để cho bọn họ tới là được.”

Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này, lộ ra đặc biệt sinh động.

Hắn tiếp tục nói: “Chờ chúng ta nhà máy hai kỳ hạng mục lên về sau, chúng ta còn có chính mình hậu cần trung tâm, đến lúc đó giao hàng lượng càng lớn, bước kế tiếp nhà máy cần thông báo tuyển dụng càng nhiều lái xe.”

Hắn nhớ đến một chuyện, căn dặn Tống Bảo Minh: “Lão Tống, ngươi không phải nói các ngươi thành hương xe buýt bên kia đều không phát ra được tiền lương tới rồi sao, ngươi hỏi một chút trước kia những cái kia đồng sự, còn có hay không bằng lòng đến chúng ta nhà máy lái xe, nếu là có, để cho bọn họ tới là được, tiền lương chắc chắn sẽ không so tại xe buýt công ty bên kia thấp.”

“Nói cho bọn hắn, chúng ta cũng giao nạp năm hiểm!” Tào Thư Kiệt trọng điểm nói rằng.

Hắn tinh tường có một ít người tình nguyện tiền lương ít một chút, cũng phải giao nạp năm hiểm, những người này không phải đặc biệt coi trọng trước mắt, nhưng bọn hắn rất coi trọng tương lai.

“Ai, ta hỏi lại hỏi.” Tống Bảo Minh cũng không nghĩ đến có một ngày lão bản sẽ để cho hắn đào góc chính mình trước kia đồng sự.

Cái này khiến hắn nhớ tới năm ngoái lão bản tự mình đào hắn thời điểm, có thể thật có ý tứ..