Chương 591:  Ép hàng nhanh 2000 vạn   

Chương 591:  Ép hàng nhanh 2000 vạn   

Trong văn phòng, Tào Thư Kiệt nhìn xem trên bàn giao hàng đơn đặt hàng đã cao hứng lại rầu rỉ.

Từ đầu tháng đến bây giờ, đi qua nhanh 20 ngày, trừ ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn ba ngày phát ra ngoài 16 xe hàng, tăng thêm sớm nhất phát ra ngoài 3 xe, phía sau cách hai ngày phát 5 xe hàng, cho tới bây giờ, tiêu thụ vô cùng ổn định.

Hết hạn đến trước mắt, hết thảy cho Gia Gia Duyệt giao hàng 44 xe, những hàng hóa này tổng giá trị 1408 vạn nguyên.

Cũng mang ý nghĩa đi siêu thị bán lẻ cái này một khối, một phân tiền không thu hồi đến, trước áp lên gần 1500 vạn nguyên.

Khoảng cách cuối tháng còn có 12 ngày, dựa theo trước mắt cái này nhiều lần lần, Gia Gia Duyệt siêu thị bên này tại bảo trì trước mắt 50 nhà siêu thị trải hàng không thay đổi dưới tình huống, bọn hắn còn có thể cho Gia Gia Duyệt siêu thị bên này giao hàng 20 xe, không tính tháng 4 giao hàng 3 ngày, đơn tính toàn bộ tháng 5, giao hàng giá trị 1900 vạn hơn.

Cái này nhanh nhất một nhóm về khoản nhanh nhất tại tháng 6 ban đầu, chậm lời nói liền đạt được trung tuần tháng sáu.

Dựa theo cái này nhiều lần lần, tại sổ sách kỳ kết toán trong lúc đó, lấy trước mắt quy mô, ép hàng từ đầu đến cuối tại hai ngàn vạn tả hữu.

“……”

Ở trong lòng yên lặng tính toán xong trị số này, Tào Thư Kiệt sửng sốt nói không ra lời.

Đây vẫn chỉ là Gia Gia Duyệt một nhà hộ khách, hơn nữa còn chỉ là trải hàng 50 nhà siêu thị dưới tình huống, nếu như là 410 nhà siêu thị sức sống toàn bộ triển khai đâu?

Quan Bá Dũng bọn hắn bây giờ còn đang khai phát cái khác hộ khách, giống siêu thị về khoản như Gia Gia Duyệt dạng này có thể làm được 30 ngày tới 45 ngày kết toán, đã coi là tốt.

——

Còn có chuỗi siêu thị có thể ép hàng 3 tháng kết toán, loại kia hộ khách nhiều, nếu như công ty trong tay lại cũng không đủ tài chính, thật có thể kéo chết một nhà bình thường vận doanh nhà máy.

Đang đang suy tư vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghe được tiếng đập cửa, hắn theo bản năng nói rằng: “Tiến đến.”

“Lão bản, có vị gọi Liêm Khải Kiến người trẻ tuổi tới, nói là tìm ngài.” Gõ cửa cô gái trẻ tuổi nói rằng.

Nàng gọi Hà Thụy Giai, là hành chính văn phòng văn viên, bình thường phụ trách sân khấu tiếp đãi công tác.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Liêm Khải Kiến tới nhanh như vậy, hắn thu thập xong chính mình tàn cuộc?

Trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nói rằng: “Tiểu Hà, nhường hắn tới là được.”

“Tốt!” Hà Thụy Giai lại cho kéo cửa lên, quay người đi ra ngoài.

Không có bao lâu thời gian, nàng mang theo Liêm Khải Kiến tới, sau đó trở lại cương vị của mình công tác.

“Kiệt ca…”

Một cái ‘Kiệt ca’ vừa mới hô ra miệng, Liêm Khải Kiến trong đầu liền nhớ lại đêm qua cha hắn nói cho hắn lời nói, đi vào Tào Thư Kiệt bên này sau, nhất định phải đường đường chính chính làm, bình thường xưng hô cũng không thể lại hô ‘Kiệt ca’ muốn gọi ‘Tào Tổng’ hoặc là ‘lão bản’ không thể để cho người khác cảm thấy hắn dựa vào quan hệ, không có phân tấc.

“Lão bản, Liêm Khải Kiến hướng ngài báo đến.” Liêm Khải Kiến mạnh mẽ đổi giọng nói rằng.

Tào Thư Kiệt đã hiểu, hắn vừa cười vừa nói: “Khải Kiến, gọi ta Kiệt ca là được.”

“Vâng, lão bản!” Liêm Khải Kiến hô.

Tào Thư Kiệt lười nhác uốn nắn cái này, hắn nói: “Khải Kiến, chuyện của ngươi đều xử lý xong?”

“Lão bản, đều đã xử lý xong, vốn là không có gì chuyện làm ăn, một mực bồi thường tiền, ta cho chủ thuê nhà gọi điện thoại, trong tiệm bàn ghế cùng thiết bị đều bán cho ta một cái khác bằng hữu, nàng trở về tiếp thu.” Liêm Khải Kiến nói như vậy nói.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được hắn làm việc rất quả quyết.

Tào Thư Kiệt có chút hiếu kì: “Trước ngươi làm cái gì chuyện làm ăn?”

“Lão bản, ta mở trà sữa cửa hàng, nhưng cũng không phải là nhãn hiệu gia nhập liên minh, khó thực hiện.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ ngươi cũng là làm thực phẩm đồ uống a, chẳng lẽ cùng ngươi biểu ca Tào Chấn học?

Nhưng hắn không có đuổi theo hỏi.

Liêm Khải Kiến đã tới, hắn liền đem người này cho dùng.

Công ty trước mắt phát triển rất nhanh, nhưng là nghiêm trọng thiếu người, rất nhiều nơi bởi vì không ai, vận chuyển cũng không thoải mái.

Tào Thư Kiệt hôm qua cho Liêm Học Trụ nói trong tay hắn không có có thể dùng người, đây chính là nói thật.

“Khải Kiến, ngươi vừa tới, đối công ty chúng ta còn không quá quen thuộc, ta cho ngươi một tháng, đem công ty đưa hết cho quen thuộc một lần, không yêu cầu ngươi tinh thông, nhưng nhất định phải biết là chuyện gì xảy ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Khải Kiến gật đầu đồng ý.

Tào Thư Kiệt an bài thế nào, hắn liền làm như thế đó.

Bất quá hắn cũng buồn bực, chính là quen thuộc cương vị công tác mà thôi, cần phải một tháng thời gian sao? Mấy ngày chẳng phải xong việc?

Hắn nghĩ đến những chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt đã cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong gọi điện thoại: “Chí phong, ngươi đến phòng làm việc của ta một chuyến.”

Không bao lâu, Vương Chí Phong đến đây.

Nhìn thấy tại Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc Liêm Khải Kiến lúc, hắn còn có chút buồn bực, người trẻ tuổi này là làm gì?

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Chí phong, đây là công ty chúng ta mới tới nhân viên, ngươi an bài cho hắn một chút, tới công ty từng cái bộ môn đều học tập một chút, mỗi cái bộ môn ba đến năm ngày, ngươi sắp xếp người làm tốt khảo hạch, kiên quyết không thể hồ đồ.”

Vương Chí Phong tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

Hắn lại quay đầu nhìn xem Liêm Khải Kiến, nghĩ thầm đây là ai nha?

Vừa tới công nhân viên mới liền toàn công ty luân chuyển cương vị học tập, cái này rất rõ ràng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nhưng là lão bản không nói, Vương Chí Phong cũng rất thông minh không có hỏi nhiều, hắn mang theo Liêm Khải Kiến đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

Trước mắt mọi thứ đều triển khai, các loại loạn thất bát tao chuyện một nắm lớn, Tào Thư Kiệt cũng phải chậm rãi lý giải đầu mối đến.

Thời gian một điểm một điểm quá khứ, bất tri bất giác tới ăn cơm buổi trưa thời gian, Thạch Cảnh Tú tới hô Tào Thư Kiệt cùng nhau đi phòng ăn ăn cơm.

Hai người cùng đi lấy, Thạch Cảnh Tú cũng cho Tào Thư Kiệt hồi báo một chút sinh sản tình huống.

Hiện tại sinh sản vẫn là hai ca, nhưng là trong nhà máy không ít nhân viên đều là tuổi tác thiên đại, hai ca tinh lực là cái vấn đề rất lớn, cân nhắc tới điểm này, Thạch Cảnh Tú đề nghị đổi thành thay phiên ba ca.

“Có thể, cái này ta mặc kệ, ngươi cùng Vương giám đốc thương lượng một chút, làm người tốt viên an bài là được, ta cho ngươi xách cái yêu cầu, tại bảo đảm an toàn cùng chất lượng điều kiện tiên quyết ưu tiên cam đoan sản lượng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không phải làm từ thiện, nhà máy mỗi ngày xài tiền như nước đồng dạng, hắn nghĩ đến đem nhà máy này vận hành xuống dưới, liền không thể cân nhắc riêng lẻ vài người cảm thụ.

Lời nói này lên có chút lạnh máu, có thể thương nghiệp không phải công ích.

Khác không nói, quang một cái Gia Gia Duyệt liền có thể ép hắn hai ngàn vạn tiền hàng, cái này tương đương với đem hắn trong tay tất cả tiền mặt đều đè đi lên, nếu là 45 ngày bên trong, tiền hàng không thể đúng hạn quay lại lời nói, hắn lại phải nghĩ biện pháp vay tiền quay vòng.

“Còn có……”

Thạch Cảnh Tú nói tiếp mấy cái sinh sản bên trên vấn đề, nữ sinh này sinh bộ quản lý đang nói tới chuyện công tác lúc, lộ ra đặc biệt già dặn, không thể so với nam chênh lệch.

Thậm chí công ty những ngành khác mấy cái quản lý, đơn thuần bàn luận năng lực làm việc, so Thạch Cảnh Tú mạnh không nhiều.

……

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc nghỉ ngơi trong chốc lát, lại dùng nước lạnh rửa cái mặt, hô hào Tống Bảo Minh lái xe đi Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng.

Hắn đến đốc xúc Thanh Thạch trấn bên này khu công nghiệp nắm chặt khởi công.

Các loại cơ sở kiến thiết cũng phải dựa theo quy hoạch thời gian đến, bằng không hắn bên này công tác cũng chậm trễ.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hiện tại mỗi trì hoãn một phút đồng hồ, hắn bên tai giống như đều có thể nghe được ‘ào ào’ lưu tiền âm thanh.

“Lưu bí thư, chúng ta có thể nhanh hơn ấn mở công.” Tào Thư Kiệt đi vào Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, vừa vào cửa liền tố khổ.

Lưu Phúc Vinh trước làm yên lòng Tào Thư Kiệt, hắn liên tục cam đoan: “Tào chủ nhiệm, ngươi cứ việc yên tâm, chúng ta đã tại làm kế hoạch, lập tức liền biết lái công.” “Bao lâu thời gian, Lưu bí thư, công ty của chúng ta hai kỳ hạng mục hiện tại đã hoàn thành kiến thiết đấu thầu, công trình máy móc lập tức liền phải vào trận.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn.

Đây là chuyện thật.

Từ khi hoàn thành đấu thầu công tác sau, bao quát Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn, trác bước kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn, An Đạt kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn cùng Nghi Lăng thị bác cổ kiến thiết công ty trách nhiệm hữu hạn cũng bắt đầu chuẩn bị vào sân chuyện.

Ngay cả đóng kho lạnh Bình Nguyên làm lạnh cất vào kho công ty trách nhiệm hữu hạn đều nghĩ đến nắm chặt khởi công làm việc, nhưng vấn đề là hắn bên này trước tiên cần phải ép một chút, chờ lấy mặt đất làm tốt cứng lại sau lại nói.

Cũng là cho Tào Thư Kiệt làm hậu cần trung chuyển kho hồng vượng kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn cũng chuẩn bị mở.

Thanh Thạch trấn quy hoạch cho Tào Thư Kiệt cái này 5300 mẫu đất, cũng không phải là toàn bộ đóng thành sinh sản nhà máy, bên trong còn bao gồm thành phẩm kho quay vòng cất vào kho, cùng nguyên vật liệu kho lạnh cất vào kho.

Toàn bộ kế hoạch đều chế tác rất chu đáo chặt chẽ.

Lưu Phúc Vinh nghe Tào Thư Kiệt nói lên hắn bên này kế hoạch, liên tiếp gật đầu, cho Tào Thư Kiệt cam đoan bọn hắn bên này cũng tại đấu thầu, rất nhanh liền có thể khởi công.

Dù sao Tào Thư Kiệt nhà máy khởi công về sau, bước kế tiếp Thanh Thạch trấn khả năng kéo ra nó thượng hạ du nguyên bộ công ty, tổ kiến thành một cái hoàn chỉnh khu công nghiệp sản nghiệp tụ quần, bằng không ai chim bọn hắn?

Đối Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu mà nói, Tào Thư Kiệt là bọn hắn công lao cam đoan, là bọn hắn có thể hay không tiến thêm một bước trọng yếu căn cứ, cho nên bọn hắn hiện tại đối Tào Thư Kiệt ý kiến rất xem trọng.

……

Ngày hai mươi lăm tháng năm, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi người mà nói, đều không phải là một ngày rất bình thường.

Một ngày này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục chính thức khởi công.

Nương theo lấy một hồi lốp bốp pháo tiếng vang, một mảnh dày đặc hai tiếng pháo xông lên không trung, tiếp lấy yên hoa đạn cũng đi theo hướng không trung phóng đi, chỉ là ban ngày thấy không rõ ngũ thải tân phân nhan sắc, ngược lại thiếu đi mấy phần thị giác hiệu quả.

Tại trên trấn ở lại người, có gần một nửa đều nghe được động tĩnh bên này.

Bọn hắn nhìn xem thanh âm truyền đến vị trí, đại đa số người trong đầu liền một cái ý nghĩ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục lúc nào có thể hoàn thành?

Bọn hắn nhà máy lúc nào nhận người?

Lớn như vậy nhà máy, nhất định sẽ thông báo tuyển dụng rất nhiều người a?

Đây là người bình thường ý nghĩ, nhưng là tại Thanh Thạch trấn đầu tư nhà máy những người khác mà nói, trong lòng đều không bình tĩnh.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn đều đang chăm chú Tuyết Manh nhà máy thực phẩm động tĩnh, không có cách nào, Thanh Thạch trấn chính phủ lần này cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phê thổ địa kích thước to lớn vượt xa khỏi rất nhiều người dự đoán.

Nói một cách khác, Thanh Thạch trấn đa số nhà máy đều là chiếm diện tích mấy ngàn bình, giống chiếm diện tích mấy trăm mẫu đều rất ít, chớ đừng nói chi là bỗng nhiên xuất hiện một cái chiếm diện tích 5300 mẫu.

Có ít người còn không vô ác ý phỏng đoán, ở bên trong có phải hay không có cái gì quyền tiền giao dịch, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cầm lấy đi như thế lớn một miếng đất, nó đến cùng có thể hay không chịu đựng được?

Đừng mẹ nó ăn một miếng nhiều lắm, lại chống đỡ bụng.

Có thể giờ này phút này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục bên kia nhưng không ai nghĩ như vậy, giống Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu chi lưu, cả ba không được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục nắm chặt dựng lên, nắm chặt đầu nhập sinh sản.

Bọn hắn có thể nhớ kỹ Tào Thư Kiệt nói tương lai trong ba năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ ngạch muốn làm tới 10 ức!

Mẹ nó, Thanh Thạch trấn quá cần một cái mới kinh tế trụ cột thể ra đời.

Tào Thư Kiệt lúc này đang đứng tại hai kỳ hạng mục tạm thời lập nên trên đài cao, chung quanh bày đầy cao một thước lẵng hoa, lẵng hoa bên trong là mang theo hương thơm hoa tươi.

Hiện trường người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Hôm nay là cuối tuần, Manh Manh không cần lên học, nàng cũng tới, còn mang theo trong lớp một đám tiểu bằng hữu cũng đến đây.

Mười mấy đứa bé ở chỗ này chạy tới chạy lui động lên, nhìn xem hiện trường ăn mặc xinh đẹp như vậy, còn có thật nhiều ăn ngon, những hài tử này đã đang tính toán đợi lát nữa len lén cầm ăn..