Chương 592:  Sang năm không phải 10 ức tiêu thụ ngạch   

Chương 592:  Sang năm không phải 10 ức tiêu thụ ngạch   

“Thùng thùng, thùng thùng!”

Tào Thư Kiệt ngón tay tại màu đen vô tuyến microphone bên trên gõ mấy lần, hơi có chút trầm muộn tiếng va đập từ hiện trường âm hưởng bên trong truyền tới, thanh âm này hấp dẫn hiện trường đa số người ánh mắt, tất cả mọi người ăn ý hướng hiện trường duy nhất sân khấu nhìn sang.

Ngay sau đó Tào Thư Kiệt thanh âm từ âm hưởng bên trong truyền tới: “Ở đây tất cả các bằng hữu, đại gia buổi sáng tốt.”

Giai đoạn trước công tác đã làm đủ nhiều, lúc này, Tào Thư Kiệt không tiếp tục đi từng cái lắm lời.

Hắn đi lên trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Tại cái này chói chang ngày mùa hè, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục cũng lửa nóng khởi động.”

“Hạng mục này thành công khởi động may mắn mà có chúng ta chúng ta Bình Nguyên huyện thành các vị lãnh đạo coi trọng, cùng Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh tiên sinh cùng trưởng trấn La Ninh Hữu tiên sinh chờ ở phía sau không có tiếng tăm gì kính dâng.”

“Ở chỗ này, ta chân thành đối bọn hắn ngỏ ý cảm ơn.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, còn khom lưng bái.

Nhìn thấy trong đám người Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều hướng hắn khoát tay, Tào Thư Kiệt lần nữa gật đầu ngỏ ý cảm ơn sau, tiếp tục nói: “Đồng thời ta muốn nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục có thể nhanh như vậy đã được duyệt cũng thi công, ngoại trừ trở lên các vị các lãnh đạo đại lực duy trì, cũng cùng chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi một tên huynh đệ tỷ muội phấn đấu cố gắng là không phân ra.”

“Các ngươi chăm chỉ không ngừng kính dâng nhường công ty chúng ta sản lượng sung túc, đây là công ty chúng ta giao hàng mạnh hữu lực bảo hộ.”

“Đồng thời cũng là các ngươi tận hết chức vụ công tác, nghiêm lấy kiềm chế bản thân thái độ làm cho công ty chúng ta sản phẩm chất lượng có thể cam đoan.”

“Ta biết chúng ta phần công tác này mặc dù kiếm tiền nhiều một chút, nhưng là rất vất vả, hai ca xác thực rất chịu người, thế nhưng là các ngươi không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, từ xưa tới nay chưa từng có ai phàn nàn, cũng là dạng này mới khiến cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể tại vừa mới gầy dựng hai tháng về sau, lại nghênh đón nó hai kỳ hạng mục chính thức khởi công kiến thiết.”

“Ở chỗ này, ta cho đại gia chia sẻ mấy tổ số liệu.” Tào Thư Kiệt nói đến đây, dừng lại trong chốc lát sau, mới tiếp tục nói: “Hết hạn tới trước mắt, chúng ta cho Gia Gia Duyệt siêu thị giao hàng tổng cộng 54 xe, công ty trước mắt chỉ lần này một cái hộ khách giao hàng tổng giá trị vượt qua 1700 vạn, đây vẫn chỉ là Gia Gia Duyệt siêu thị hết thảy trải hàng 50 nhà chuỗi siêu thị kết quả.”

“Ta tin tưởng, tại tương lai không lâu, chờ Gia Gia Duyệt siêu thị hoàn toàn ở kỳ danh dưới 410 nhà siêu thị, đại mại tràng toàn bộ trải rộng ra hàng, cho đến lúc đó, cái này giao hàng mấy cái sẽ càng lớn, chúng ta mỗi ngày sinh sản thành phẩm sản lượng cũng sẽ là một cái thiên văn sổ tự, cho nên cái này bức thiết cần chúng ta tăng tốc sinh sản tiến độ, mở rộng sinh sản sản lượng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục cũng chính là dưới tình huống như vậy theo thời thế mà sinh.” Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, dưới võ đài bên cạnh đám người vây xem bên trong vang lên từng đợt tiếng hoan hô.

Cố gắng ở đây rất nhiều người đều không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giao hàng lượng đã lớn như vậy, bọn hắn khả năng cũng không nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà này mới vừa vặn phát triển nhà máy mới vậy mà ngưu như vậy!

Theo bọn hắn nghĩ, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt lời còn chưa nói hết.

Cho mọi người dưới đài một cái giảm xóc đoạn thời gian, đợi mọi người băng cảm xúc đều ổn định lại về sau, Tào Thư Kiệt mới lại tiếp tục nói: “Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ ngày 25 tháng 3 chính thức gầy dựng mới bắt đầu cho đến bây giờ, chúng ta thông qua ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm trải tiêu thụ ra đi sản phẩm tổng giá trị gần 1000 vạn nguyên, bình quân mỗi ngày thông qua mạng tiêu con đường có thể bán ra đi 15 vạn nguyên tả hữu sản phẩm, đây là công ty của chúng ta chuyên trách phụ trách mạng tiêu Trần Hồng chủ nhiệm dẫn đầu nàng mạng tiêu đoàn đội lấy được thành tích.”

“Ta đề nghị, nhường chúng ta dùng chưởng âm thanh cho bọn họ cổ vũ!”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cái thứ nhất dẫn đầu vỗ tay, mọi người dưới đài cũng bản năng đi theo vỗ tay.

Có thể vỗ tay xong, hiện trường thật nhiều người lại bắt đầu thất thần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại còn có cái chuyên môn mạng tiêu đoàn đội, hơn nữa cái đoàn đội này lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, cái này mạng tiêu đoàn đội từ tháng 3 đáy tới tháng 5 đáy, ròng rã gần hai tháng, nó vậy mà bán 1000 vạn hàng, lợi hại như vậy?

Thanh Thạch trấn bản thân vẫn tương đối nghèo khó, đối lập tin tức lưu thông cũng liền kém chút sự tình, nơi này mạng tiêu cũng không phát đạt, thậm chí rất nhiều người đều không có điện thoại đào bảo, tự nhiên cũng liền không có cách nào lý giải Đào Bảo điếm một ngày sao có thể bán 15 vạn nguyên hàng.

Nhưng là cái này không trở ngại bọn hắn lại rất phối hợp phát ra tiếng thán phục.

Mà lúc này Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng đều kinh ngạc không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Bọn hắn một mực có nghe Tào Thư Kiệt nói qua mạng tiêu sự tình, thế nhưng là cũng chưa hề nghe Tào Thư Kiệt cụ thể nói qua cái này mạng tiêu có thể kiếm bao nhiêu tiền, cũng đúng cái này một khối không có càng trực quan khái niệm.

Nhưng là hôm nay nghe được Tào Thư Kiệt chủ động thổ lộ cái này một khối số liệu, bọn hắn lúc này mới ý thức được mình rốt cuộc bỏ qua cái gì.

Nếu như dựa theo tình huống như vậy phát triển tiếp, lưới ánh sáng tiêu cái này một khối hàng năm tiêu thụ ngạch liền có thể đạt tới 6000 vạn nguyên trở lên a.

Lại thêm Gia Gia Duyệt siêu thị bên này mỗi tháng gần 2000 vạn nguyên tiêu thụ ngạch, một năm xuống tới lại là 2. 4 ức.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cơ hồ là đồng thời tính tới cái này một khoản, hai người bọn họ đều ăn ý nhìn về phía đối phương, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Còn không có tính cái khác hộ khách đâu, riêng này hai khối cộng lại, một năm tiêu thụ ngạch liền 3 ức!

Giờ này phút này, hai người bọn họ lại ý thức được một chuyện khác.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ hiện tại mới chỉ là một cái bắt đầu, tại cái này về sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ đoàn đội khẳng định sẽ còn tiếp tục khai thác thị trường, khai phát càng nhiều hộ khách.

Theo hộ khách tăng nhiều về sau, phản hồi ở công ty tiêu thụ ngạch bên trên, tự nhiên là càng ngày càng nhiều, thậm chí đều không cần thời gian một năm, năm nay đáy liền có thể thực hiện mức tiêu thụ hàng năm 3 ức, toàn mức tiêu thụ hàng năm khả năng sẽ còn càng nhiều.

Giờ này phút này, hai người bọn họ ý thức được lúc này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển căn bản là ngăn không được, cũng ép không được.

Trong thời gian kế tiếp, nó khả năng sẽ còn lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía trước phi nước đại!

Hai người bọn họ còn nhớ Tào Thư Kiệt chính miệng nói cho bọn hắn, tương lai trong ba năm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm tiêu thụ ách đột phá 10 ức nguyên.

Bọn hắn lúc ấy chỉ cho là đây là Tào Thư Kiệt thuận miệng nói lời, nào biết được trên thực tế vậy mà không phải như vậy, dựa theo bọn hắn hiện tại tính ra cái này mức tiêu thụ hàng năm, Tào Thư Kiệt trong tương lai trong vòng hai năm liền có thể đạt tới mức tiêu thụ hàng năm phá 10 ức nguyên.

Ba năm lời nói, theo hai kỳ hạng mục hoàn thành, trăm phần trăm vượt qua số này.

Càng nghĩ, trong lòng hai người đầu càng loạn, lòng của bọn hắn cũng bình tĩnh không được.

Giờ này phút này, bọn hắn có khả năng làm chính là đem hết toàn lực phối hợp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, tranh thủ nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển về sau, trả lại Thanh Thạch trấn càng nhiều chỗ tốt.

……

Không nói đến Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ trong lòng là nghĩ như thế nào, làm xong về hưu thủ tục Liêm Học Trụ cũng tới tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục bên này, hắn lúc này đang cùng nhi tử một khối đứng tại dưới võ đài phương cách đó không xa, nhìn xem trên sân khấu chậm rãi mà nói Tào Thư Kiệt, Liêm Học Trụ cũng rất kinh ngạc.

Vạn vạn không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lợi hại như vậy, hiện tại vẫn chỉ là tân hán giai đoạn, một tháng tiêu thụ ngạch đã đột phá hai ngàn vạn.

Phải biết cái số này thế nhưng là rất nhiều nhà máy làm một năm đều rất khó đột phá cánh cửa.

Liêm Học Trụ cũng cùng Lưu Phúc Vinh bọn hắn như thế tính nhẩm một khoản, làm tính tới mức tiêu thụ hàng năm lúc, Liêm Học Trụ nhịn không được cảm khái người tuổi trẻ bây giờ thật sự là lợi hại.

Tào Thư Kiệt tuổi còn trẻ liền làm đến bước này, đã so với hắn Danh Bác xưởng dệt lợi hại nhiều lắm.

Nếu như Tào Thư Kiệt một mực bảo trì lại cái này tình thế, tiền đồ bất khả hạn lượng nha.

Nghĩ tới đây, Liêm Học Trụ quay đầu nhìn xem con của hắn Liêm Khải Kiến, ngữ trọng tâm trường nói rằng: “Khải Kiến, ngươi đã đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, liền nhất định phải học tập thật giỏi, ngàn vạn không thể mơ hồ, như thế là lừa ngươi chính mình.”

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta bây giờ đang ở những ngành khác học tập, đợi tháng sau học xong sau, Kiệt ca liền sẽ an bài cho ta công việc cụ thể.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Liêm Học Trụ buồn bực, hỏi hắn: “Ngươi tại những ngành khác học tập?”

“Đúng thế, cha, ta không có từng nói với ngươi sao?” Liêm Khải Kiến nhíu mày suy tư.

Nhìn thấy cha hắn khó chịu lấy khuôn mặt, chợt nhớ tới thật đúng là không cho hắn cha nói qua chuyện này.

“Cha, Kiệt ca an bài, hắn để cho ta đem trong công ty tất cả bộ môn đều đi một lần, Bộ HR Vương giám đốc cho ta nói, mỗi cái bộ môn học tập ba đến năm ngày không chờ, khảo hạch sau khi thành công liền vòng xuống một cái cương vị, đến tiếp sau cụ thể an bài, Kiệt ca còn chưa nói.” Liêm Khải Kiến nói như vậy nói.

Cứ việc nhi tử nói mơ hồ không rõ, thế nhưng là Liêm Học Trụ trong nháy mắt liền hiểu Tào Thư Kiệt ‘dụng khổ lương tâm’.

Hắn cũng minh bạch Tào Thư Kiệt đây là sự thực tại bồi dưỡng con của hắn, mà không phải ra ngoài hắn ‘thỉnh cầu’ lo ngại mặt mũi không tiện cự tuyệt, liền mập mờ ứng phó.

Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục thông qua ampli truyền đến, hắn đã nói đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục kiến thiết sau khi hoàn thành, có khả năng đạt tới ngày sinh sản lượng, khả năng giúp đỡ Thanh Thạch trấn giải quyết nhiều ít vào nghề cương vị, tăng thêm bao nhiêu lợi nhuận và thuế chờ một chút.

Lúc này, Liêm Học Trụ trong lòng bùi ngùi mãi thôi, hắn cảm thấy mình lúc này thật không có nhìn lầm người, Tào Thư Kiệt nhân phẩm cũng xác thực không thể nói.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt giảng nửa giờ, nương theo lấy sau cùng một câu chúc phúc ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục thuận lợi hoàn thành’ âm thanh bên trong, ngay sau đó chiêng trống đội cùng múa rồng đội ra trận, hiện trường lại vang lên một hồi nhiệt liệt hô to âm thanh.

Manh Manh mang theo 14 cái tiểu gia hỏa nhìn thấy chiêng trống đội cùng múa rồng lúc, một mực oa oa vỗ tay bảo hay.

Trong bọn họ đa số hài tử đều không có ở trong hiện thực từng trải qua chiêng trống đội cùng múa rồng, đối cái này cực kỳ hiếu kỳ.

15 cái tiểu gia hỏa cơ hồ là ghé vào dưới võ đài bên cạnh, ngẩng lên cái đầu nhỏ hướng trên sân khấu nhìn sang.

Chiêng trống gõ đến vang động trời, múa rồng động tác cũng theo tiếng chiêng trống diễn biến thành lực lượng cùng nhu tính kết hợp hoàn mỹ.

Khi thì động tác sắc bén hữu lực, nhưng lại tràn đầy mỹ cảm cùng vũ đạo tính dẻo dai.

Múa lên long lúc, nhường những đứa bé này tử nhóm nhìn thấy thật giống một đầu chân chính cự long trong nháy mắt thay đổi lấy thân thể, dùng cực kỳ nhanh nhẹn bộ pháp xẹt qua không khí.

Thoăn thoắt dáng người gây nên dưới võ đài bọn trẻ cùng cái khác người xem đều đi theo bạo phát ra trận trận tiếng khen.

Tào Thư Kiệt lúc này từ trên sân khấu xuống tới, cất bước đi đến lão bà hắn bên người, hỏi nàng: “Ta vừa rồi biểu hiện thế nào?”

“Rất tốt, rất hoàn mỹ!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn nói: “Lão bà, ngươi một câu nói kia, ta ta cảm giác toàn thân lại tràn ngập lực lượng.”

“Đừng nói mò, nhanh lên một chút đi chiêu đãi người a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Tuân lệnh!” Tào Thư Kiệt còn có chút da chào một cái, đi theo sau chào hỏi người. Hôm nay tới bằng hữu rất nhiều, có hắn nhận biết quan diện nhân vật, cũng có hắn thương nghiệp cung ứng, còn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hạ du nhà cung cấp hàng.

Trừ cái đó ra, chính là Tào Thư Kiệt thân bằng hảo hữu, những người này đều là tới cho hắn đưa chúc phúc.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt tại trên trấn trung tâm đường cái bên kia Phúc Hưng khách sạn an bài mấy bàn, mở tiệc chiêu đãi đại gia hỏa.

Lúc này, cũng không có người sớm rời đi, miễn cho cho Tào Thư Kiệt lưu lại ấn tượng xấu.

Đa số người đều là rõ lí lẽ, trong lòng bọn họ cũng hiểu, Tào Thư Kiệt hiện tại thật là xưa đâu bằng nay, hắn một cái thái độ mặc dù không nhất định là mang theo ác ý, nhưng tại một ít người xem ra, khả năng thật sẽ nóng lòng biểu hiện, từ đó xuất hiện sai lầm giải đọc.

Buổi trưa tiệc ăn mừng qua đi, Tào Thư Kiệt đem hôm nay tới bằng hữu đều nhất nhất đưa tiễn, hắn lúc này mới coi là thanh nhàn, ở một bên ngồi nghỉ ngơi một hồi.

Phụ thân Tào Kiến Quốc tới, nhìn thấy hắn có chút mỏi mệt, rất đau lòng hắn: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không mệt mỏi? Nếu không đi trước trên xe nghỉ ngơi một hồi.”

“Cha, không cần.” Tào Thư Kiệt lắc đầu. Hắn nói: “Không nhiều lắm sự tình.”

“Vậy được, ta và mẹ của ngươi bọn hắn đi thu thập một chút đồ vật, đợi lát nữa trước hết về Tào gia trang.”

Nói đến đây, hắn còn hỏi một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa là cùng chúng ta một khối về Tào gia trang, vẫn là đi nhà máy?”

“Ta cũng trở về nhà a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bên này tạm thời cũng không có việc gì.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ thi công hạng mục bên kia mới vừa vặn từ mấy nhà công ty xây dựng thống nhất ở ngoại vi che chắn sắt lá.

Riêng này một khối lượng công việc liền rất lớn.

Lại nói Tào Thư Kiệt đối kiến thiết cũng không quen, tiếp xuống công tác cũng không thể ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề.

Cũng là Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia chuẩn bị sắp xếp người tới cùng Tào Thư Kiệt bàn bạc.

Mà Tào Thư Kiệt tại trong âm thầm lại tiếp đến Tiết Kiến Vĩ điện thoại, Tiết Kiến Vĩ nói cho hắn biết, đầu tháng sau sẽ cùng công ty bọn họ phó tổng một khối tới cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt đàm luận.

Chuyện lầm lượt từng món, cảm giác không dừng được dáng vẻ.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cuối cùng có thể nghỉ ngơi một hồi, hắn nằm ở trên giường cảm giác đặc biệt buông lỏng.

……

Trong chớp mắt, tháng 5 cuối cùng mấy ngày tại Tào Thư Kiệt bận rộn bên trong lặng yên vượt qua.

Mấy ngày nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại cho Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia phát 10 xe hàng.

Cùng lúc đó, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cũng đến tìm Tào Thư Kiệt, cũng nói cho Tào Thư Kiệt bọn hắn hiện tại liên hệ với Walmart siêu thị, nghĩ đến hỏi một chút Tào Thư Kiệt lúc nào có rảnh, cùng nhau đi cùng Walmart siêu thị Trung Quốc khu mua sắm tổng thanh tra nói một chút liên quan tới liên quan tới ‘quả táo mứt’ tại Walmart siêu thị bên trong trải hàng sự tình.

Quan Bá Dũng còn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu có thể cùng Walmart đạt thành hợp tác, còn có một cái ẩn tính chỗ tốt.

Đó chính là bọn họ sản phẩm dưới tình huống thích ứng hạ thậm chí có thể thông qua Walmart siêu thị mua sắm hệ thống tiến vào toàn cầu các nơi.

Căn cứ Quan Bá Dũng lời giải thích, đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm mượn Walmart làm ván cầu, bước về phía toàn cầu hóa một cái trọng yếu tiêu chí.

Quan Bá Dũng sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền trầm tư thật lâu, đột nhiên cảm giác được biện pháp này coi như không tệ.

Toàn cầu hóa coi như xong, nói cao đại thượng, có thể nói trợn nhìn chính là thực phẩm xuất khẩu mà thôi.

Chỉ là bọn hắn nhà máy quá trình vẫn là quá ít, hệ thống giấy chứng nhận cũng không được đầy đủ, muốn lấy đi ra miệng lời nói, còn phải đi làm một chút chứng nhận mới được.

Tháng 6 thiên, nhiệt độ không khí càng nóng lên, có thể thời tiết cũng càng thêm không ổn định lên.

Thỉnh thoảng liền sẽ đến một hồi mưa nhỏ, ngẫu nhiên sẽ còn hạ một trận mưa lớn.

Cái này hay thay đổi thời tiết đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ thi công hạng mục mà nói là cái rất chọc người ghét vấn đề.

Một chút mưa, thi công liền phải dừng lại.

Có đôi khi trời mưa tương đối lớn lời nói, còn phải đình chỉ một hai ngày, nghiêm trọng làm trễ nải bình thường thi công tiến độ.

Một ngày này, giống nhau mưa, Tào Thư Kiệt trong nhà xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài, hắn có chút rầu rỉ.

Một cái là mua sắm bên kia đại lượng ăn vào quả táo, bình thường dâu tây chờ một chút, chuẩn bị chế thành quả táo mứt cùng quả dâu tây mứt.

Nhưng là hắn hiện tại cũng không đủ tiền, chỉ có thể trước đè ép không có kết khoản, chuẩn bị chờ Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia kết toán xong về sau trả lại số tiền này.

Tào Thư Kiệt bọn hắn lần trước đi Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn làm 5000 vạn nguyên cho vay đã vào trương mục, thế nhưng là số tiền kia đa số chọn dùng tại hai kỳ hạng mục kiến thiết bên trên, tiền còn lại kỳ thật cũng không tính rất nhiều.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào.

Trong lúc bất tri bất giác, giọt mưa đập tại trên cửa sổ thanh âm giống như nặng hơn, Tào Thư Kiệt rất lo lắng những này giọt mưa lúc nào có thể đem cái này cửa sổ cho đập nát.

Cũng may mãi cho đến trận mưa này dừng lại, chuyện hắn lo lắng đều không có xảy ra.

Gia gia Tào Chính Hổ dưới lầu nhìn tin tức, Tào Thư Kiệt tại 1 trên lầu 2 lâu trên bậc thang ngồi, chợt nghe trong TV truyền đến một hồi tiếng nói chuyện.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu cũng không để ý, có thể nghe nghe, trên mặt hắn biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, dựng thẳng lên lỗ tai bắt đầu chăm chú lắng nghe..