Chương 593: ‘Mọi người trong nhà’ bồi thảm, ta thêm kho   

Chương 593: ‘Mọi người trong nhà’ bồi thảm, ta thêm kho   

Trong TV người chủ trì ngay tại kể gần nhất một chút tài chính và kinh tế tin tức, trong đó có một đầu chính là liên quan tới vốn liếng thị trường.

“…… Trong năm nay, chịu trong nước kinh tế đi xuống, cùng toàn cầu khủng hoảng tài chính ảnh hưởng, nước ta A cỗ là năm ngoái sáng chế mới đê giai đoạn bắn ngược đến nay, thị trường tiếp tục đi thấp, hết hạn tới hôm qua báo cáo cuối ngày, hỗ chỉ lập nên 1973.38 điểm mới thấp, sâu thành chỉ rớt phá năm ngoái mới thấp 6959 điểm, lập nghiệp tấm chỉ số càng là từ 1571 giai đoạn trước giai đoạn mới cao duy trì liên tục ngã xuống đến 1210 điểm, đã xem năm ngoái đến nay tốc độ tăng toàn bộ thôn phệ.”

“Có quan hệ phương diện chuyên gia cho rằng thị trường chứng khoán lần này ngã xuống là vì lần tiếp theo khởi động trước đó tốt hơn tích súc năng lượng, chuyên gia cho rằng quảng đại cổ dân bằng hữu hẳn là thoải mái tinh thần thái, lấy càng tốt đẹp tâm thái ứng đối sắp đến Đại Ngưu thị.”

Nghe đến đó, Tào Thư Kiệt lông mày lại giãn ra, hắn nghĩ thầm lấy ‘chuyên gia’ lúc này thật đúng là phải làm kiện nhân sự, thực sự cầu thị đi nhắc nhở quảng đại cổ dân.

Chỉ có điều chuyên gia đầu năm nay gạt người số lần nhiều lắm, lần này quảng đại cổ dân bằng hữu tin hay không thật đúng là hai chuyện.

Lịch sử quỹ tích chưa làm gì sai lời nói, kế tiếp đúng là một đợt Đại Ngưu thị, dâng lên từ hiện tại 1900 nhiều một chút có thể tăng tới 5000 nhiều một chút, cái cỗ tốc độ tăng có thể nghĩ.

Hiện tại cũng không phải trướng chỉ số ngã cái cỗ niên đại.

Tào Thư Kiệt nghĩ tới đây, hắn lại đi xuống nghe tiếp.

“…… Tính đến hôm qua, thị trường 2635 cái cổ phiếu, tổng cộng có 2400 nhiều con cổ phiếu ngã xuống, chiếm tổng số lượng tỉ lệ 90% trở lên, trúng liền cái cỗ chỉ có 4 chỉ, ngã đình chỉ cái cỗ lại nhiều đến 117 chỉ, thị trường cảm xúc trước nay chưa từng có băng lãnh.”

“Tại dạng này đại thế phía dưới, hậu kỳ A cỗ xu thế như thế nào, vẫn cần tiến một bước quan sát.”

Nói xong câu đó sau, trong TV người chủ trì lại hoán đổi tới một cái khác hình tượng, bắt đầu giảng tin tức khác.

Tào Thư Kiệt như cũ chi lăng lấy lỗ tai lắng nghe, trong TV truyền đến khác tin tức, giảng thuật có quan hệ bất động sản tin tức, vừa rồi kia một đoạn xác thực kết thúc.

Hắn tự lẩm bẩm: “2400 cái cổ phiếu ngã xuống, 100 nhiều nhà ngã đình chỉ, 90% tỉ lệ, chậc chậc, ‘mọi người trong nhà’ thật đúng là đủ thảm.”

Tào Thư Kiệt bình thường bận bịu muốn chết, hắn sớm ẩn núp, là có minh xác kế hoạch, một năm qua này căn bản không chú ý qua thị trường chứng khoán tình huống, cũng liền không có chú ý thị trường chứng khoán lớn xu thế phát triển.

Từ năm trước bắn ngược đến nay, lại ngã xuống lâu như vậy, đến tột cùng có bao nhiêu ‘mọi người trong nhà’ có thể chịu đựng được?

Cái này thật sự là rất khó nói.

Chỉ sợ lúc này nhảy lầu lại phải xếp hàng thượng thiên đài a?

Có thể cái này với hắn mà nói chính là cơ hội, ngã xuống thung lũng, cái này cũng mang ý nghĩa kế tiếp Đại Ngưu thị muốn khởi động trước dấu hiệu.

“Để chúng ta rửa mắt mà đợi a!” Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, đưa tay chỉ thiên, một bộ rất trung nhị bộ dáng.

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn cũng phải điều chỉnh một chút công việc của mình, công ty bảo trì vận chuyển bình thường dưới tình huống, hắn cũng phải quan tâm kỹ càng một chút thị trường chứng khoán.

5000 vạn cho vay đã xuống tới, công ty hiện tại có bảo trì vận chuyển bình thường tài chính.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ trong tay hắn còn có 1600 vạn hơn tự có tài chính, có phải hay không cũng đầu nhập giá cổ phiếu, mạnh mẽ hao một thanh lông dê?

Ngoại trừ cái này lớn xu thế, liền Tào Thư Kiệt kia mèo ba chân bản sự, không làm cân nhắc.

Càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể thực hiện.

Mua cái gì đâu?

Tào Thư Kiệt lúc này liền một mục tiêu, mua nam bắc xe.

Hai cái này đã định trước muốn diễn biến thành Trung Quốc thần xa cỗ, tại sát nhập trước đó, giá tiền của bọn hắn đều siêu tiện nghi.

Dù là Tào Thư Kiệt đã nắm giữ một năm, còn kiếm lời một khoản tiền, có thể bọn chúng hiện tại giá cổ phiếu vẫn là tại dưới đáy, liền 4 khối nhiều tiền.

Hơn nữa hai nhà này công ty đều là hơn chục tỷ giá trị thị trường, đĩa lớn, hắn cái này 1600 vạn tài chính chia hai nửa đi vào, căn bản tung tóe không ra bọt nước đến.

“Cứ làm như vậy.” Tào Thư Kiệt trong lòng quyết định chủ ý, sau một khắc hắn quay người lại lên lầu, trước cho hắn lão bà nói một tiếng kế hoạch của hắn.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói còn muốn tiếp tục mua cổ phiếu, lúc ấy liền sửng sốt một chút.

“Ngươi không phải đã kiếm tiền sao?” Trình Hiểu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn đem vừa rồi chính mình nghe được tin tức kết hợp suy đoán của mình, cho hắn lão bà giảng một chút.

“Lão bà, lần này ta duy trì chuyên gia đề nghị, ta cho rằng cơ hội tới.”

Hắn nói tiếp đi: “Lão bà, ngươi là thật không biết, nhà máy hao tổn của cải quá lớn, không tìm một chút tiền của hắn căn bản nhịn không được nha.”

“Liền cái kia hai kỳ hạng mục, ta hiện tại chỉ giao 1000 vạn tiền thế chấp, tiền còn lại còn chưa trả xong đâu.”

Tại dùng cái này một khối, từ lâu dài tới nói, cân nhắc tới thu thuế và giải quyết vấn đề nghề nghiệp, trên trấn cho giá tiền của bọn hắn xác thực tiện nghi, dựa theo cấp ba thổ địa tiêu chuẩn thu tiền, có thể không chịu đựng nổi lớn như vậy địa phương, Tào Thư Kiệt cũng phải thanh toán hơn hai ức tài chính.

Cũng may Thanh Thạch trấn chính phủ bên này cũng biết Tào Thư Kiệt hiện giai đoạn tình hình kinh tế căng thẳng trương, không có nhiều tiền như vậy, bọn hắn trải qua hữu hảo hiệp thương, cái này 2. 2 ức tài chính điểm ba năm thanh toán xong là được.

Trước Tào Thư Kiệt vẻn vẹn thanh toán xong 1000 vạn thổ địa tiền thế chấp.

Điển hình tay không bắt sói.

Hắn chiêu này cầm tới bất động sản đi lên, cũng không có gì khác biệt.

Chuyện này lướt qua không đề cập tới, Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, trong lòng cũng có áp lực.

“Thị trường chứng khoán khối kia ta cũng không hiểu, ngươi ngược lại là kiếm được tiền, ngươi chính mình nhìn xem làm a.” Trình Hiểu Lâm nghĩ tới nghĩ lui, ở phương diện này nàng cung cấp không ra bất kỳ tin tức có giá trị.

“Lão bà ngươi yên tâm, ta khẳng định không thể bồi thường tiền.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cam đoan.

Trình Hiểu Lâm mỉm cười nhìn chồng nàng: “Ta tin tưởng ngươi.”

Một câu nói kia đánh trúng vào Tào Thư Kiệt nội tâm, loại này tin tưởng vô điều kiện, nhường trong lòng của hắn cảm thấy ấm áp.

Trình Hiểu Lâm tiếp tục cho hắn nói: “Lão công, ta vẫn là câu nói kia, ngươi coi như toàn bồi sạch sẽ, còn có ta đây, ta hiện tại một năm cũng có thể tranh cái mấy chục vạn, ngẫu nhiên tiếp cái quảng cáo cũng có thể nhiều tranh mấy chục vạn, ngược lại nhà ta ăn mặc là không lo.”

“Ừm, nhiều nhất một năm, ta liền đem giá cổ phiếu tiền toàn lui ra ngoài.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà cam đoan.

Từ Tào Thư Kiệt trên mặt có thể nhìn ra được hắn không phải nói đùa, Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Tốt, ta nhìn.”

Tào Thư Kiệt lại trở về về đến phòng, bật máy tính lên.

Đưa vào hắn chứng khoán tài khoản chờ lấy.

Đến thời gian sau, đem hắn trong thẻ 1600 vạn hơn, chuyển cái số nguyên 1600 vạn đi qua.

Chờ thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch về sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem trước mắt giá cả, Trung Quốc bắc xe 4.26 nguyên bắt đầu phiên giao dịch.

Giá tiền là thật tiện nghi, Tào Thư Kiệt căn bản không có quản cái gọi là chập trùng, nhắm mắt lại liền hướng bên trong mua.

Trải qua một phen thao tác, Tào Thư Kiệt lấy 4.28 nguyên bình quân giá cả, tổng cộng mua vào 18692 tay.

Đồng thời lấy 4.18 nguyên bình quân giá, tổng cộng mua vào 19138 tay.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt nắm giữ Trung Quốc nam xe, tổng cộng 27692 tay, bình quân nắm kho chi phí 3.91 nguyên.

Nắm giữ Trung Quốc bắc xe, hết thảy 28138 tay, bình quân nắm kho chi phí 4.06 nguyên.

Tăng thêm trước kia nắm kho, hai cái cổ phiếu bàn bạc mua vào 2225. 9 vạn nguyên.

Đến mức lợi nhuận, hai cái cổ phiếu cộng lại. Mới 136. 6 vạn nguyên, so với hắn tháng trước lợi nhuận còn thiếu một mảng lớn.

Cũng có thể nhìn ra được cái này một tháng thời gian thị trường chứng khoán ngã xuống tình huống có nhiều thảm.

Phải biết Tào Thư Kiệt thế nhưng là từ năm trước giá cổ phiếu rất thấp thời điểm, liền đã mua vào ẩn núp.

Đánh xong đạn kết thúc công việc, Tào Thư Kiệt cái gì cũng không muốn.

Quan chứng khoán tài khoản trước, Tào Thư Kiệt liếc một cái tài khoản bên trong lợi nhuận.

Lúc này lợi nhuận so sánh với tháng trước thiếu đi 300 vạn hơn.

Hắn tinh tường nhớ kỹ tháng trước thời điểm Ngân Chi Kiệt lợi nhuận hơn 7 triệu, nhưng bây giờ chỉ có 400 vạn hơn.

Mà mao đài bồi càng nhiều, tháng trước thời điểm hắn chỉ bồi thường 19 vạn nhiều, tháng này bồi thường 29 vạn nhiều.

Tính được, tại trước mắt cái này lớn hoàn cảnh bên dưới, so sánh với hắn đầu nhập, mao đài cái này coi như rất kháng ngã chủng loại.

Nghĩ như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng dễ chịu nhiều.

“Mặc kệ, nên ăn một chút nên uống một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng cũng nghĩ rất thoáng.

Hắn từ trên lầu đi xuống lúc, Trình Hiểu Lâm sau khi thấy hỏi hắn: “Ngươi làm xong rồi?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Toàn mua vào đi, liền đợi đến năm sau xuân về hoa nở.”

Trình Hiểu Lâm bị chọc cười: “Tử tướng, đừng lắm lời.”

“Đều mua vào đi, nhiều nhất cầm một năm, sang năm mặc kệ bồi kiếm đều bán đi đến.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều hỏi, nàng nói: “Ngươi còn có đi hay không trên trấn?”

“Đi một chuyến, ta tìm một cái Lưu Phúc Vinh.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Đoạn thời gian này, Tào Thư Kiệt cơ hồ không có đi qua trên trấn hành chính đại lâu văn phòng.

Nhưng là lúc này phải đi.

2 kỳ hạng mục bên kia, thuỷ điện nhất định phải nhanh kéo lên, cũng phải thúc thúc trên trấn hành động.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa ra yêu cầu của hắn.

Lưu Phúc Vinh đều có chút ngượng ngùng.

Bọn hắn bên này năng lực hành động so sánh với Tào Thư Kiệt bên kia mà nói xác thực muốn lạc hậu một mảng lớn.

“Tào chủ nhiệm ngươi yên tâm, ta lập tức để bọn hắn làm.” Lưu Phúc Vinh là như thế này cam đoan.

Hắn còn đem La Ninh Hữu gọi qua, nhường hắn tự mình đi thúc chuyện này.

Cũng nói cho La Ninh Hữu: “La trấn trưởng, ai buông lỏng công tác trực tiếp giết chết hắn, đừng để hắn cứt đúng là đầy hầm cầu.”

Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, cũng biểu đạt ra Lưu Phúc Vinh kiên quyết ủng hộ khu công nghiệp kiến thiết thái độ.

“Lại cho người bên dưới triển khai cuộc họp, nói cho bọn hắn ai tại Thanh Thạch trấn khu công nghiệp kiến thiết bên trên lạc hậu chân, nhường hắn đừng làm nữa, nắm chặt xéo đi.”

La Ninh Hữu thận trọng gật đầu: “Ta bây giờ liền đi làm.”

Tào Thư Kiệt đối Lưu Phúc Vinh tỏ thái độ cũng rất hài lòng.

Hắn nói: “Lưu bí thư, không phải ta già đến thúc, thật sự là tiền quăng vào đi nhiều lắm, ta trên vai áp lực quá lớn.”

Lưu Phúc Vinh biểu thị biết, nhưng hắn vẫn hỏi một câu mua đất thứ 1 phê tài chính năm nay còn có thể hay không cho?

“Lưu bí thư, tiền có thể hay không đúng hạn toàn diện tới sổ, chủ yếu vẫn là quyết định bởi 2 kỳ hạng mục tiến triển tình huống.” Tào Thư Kiệt cũng đánh Thái Cực.

Lưu Phúc Vinh thật muốn đạp hắn một cước.

“Bất kể như thế nào, ngươi năm nay nhất định phải đem còn lại 6000 vạn cho ta.” Hắn nói như thế.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lưu bí thư cứ việc yên tâm, không phải liền là 6000 vạn sao?”

Hắn lúc này lại tới lợi hại.

Lưu Phúc Vinh đều chẳng muốn nhìn hắn, nhưng vẫn là đến cung cấp vị này thần tài.

“Tào chủ nhiệm, ta cho ngươi xin cái đảng viên, đem các ngươi thôn cái thôn kia bí thư chi bộ cũng cho ngươi, ngươi thấy thế nào?” Lưu Phúc Vinh nhìn như vô tình hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, lắc đầu nói rằng: “Lưu bí thư, ta cảm thấy như bây giờ liền rất tốt.”

“Ngươi cũng biết chuyện ta thật nhiều, bình thường cũng rất bận, trong thôn bên kia ta hiện tại cũng không để ý tới, vẫn là để Kiến Long thúc nhiều đam đãi điểm, ta đánh phụ trợ, dạng này liền rất tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh nói rằng: “Ta liền biết là như thế này, Tào Kiến Long đề nghị để ngươi một vai chọn, ta liền biết không đùa.”

“Trước như vậy đi!”.