Chương 594:  Khởi công làm lớn   

Chương 594:  Khởi công làm lớn   

“Tào chủ nhiệm, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta một khối ăn chút nồi sắt hầm lớn ngỗng đi.” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn. “Ta trên trấn không có nồi sắt hầm a?” Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn không nhớ rõ có.

Vừa nói xong, liền nghe Lưu Phúc Vinh nói rằng: “Trên trấn không có, ngoại ô bên kia vừa mở một nhà, vẫn là mở tại trong vườn trái cây, hương vị cũng không tệ lắm, đi ăn không ít người.”

“Cái này không phải liền là nông gia nhạc đi, phải đi nếm thử, hôm nay ta mời Lưu bí thư cùng La trấn trưởng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh khoát tay: “Đều nói ta mời, sao có thể để ngươi đến.”

Sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh lấy ra một trương danh thiếp, bắt đầu gọi điện thoại.

Chờ lấy đối phương kết nối sau, hắn nói đặt trước chỗ ngồi, lại đặt trước bên trên một cái lớn ngỗng: “Lão bản nương, lại nhiều làm điểm xương sườn cùng một chỗ hầm bên trên, chúng ta đợi một lát liền đi qua.”

Để điện thoại xuống, Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, đi thôi.”

“Kia đi, ta nhường lái xe mang chúng ta đi qua.” Tào Thư Kiệt bắt đầu cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn đến hành chính cao ốc bên này.

Hắn hôm nay mở GL8, mang mấy người là không hề có một chút vấn đề.

Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu một khối hướng ngoại ô chạy tới.

Địa phương rất tốt tìm, khoảng cách cũng không xa, hơn nửa giờ liền đến tới chỗ.

Lúc xuống xe, Tào Thư Kiệt con mắt thứ nhất nhìn thấy được trước mắt cái này một mảnh vườn trái cây, chung quanh dùng hàng rào tường vây quanh, từ trong cửa lớn trở ra mới phát hiện bên trong có động thiên khác.

Cây ăn quả xen vào nhau thích thú phân bố, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một cái Trúc Đình, Trúc Đình chung quanh bị kiwi cây ăn quả bao quanh, kiwi cây mây leo đến Trúc Đình trên đỉnh, đem Trúc Đình cho che đậy cực kỳ chặt chẽ, hoàn toàn ngăn cách độc ác mặt trời.

Ngoại trừ kiwi cây ăn quả, Tào Thư Kiệt còn phát hiện một chút cây lê, cùng kiwi cây ăn quả ngăn cách một khoảng cách trồng trọt.

Trúc Đình bên trong có trúc chế cái bàn, cái bàn thịnh hình bát giác, ở giữa là dùng thổ lũy lên bếp lò, một bên giữ lại bếp lò nhóm, đi đến thả gỗ củi lửa dùng, bên trên đặt vào một ngụm màu đen nồi sắt lớn.

Hiện tại mới tháng sáu, bất luận là kiwi cây ăn quả, vẫn là cây lê, cũng chưa tới kết quả thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn cây tưởng tượng thấy quả lớn từng đống cảnh tượng.

Vừa chưa ngồi được bao lâu, đang nghĩ ngợi gào to phục vụ viên cầm qua nước nóng đến, đúng vào lúc này, có vị phụ nữ trung niên cười mỉm tới.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, đối phương còn ngọt ngào kêu lên Lưu bí thư.

“Lão bản nương, ngươi cũng đừng xấu xí ta, hôm nay chính là đến ngươi chỗ này ăn bữa cơm, nào có quy củ nhiều như vậy.” Lưu Phúc Vinh khoát tay, nói cái gì cũng không thừa nhận.

“Lưu bí thư nói gì vậy, mấy vị ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, lớn ngỗng cùng xương sườn đều chuẩn bị xong, một hồi liền đưa tới.” Lão bản nương nói chuyện, quay người lại đi ra ngoài.

Không có bao lâu thời gian, liền có một vị tiểu ca bưng một cái inox bồn đến đây.

Hắn đem bồn để lên bàn lúc, Tào Thư Kiệt ba người bọn họ đều nhìn thấy bên trong nhi tràn đầy thịt cùng canh.

Có xương sườn, còn có khối nhỏ thịt, đây cũng là lớn ngỗng.

Liệu đều đã làm xong, hiển nhiên đã trải qua ban đầu gia công, trong chậu còn bốc hơi nóng.

Tiểu ca cũng cho bọn hắn giải thích một chút, bên trong là xương sườn cùng lớn ngỗng, cần đặt ở nồi sắt lớn bên trong lại hầm nửa giờ.

Sau khi nói xong, tiểu ca đem inox trong chậu lớn ngỗng cùng xương sườn liên tiếp nước canh, toàn bộ đổ vào nồi lớn bên trong, điểm lửa, đắp lên nắp nồi, lại dùng một đầu khăn lông ướt, dọc theo nắp nồi cùng nồi lớn tiếp xúc địa phương ngăn chặn, phòng ngừa bên trong nhiệt khí lạc đường.

Lúc gần đi, còn cho Tào Thư Kiệt ba người bọn họ nói hắn một hồi lại tới thả cái khác liệu, để bọn hắn trước không nên động nắp nồi nhi.

Tào Thư Kiệt ba người bọn họ cũng không nóng nảy, chậm rãi trò chuyện Thiên Nhi, ăn đưa tặng nước nấu đậu phộng cùng nhỏ dưa muối, thời gian trôi qua rất nhanh, giống như không có trôi qua bao lâu, vừa rồi vị tiểu ca kia lại bưng một cái chậu nhựa đến đây.

Tào Thư Kiệt liếc một cái, trong chậu là cùng tốt hồ dán, kim hoàng sắc, nhìn xem giống bột ngô cùng Xiaomi mặt lẫn vào tại cùng một chỗ dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt còn hỏi tiểu thanh niên một tiếng, biết được thật sự là bột ngô cùng Xiaomi mặt lẫn vào tại cùng một chỗ, hắn còn làm cho đối phương cho thêm dán mấy cái bánh bao hấp.

“Được rồi!” Tiểu thanh niên rất sung sướng, cái đồ chơi này lại không đáng tiền, lại nói lão bản nương vừa rồi cũng dặn dò, bên này nhất định phải hầu hạ tốt.

Vây quanh nồi lớn trên đỉnh dán một vòng, tiểu thanh niên nhi lúc này mới cho đắp lên nắp nồi, lại đem khăn mặt áp lên.

Còn cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói, đợi lát nữa đến thời gian, hắn tới mở nắp.

Chờ tiểu thanh niên vừa đi, bên này lại còn lại Tào Thư Kiệt bọn hắn ba.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên phát hiện bên này tư mật tính đặc biệt tốt, gần nhất một cái Trúc Đình cũng tại bốn mét có hơn, lại thêm ở giữa còn có cây lê cùng kiwi cây ăn quả cách, thật nghe không được sát vách nói cái gì lời nói.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu khẳng định không phải lần thứ 1 đến.

La Ninh Hữu cầm qua ấm trà, cho Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt rót trà, chỉ vào bên ngoài nói rằng: “Tào lão bản, ngươi nhìn nơi này thế nào?”

“Là coi như không tệ, vẫn là Lưu bí thư sẽ chọn địa phương, bằng không ta cũng không biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh lắc đầu: “Bên này cũng vừa gầy dựng không có bao lâu thời gian, trước kia loại vườn trái cây người kia không làm nổi, bị thành phố tới một lão bản đem nơi này cho nhận thầu, người ta tâm tư nhiều, hơi hơi thay đổi tạo, liền thành hiện tại tiệm cơm, tới ăn cơm người còn không ít.”

“Ta nghe nói thành phố không ít người đều chuyên môn chạy tới dùng cơm.”

Tào Thư Kiệt nghe Lưu Phúc Vinh giới thiệu tình huống bên này, hắn tại quay đầu nhìn kỹ một chút bên này nhi, vừa rồi vẫn chưa có người nào, lúc này đã có người tại trong vườn trái cây đi lại, bên cạnh cũng có người nói lời nói, nhưng nghe không rõ ràng nói cái gì.

“Đồ vật kỳ thật vẫn là những vật kia, chỉ là để người ta như thế một chơi đùa, lộ ra rất có phong cách.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, kỳ thật chính là chuyện như vậy.

Hắn nói: “Chủ yếu vẫn là đóng gói, hiện tại thời gian so với quá khứ tốt, mọi người cũng đều chú trọng thể nghiệm.”

“Vẫn là Tào chủ nhiệm sẽ tổng kết, một câu nói trúng.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Hôm nay chính là đi ra ăn một bữa cơm, trò chuyện Thiên Nhi, trong lúc bất tri bất giác, một hồi nhiệt khí vẫn là từ khăn lông ướt bên trong xuất hiện, trong nồi mùi thịt nhi cũng đi theo nhiệt khí cùng một chỗ chui ra ngoài.

Tào Thư Kiệt chỉ vào vây quanh ở nồi lớn xung quanh dùng để làm bịt kín tác dụng khăn lông ướt nói: “Nhà ta trước kia cũng là dạng này dùng nồi lớn chưng màn thầu, nấu cơm, thịt hầm, mấy năm này không cần, ta vẫn cảm thấy vẫn là nồi lớn nấu cơm hương.”

“Vậy cũng không, ba người chúng ta người nhà ai không phải như vậy, thời gian là tốt hơn, có thể luôn cảm thấy có nhiều thứ không bằng trước kia tốt.” La Ninh Hữu cũng đi theo cảm khái.

Hai người bọn hắn đều 40 nhiều người, kinh nghiệm so Tào Thư Kiệt phong phú hơn, tới cái tuổi này cũng càng dễ dàng hoài cựu.

Ước chừng có 20 đa phần chuông, vừa rồi cái kia tiểu tử lại đến đây, để lộ nắp nồi, góp nhặt hơi nước thành đám mây, ra bên ngoài phiêu tán mở, mùi thịt xông vào mũi. Tiểu hỏa tử dùng một thanh xẻng cán đao cạnh nồi bên trên dán bánh bao hấp toàn bộ làm cho xuống tới, lại đem trong nồi rải lên hành thái, rau thơm lá, cho Tào Thư Kiệt ba người bọn họ nói thịt quen, có thể ăn.

“Tào chủ nhiệm, nhanh lên nếm thử.” Lưu Phúc Vinh đã cầm muôi vớt mò lên hai khối thịt, trước đặt ở Tào Thư Kiệt chén nhỏ bên trong.

“Lưu bí thư, ta tự mình tới là được.” Tào Thư Kiệt theo bản năng duỗi cánh tay ngăn cản.

Có thể thịt đã bỏ vào trong chén.

Lưu Phúc Vinh nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi thế nhưng là chúng ta Thanh Thạch trấn công thần, cho ngươi múc hai khối thịt thế nào, nói lời trong lòng, ta Thanh Thạch trấn dân chúng về sau thực sự trông cậy vào Tào chủ nhiệm đâu.”

“Nói quá lời!” Tào Thư Kiệt không phải lĩnh cái này gánh, nhưng hắn minh bạch Lưu Phúc Vinh nói cái gì ý tứ.

La Ninh Hữu ở bên cạnh bổ sung một câu: “Tào chủ nhiệm, chúng ta đã chuẩn bị tại toàn trấn mở rộng dân chúng loại vườn trái cây, hội nghị cũng đã mở, đến lúc đó toàn trấn dân chúng thật là đến trông cậy vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.”

Lúc đầu năm ngoái liền có ý nghĩ này, nhưng là còn chưa thành thục.

Nếu như nói toàn trấn đều loại cây ăn quả, như vậy trồng ra tới hoa quả bán cho ai?

Tại Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mở về sau, sản phẩm lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm dưới tình huống, loại này nguyên trong kế hoạch ý nghĩ liền rơi xuống đất.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người liên tục thương nghị, cũng tổ chức Thanh Thạch trấn ba bộ ban lãnh đạo hội nghị, cuối cùng quyết định toàn diện mở rộng.

Nói trắng ra là, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại là bọn hắn mạnh hữu lực bảo hộ.

Nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục kiến thiết, càng là bị bọn hắn đánh một tề cường tâm châm.

Bằng không bọn hắn ngốc, mới có thể đem thổ địa lấy dễ dàng như vậy giá cả nhượng lại cho Tào Thư Kiệt sử dụng.

Tào Thư Kiệt nghe La Ninh Hữu giảng thuật chuyện này chân tướng, hắn cuối cùng bưng ly rượu lên cảm khái: “Lưu bí thư, La trấn trưởng, ta Thanh Thạch trấn dân chúng có phúc, nhưng không phải là bởi vì ta, cũng không phải là bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, là các ngươi có dạng này chịu trách nhiệm tốt lãnh đạo.”

Thương nghiệp lẫn nhau thổi sao? Cái này ai không biết.

Tào Thư Kiệt vẫn là trong đó người trong nghề.

Bất quá lời nói này cũng là thật tâm thật ý, Tào Thư Kiệt xác thực biểu lộ cảm xúc.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ làm những chuyện này, khẳng định có tư tâm tại lý biên nhi, nhưng loại tình huống này rất bình thường, chuyện xưa còn giảng, làm người không vì mình, trời tru đất diệt.

Bất kể thế nào giảng, ít ra Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu là thật là dân chúng làm việc, loại cây ăn quả thu nhập khẳng định so trồng lương thực thu nhập cao hơn.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống ngụm rượu lớn, trò chuyện ý tưởng của họ.

Tào Thư Kiệt tương đối thẳng tiếp, hắn nghĩ chính là thế nào đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt.

Tranh tới tiền khả năng muốn chuyện khác, tranh không đến tiền mọi thứ đều là nói nhảm.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ cũng kỹ càng cho Tào Thư Kiệt nói, chuẩn bị phổ biến toàn trấn trồng trọt hoa quả kế hoạch.

Còn hỏi Tào Thư Kiệt, bọn hắn phổ biến loại nào hoa quả tốt hơn?

Lời này ý tứ thì càng minh xác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này bước kế tiếp biết sinh sản cái gì hoa quả mứt, Thanh Thạch trấn liền an bài toàn trấn dân chúng loại như thế.

Hoàn toàn thôi động toàn trấn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phục vụ, nhưng là ngược lại, cũng xác thực là dân chúng cân nhắc.

Bởi như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới có thể trường kỳ thu mua những này hoa quả, mà không cần lo lắng trồng ra tới hoa quả bán không được.

Tựa như mấy năm trước kiwi như thế, không phải cũng như thế có bán bất động thời điểm.

Nói tới chỗ này, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đem công ty bọn họ tiếp xuống hoa quả mua sắm kế hoạch cùng công ty định âm điệu sản phẩm mới nghiên cứu phát minh kế hoạch cho Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu chia sẻ một lần.

La Ninh Hữu thậm chí còn xuất ra mang theo người giấy bút làm ghi chép, chi tiết này nhường Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm khái.

Nếu như không phải trong lòng chân chính chứa chuyện này, có ai sẽ tùy thân mang theo giấy bút?

Ba người liền cái đề tài này, càng trò chuyện càng đầu nhập.

Nồi lớn bên trong thịt có chút mát mẻ, liền thêm chút đi lửa.

Khoan hãy nói, có những này kiwi cây ăn quả dây leo bảo bọc, bên cạnh lại có điều hoà không khí mở ra, dù là tháng 6 Thiên Nhi, vây quanh ở bếp lò bên cạnh ăn cơm, cũng không cảm thấy có nhiều nóng.

Tào Thư Kiệt còn nói dành thời gian làm con dê giết, tìm một chỗ ăn dê nướng nguyên con.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người nghe xong, thèm không được.

Trướng là Tào Thư Kiệt lái xe Tống Bảo Minh đi kết.

Vừa rồi Tào Thư Kiệt ba người bọn họ lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cũng không thua thiệt Tống Bảo Minh, cho hắn đơn độc điểm một phần xương sườn, nhường hắn ở bên cạnh trong tiểu lương đình ăn.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đối với Tào Thư Kiệt cướp tính tiền chuyện này rất có ý kiến.

Lưu Phúc Vinh thân thể đều có chút đứng không yên, còn tại phất tay hét lớn nói Tào Thư Kiệt không thể làm như vậy, hắn phải đem tiền chuyển cho Tào Thư Kiệt.

“Lần sau, Lưu bí thư, lần sau ngươi mời, ta cam đoan không thanh toán.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lưu Phúc Vinh liền sườn núi xuống lừa: “Ngươi có thể nhớ kỹ, khách khí như vậy nữa, hai ta tuyệt giao.”

“Lão La, ngươi nhớ kỹ chuyện này, lần sau sớm tìm xong địa phương, sớm giao yêu tiền, cũng đừng làm cho Tào lão bản lợi dụng sơ hở.” Lưu Phúc Vinh xem ra là thật uống nhiều quá, hai tay một mực tại trên mặt xoa.

Tống Bảo Minh lái xe, hỏi rõ Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người nhà ở nơi nào, trực tiếp đem bọn hắn đưa về.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hai người hiện tại cũng tại trong huyện thành ở, mỗi ngày lái xe đi tới đi lui Thanh Thạch trấn cùng Bình Nguyên huyện thành, cũng khó trách huyện thành ngoại ô mở cái nông gia nhạc, đều để bọn hắn biết.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ vây cản lên về sau, liền bắt đầu có công trình xa, không ngừng xuất nhập công trường, đem bên trong rác rưởi thanh lý đi ra, lại có xe lu đi vào, qua lại ép chặt nền tảng, cũng có kéo khối đất một mực đi đến vận thổ.

Ở phương diện này, cũng là không có xảy ra đoạt mối làm ăn hành vi.

Coi như vận khối đất hắc lão bản cũng không dám tại Tào Thư Kiệt nơi này gây sự tình.

Nói Tào Thư Kiệt phía sau có toàn bộ Tào gia trang người cho hắn chỗ dựa, lời này không có chút nào quá mức, đổi thành hiện tại, thậm chí có toàn bộ Thanh Thạch trấn người đều đang cho hắn chỗ dựa.

Coi như lẫn vào đi vào bên này cũng phải thành thành thật thật, bằng không cũng không biết ban đêm thế nào bị người gõ muộn côn.

Có câu nói gọi cường long không ép địa đầu xà, Tào Thư Kiệt dù là chính mình không thừa nhận, có thể trong lúc vô tình vẫn là biến thành như thế cái vai trò.

Còn có người tại trong âm thầm nhấc lên hắn lúc, lấy trước kia chó gia biệt hiệu lại lần nữa bị người cho xách đi ra.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt 2 kỳ hạng mục thi công, một mực rất bình tĩnh.

Nhiều như vậy việc vặt, trên trấn ở lại dân chúng, có rất nhiều không sợ bẩn không sợ mệt, cũng đều đến tìm việc để hoạt động, đối với loại này ‘chuyển bao’ nhỏ linh hoạt, Tào Thư Kiệt đều không phản đối, hắn căn dặn nhận thầu công trình người kịp thời cho những dân chúng này tính tiền.

Hắn bên này cũng sẽ không kéo cái này 4 nhà công ty xây dựng tiền.

Trước đó đều thỏa đàm, bọn hắn dựa theo công trình tiến độ tính tiền.

Thời gian tiến vào tháng 6 trung tuần về sau, Gia Gia Duyệt siêu thị bên này cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đánh tới thứ 1 bút mứt tiêu thụ khoản.

Cũng chính là ngày 25 tháng 4 giao hàng kia ba xe hàng, hết thảy không đến 97 vạn, tiền không nhiều, nhưng đây là dấu hiệu tốt, biểu thị tại Gia Gia Duyệt siêu thị bên này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu về khoản.

Ngay sau đó ba ngày sau, ngày Quốc tế Lao động giao hàng thứ 2 phê 5 xe tiền hàng 150 vạn hơn cũng tới sổ.

Đến lúc này, không sai biệt lắm ba ngày liền có một khoản tiền tới sổ.

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này nhi mà nói, cái này tiêu thụ tình thế mới bắt đầu tiến vào tốt tuần hoàn, mà không còn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiên trì giao hàng.

Trừ cái đó ra, nhà máy tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng mang theo đoàn đội của hắn tiếp tục cùng Walmart siêu thị mắt xích liền trải hàng sự tình đàm phán lấy.

Lần trước cho Tào Thư Kiệt hồi báo xong chuyện này về sau, Quan Bá Dũng tự thân lên trận, lại thêm bọn hắn có Gia Gia Duyệt siêu thị thành công tiền lệ, cùng bọn hắn sản phẩm tại Gia Gia Duyệt siêu thị bán nổ cái này án lệ, lúc này lại cùng cái khác siêu thị đàm luận, liền dễ dàng rất nhiều.

Tương đối khó nói là về khoản vấn đề thời gian.

Giống sản phẩm ra trận phí, Walmart bên này không thu, tiêu thụ trở lại điểm cũng là 2% cũng không phải rất nhiều, nhưng là bọn hắn về khoản chu kỳ muốn 60 ngày, đây là Tào Thư Kiệt không có cách nào tiếp nhận.

Thuyết phục thấu một chút, cũng có thể minh bạch, giả thiết nói Walmart bên này có thể làm được cùng Gia Gia Duyệt siêu thị như thế lượng tiêu thụ, mỗi tháng có 2000 vạn tả hữu tiêu thụ ngạch, số tiền kia tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước lợi tức tính được mỗi tháng cũng có gần 7000 khối tiền, hai tháng chính là 14000 nguyên, khoản này lợi tức cũng đem điểm này ra trận phí cho kiếm về tới.

Nếu như cái này tiêu thụ ngạch càng lớn, về khoản chu kỳ càng dài, siêu thị bên này kỳ thật tranh càng nhiều.

Thế nhưng là phí tổn ép thời gian quá dài, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói sẽ rất khó.

Quan Bá Dũng cũng đến tìm Tào Thư Kiệt xin phép qua 60 ngày về khoản chu kỳ được hay không, trực tiếp bị Tào Thư Kiệt bác bỏ.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý.

Càng là loại này chi tiết chuyện bên trên, càng có thể cảm nhận được chuyện có nhiều khó xử.

Nói một cách khác, Quan Bá Dũng hiện tại chân thể sẽ không đến Tào Thư Kiệt áp lực, nhưng không trở ngại hắn dựa theo Tào Thư Kiệt mệnh lệnh đi chấp hành, tiếp tục cùng Walmart siêu thị đàm luận, tranh thủ đem về khoản chu kỳ trạng thái tốt nhất làm được 30 ngày, kém nhất 45 ngày, lại dài một trời đều không hợp tác.

Trừ cái đó ra, Quan Bá Dũng bọn hắn cũng cùng Walmart phương diện đàm luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm ra miệng sự tình.

……

Tại Quan Bá Dũng bọn hắn cố gắng lúc đàm phán, cũng không quên đi mở mang cái khác nhỏ hộ khách, trên thị trường liên tiếp có tin chiến thắng truyền đến.

Những này nhỏ hộ khách mặc dù giao hàng lượng không bằng Gia Gia Duyệt siêu thị loại này mắt xích thương siêu giao hàng số lượng nhiều, thế nhưng là bọn hắn cũng có một cái ưu thế.

Bọn hắn đều là lấy tiền hoá đơn nhận hàng.

Đây cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại Gia Gia Duyệt siêu thị bán phát nổ về sau, trên mạng lượng tiêu thụ cũng một mực duy trì liên tục đi cao, cho mình tranh thủ tới phúc lợi.

Nếu là không có những này lực lượng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại đối diện với mấy cái này nhỏ hộ khách lúc, như thế muốn đối mặt về khoản chậm vấn đề, mà không phải giống như bây giờ, có chút nhỏ hộ khách đều lấy tiền cướp mua bọn hắn sản phẩm.

Thậm chí có chút nhóm nhỏ phát thương trực tiếp cầm tiền mặt, mở xe hàng tới tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào chờ lấy kéo hàng, làm như vậy người còn không ít.

Bọn hắn tinh tường ‘Ái Manh mứt’ hiện tại không lo bán, có thật nhiều tiểu hài tử mỗi ngày đều biết hỏi thăm có hay không Ái Manh mứt.

Coi như hắn bao lớn trang 10 khối tiền một túi, bọc nhỏ trang 5 khối 5 xu tiền một túi, cũng tương tự ngăn không được bị mỹ vị hấp dẫn lấy bọn nhỏ.

Mùa hạ thời tiết là hay thay đổi, trước một khắc Minh Minh vẫn là đỉnh tốt thời tiết, sau một khắc mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, lại bắt đầu trời mưa.

Tại trận mưa lớn này bên trong, tất cả giống như đều nhấn xuống tạm dừng khóa..