Chương 595:  Toàn dân đầu tư cổ phiếu thời đại   

Chương 595:  Toàn dân đầu tư cổ phiếu thời đại   

Manh Manh tại cửa ra vào nhìn xem bên ngoài mưa to, nàng có chút rầu rỉ.

Bởi vì mưa to, hôm nay nhà trẻ không lên học, hết lần này tới lần khác lại không biện pháp đi ra ngoài chơi nhi.

Trong phòng đồ chơi chơi một lần lại một lần, Manh Manh đều không muốn đi nhìn, lúc này trong nhà ở lại cảm giác có chút bực bội.

Nhìn trong chốc lát, phát hiện mưa to không có chút nào giảm nhỏ ý tứ, Manh Manh có chút sốt ruột, nàng quay đầu lại hỏi trong phòng khách Tào Thư Kiệt: “Ba ba, mưa lúc nào đình chỉ nha?”

“Ngươi muốn đi làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh chỉ vào bên ngoài: “Đi ra ngoài chơi nha, trong nhà không tốt đẹp gì chơi.”

“Sao không chơi vui, không rất tốt sao?” Tào Thư Kiệt ưa thích trong nhà ở lại.

Có thể Manh Manh lắc đầu: “Trong nhà đều không ai chơi với ta, ta mới không nguyện ý trong nhà.”

Manh Manh kéo cửa ra muốn đi ra ngoài, có thể cửa vừa mở một đường nhỏ, một trận gió bí mật mang theo nước mưa xông tới, rót nàng một đầu, lạnh buốt nước mưa theo gương mặt chảy xuống, Manh Manh oa oa kêu to lên.

“Thật mát, thật mát, ba ba nhanh cho ta lau lau.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt thật muốn lấy mặc kệ, có thể vạn nhất lại thụ hàn dị ứng, đến lúc đó phiền toái hơn.

“Ngươi thành thật trong phòng chơi một hồi, không được liền đi học vẽ tranh, bên ngoài hạ mưa lớn như vậy, ngươi có thể đi chỗ nào chơi?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh lúc này trung thực, nhưng là ba ba lão nói nàng, nàng không muốn cùng ba ba ở cùng một chỗ nhi.

Vừa vặn Tào Chính Hổ từ trong phòng đi ra, Manh Manh hướng hắn chạy tới: “Lão gia gia, hai ta đánh cờ a.”

“Đi.” Tào Chính Hổ đáp ứng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, đây là hai cái cờ dở cái sọt đụng cùng một chỗ, đến một trận chung cực đại quyết chiến?

Nhưng là lời này để ở trong lòng, không thể nói ra được.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn hào hứng cao đi tìm bàn cờ, Manh Manh đã nhấc cái mông ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy, hắn ở một bên đọc sách, thuận tiện nhìn xem một già một trẻ kỳ nghệ đến cùng có hay không tinh tiến.

Thời gian này trôi qua hài lòng, cho cái thần tiên đều không đổi.

Lão bà hắn trên lầu chỉnh lý quần áo, thời tiết càng ngày càng nóng, Trình Hiểu Lâm đem bộ phận dày điểm quần áo đều thu lại, chuẩn bị chờ thêm mấy tháng nhiệt độ hạ lấy thêm ra đến xuyên.

Thuận tiện đem tủ quần áo đưa ra không đến, lại mua một chút quần áo mới bổ sung một chút tủ quần áo.

Không có cái gì áp lực sinh hoạt chính là như vậy tùy tính, không cần đi cân nhắc xe vay cho thế chấp vấn đề, cũng không nghĩ đến Manh Manh nhất định đi đâu nhà đại học danh tiếng.

Tại Tào Thư Kiệt giản dị tự nhiên ý nghĩ bên trong, Manh Manh tương lai là nhất định phải kế thừa gia sản, hoặc là nàng không nguyện ý kế thừa, cho nàng một khoản cả một đời đều tiền tiêu không hết, đại học theo nàng ý nguyện của mình cùng bản sự a.

Nàng căn bản không cần cân nhắc từ trường học sau khi tốt nghiệp, bằng vào đại học danh tiếng hoặc là tốt chuyên nghiệp đi tìm chuyện công tác.

Tào Thư Kiệt đang mù suy nghĩ bận bịu chút gì, trong tay hắn điện báo tin tức tiếng chuông reo.

Cầm đi tới nhìn một chút, vẫn là bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong tin tức.

Tào Thư Kiệt mở ra xem, bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân phát tới tin tức: “Các huynh đệ, đừng nói ta không mang theo các ngươi phát tài a, thị trường chứng khoán đại sự tình, chuyên gia đều nói Đại Ngưu thị tới rồi, nhanh lên mua lập nghiệp tấm, tùy tiện mua con nào internet tài chính cỗ đều được.”

“Ta nghe một chút cổ phiếu cao thủ nói Ngân Chi Kiệt cùng Đồng Hoa Thuận liền rất ngưu bức, bất quá Ngân Chi Kiệt năm ngoái đã trướng 3 lần, bảo hiểm điểm, vẫn là mua Đồng Hoa Thuận an toàn hơn một chút.”

Hắn cái tin này phát ra tới, lập tức ở trong bầy đưa tới thảo luận.

Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương, Tào Phi cùng Tào Chấn mấy người bọn hắn cũng đang thảo luận lấy.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm bình thường cũng không thấy những hàng này thảo luận cổ phiếu, hiện tại xem ra, thị trường đoạn thời gian trước dò xét đáy sau đảo ngược, có chút cổ phiếu sớm tăng gấp đôi gấp ba, thật kích hoạt lên thị trường nhân khí.

Mấy người bọn hắn thảo luận càng thêm đái kình, Tào Thư Luân thậm chí còn đem cổ phiếu của mình giao nhận tin tức cho phát ra tới cho các huynh đệ nhìn.

Tào Thư Kiệt ấn mở đi sau hiện hắn xác thực mua Đồng Hoa Thuận, vẫn là tại ngày 23 tháng 6 lấy đều giá 13.47 nguyên mua vào, vừa mới qua đi 3 ngày, hiện tại giá cổ phiếu đã đến 13.88 nguyên, hắn tài khoản bên trong lợi nhuận 3 cái điểm.

Giao nhận đơn biểu hiện hắn mua 20 tay, hiện tại lợi nhuận 800 khối tiền.

Từ trong lời nói có thể nhìn ra được hắn thật cao hứng.

Còn hung hăng cường điệu hắn tiến vào một cái ‘cao thủ cổ phiếu giao lưu nhóm’ hắn là tại ngẫu nhiên dưới tình huống đi theo trà trộn vào đi.

Tiến nhóm về sau, nhóm bên trong một cái tên là ‘A cỗ bắt đầu phiên giao dịch nói chia tay’ ‘cao thủ’ cực lực đề cử Ngân Chi Kiệt cùng Đồng Hoa Thuận cái này hai cái phiếu, còn nói cầm bọn chúng, tuyệt đối là tương lai trăm nguyên tiền lớn.

Nhưng vấn đề là Ngân Chi Kiệt cùng Đồng Hoa Thuận đoạn thời gian trước vừa mới chia hoa hồng chuyển tăng, hai cái phiếu hiện tại giá cổ phiếu đều không cao.

Đồng Hoa Thuận 13 khối nhiều, tối cao vọt tới 14 khối tiền, nhưng không có ổn định.

Ngân Chi Kiệt giá cổ phiếu hơi hơi cao một chút, tại 16 nguyên bên trên xuống tới về chấn động.

Nhóm bên trong không có mấy người tin tưởng cái này hai cái phiếu giá cổ phiếu sẽ tăng tới 100 nguyên trở lên, nhưng là không trở ngại có chút lớn gan chủ đi theo mua.

Tại bọn hắn nghĩ đến, 100 nguyên liền không nghĩ, có thể ở hiện hữu trên cơ sở gấp bội là được.

Tào Thư Luân chính là loại suy nghĩ này người một trong, hắn vừa mới bắt đầu đánh bạo mua vào lúc, còn không dám cho bạn thân từ nhỏ nhóm nói.

Cái này 3 ngày đi qua, hắn nhìn xem Đồng Hoa Thuận vững bước dâng lên, mà chính hắn cũng có 800 nguyên ích lợi, lúc này mới dám ở hôm nay nói ra chia sẻ cho mấy cái bạn thân từ nhỏ, thuận tiện cũng tại nhóm bạn trước mặt hiển thánh, ngưu bức một thanh.

“Đều tăng nhiều như vậy, còn có thể hay không mua a?” Tào Phi hỏi.

Hắn tiền lương bây giờ cao, cũng có chút tiền nhàn rỗi, trong khoảng thời gian này cũng là nghe kỹ nhiều đồng sự trò chuyện cổ phiếu sự tình, từng chuyện mà nói cái này cổ phiếu mấy cái một chữ mức tới hạn, một cái khác nói cái kia cổ phiếu tăng rất tốt, ai mấy ngày liền đã kiếm bao nhiêu tiền, đem hắn nghe trong lòng ngứa một chút.

Rất muốn cùng lấy mua một chút, nhưng là hắn đối cổ phiếu nhất khiếu bất thông, lại không biết nên mua cái gì cổ phiếu tốt.

Trong lòng đang do dự, cũng không biết tìm ai hỏi, không nghĩ tới hôm nay ở trong bầy nhìn thấy bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân chủ động nâng lên cổ phiếu chủ đề.

Hôm nay Nghi Lăng thị phạm vi bên trong đều tại hạ mưa to, đi ra ngoài shopping người cũng không nhiều, Tào Chấn Tân Giang tiệm cơm bên trong cái điểm này cũng thong thả, hắn có thời gian nhìn xem nhóm tin tức.

Nhìn thấy Tào Thư Luân nói lên cổ phiếu sự tình, hắn cũng suy nghĩ mua chút. Đến hắn trong tiệm tới ăn cơm người đủ loại, nhưng là rất trùng hợp, hắn gần nhất liền phát hiện rất nhiều khách hàng đang nói chuyện cổ phiếu chuyện, còn có khách hàng nói mua cổ phiếu đã ăn hai cái một chữ mức tới hạn, lợi nhuận 20% nhiều.

Tào Chấn hỏi: “Thư Luân, ngươi nói cái này Đồng Hoa Thuận thật được không? Nếu là làm được lời nói ta liền nhiều mua chút.”

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt, mấy người này bạn thân từ nhỏ bên trong liền trong tay hắn tiền nhàn rỗi nhiều nhất, hiện tại cũng đang thảo luận thị trường chứng khoán phải lớn trướng, hắn đương nhiên cũng nghĩ thừa cơ hội này kiếm lớn một thanh.

Tại trên đường cao tốc ban Tào Thư Dương lúc này hỏi: “Thế nào mở tài khoản nha? Mở tài khoản muốn hay không tiền?”

Bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong có như vậy một nháy mắt yên tĩnh, ngay sau đó mấy người lại mồm năm miệng mười bắt đầu cho Tào Thư Dương giới thiệu chứng khoán tài khoản thế nào mở tài khoản?

Tào Thư Luân còn nói nhường Tào Thư Dương nhất định phải đem lập nghiệp tấm quyền hạn cùng một chỗ mở một chút.

Đừng nói Tào Thư Dương, chính là Tào Thiết Dân cũng không mở qua hộ, hắn vừa rồi nghe mấy người trò chuyện cổ phiếu lúc cũng là mơ hồ, nghe không phải rất rõ ràng.

Lúc này nhìn thấy Tào Thư Luân bọn hắn tại giới thiệu thế nào mở tài khoản, hắn nghe cũng rất càng hăng.

Nhưng một lát sau, Tào Thiết Dân bỗng nhiên cảm giác nhóm bên trong thiếu ít đồ.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, phát ra một đầu tin tức đến: “Thư Kiệt có hay không tại? Bọn hắn đều nói thị trường chứng khoán phải lớn tăng, ngươi thấy thế nào?”

Nhìn thấy Tào Thiết Dân cái tin này lúc, cái khác người mới kịp phản ứng, bọn hắn nói chuyện như thế lửa nóng, có thể Tào Thư Kiệt một mực không có hiện thân thuyết pháp, đó căn bản không giống Tào Thư Kiệt bình thường biểu hiện phong cách.

Tào Chấn cũng đi theo hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy thị trường chứng khoán đáng tin cậy sao?”

“Không đáng tin cậy!” Tào Thư Kiệt phát ra thứ 1 cái tin tức.

Hắn tiếp lấy phát thứ 2 cái tin tức: “Ta chỉ có thể nói mặc kệ ai cho các ngươi đề cử cổ phiếu, hắn nhất định là có mục đích của mình, có thể là muốn lừa gạt tiền của các ngươi, cũng có thể là muốn lừa các ngươi cao vị tiếp bàn.”

“Bất quá bây giờ thị trường vừa mới dò xét đáy, trên lý luận mà nói, có mới thấp liền sẽ bắn ngược, lúc này mua, liền xem như bồi cũng sẽ không bồi quá nhiều.”

Tào Thư Kiệt lời nói này nói vô cùng lý tính.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn mấy người này bạn thân từ nhỏ, có ba người tranh tiền lương, một người chính mình làm trang trí làm, Tào Chấn chính mình mở tiệm cơm.

Ngoại trừ Tào Chấn bên ngoài, cái khác 4 người kiếm tiền đều không phải là rất dễ dàng.

Thị trường chứng khoán thứ này quả thật có thể kiếm tiền, nhưng vấn đề là có kiếm liền tất nhiên có bồi, hơn nữa bồi thường tiền xác suất càng lớn.

Cái gọi là hai kiếm một bình bảy bồi lời giải thích, thật không phải tùy tiện nói một chút.

Liền hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ công phu mèo ba chân, trông cậy vào bọn hắn ở bên trong kiếm tiền, kia thật là quá khó khăn.

Tựa như Tào Thư Luân như thế, hắn dưới mắt kiếm được ba cái điểm lợi nhuận, Đồng Hoa Thuận trong tương lai cũng nhất định sẽ phóng đại.

Nhưng vấn đề là Đồng Hoa Thuận giai đoạn trước đã tăng không ít, tại cái nào đó thời điểm khẳng định sẽ nghênh đón điều chỉnh, giai đoạn trước tăng càng hung, điều chỉnh thời điểm khả năng chính là hai cái giá sàn đánh xuống, người bình thường có mấy cái có thể gánh vác được? Tào Thư Luân có thể hay không gánh vác được?

Đồng Hoa Thuận hiện tại trướng đến là không sai, Tào Thư Kiệt trong tay cũng cầm chi này cổ phiếu, đồng thời lợi nhuận rất khả quan.

Từ năm trước đến bây giờ, đã lợi nhuận 160 vạn hơn, cần phải biết rằng, Tào Thư Kiệt tháng trước thời điểm tại Đồng Hoa Thuận bên trên lợi nhuận vượt qua 240 vạn, ngắn ngủi một tháng, quang lợi nhuận về nôn liền vượt qua 70 vạn.

Nếu như loại tình huống này đặt ở hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ trên thân, bọn hắn có thể hay không khiêng đến xuống tới?

Hay là một mực kiên trì cho rằng cổ phiếu sẽ còn sáng tạo cái mới cao, sau đó chết cầm, tới cuối cùng từ kiếm tiền phát triển tới bồi thường tiền.

Những tình huống này đều sẽ xảy ra.

Tào Thư Kiệt đánh một chút thao thao bất tuyệt, cũng không có nói tới hắn hiện tại ngay tại giá cổ phiếu kiếm tiền sự tình, cuối cùng ta hỏi mấy người bọn hắn: “Các ngươi làm tốt cái này chuẩn bị sao?”

“Thư Kiệt, một cái ngã đình chỉ phải bồi thường bao nhiêu tiền?” Tào Thiết Dân hỏi hắn.

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Tào Thư Luân liền cướp lời nói: “Cái này ta biết, trúng liền cùng ngã đình chỉ đều là 10%.”

Cách nói này còn chưa đủ trực quan, Tào Thư Kiệt cử đi ví dụ: “Nói ví dụ ngươi có 2 vạn khối tiền đầu nhập đi vào, ngã đình chỉ bồi 2000 khối, ngươi còn có 18000 khối.”

“Trúng liền tranh 2000 khối, ngươi có 22000 khối.”

Tào Thiết Dân không có đi xem tranh bao nhiêu tiền, hắn không cho là mình một cái liền tài khoản đều không có mở người đi lên liền có thể kiếm tiền, hắn chỉ thấy 2 vạn khối tiền một cái ngã đình chỉ có thể bồi rơi 2000 khối, đây chính là hắn tân tân khổ khổ làm mấy ngày mới có thể kiếm đi ra.

Giảng đến nơi đây, Tào Thiết Dân trong nháy mắt liền không có đầu tư cổ phiếu tâm tư.

Hắn nói: “Các ngươi chơi a, vật này ta cũng không hiểu, ta cũng chơi không được, ta cảm thấy ta tân tân khổ khổ kiếm chút tiền vẫn là ổn thỏa tốt một chút.”

Tào Thư Kiệt cách màn hình điện thoại di động cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân nâng ngón tay cái điểm tán, đây tuyệt đối là chính xác nhất giá trị quan.

Hắn đã từng thấy qua một câu nói như vậy, chỉ cần ngươi không làm bất cứ đầu tư nào, ngươi liền thắng 90% người.

Có Tào Thiết Dân phía trước, giống nhau không có mở trương mục Tào Thư Dương đang do dự trong chốc lát sau, hắn cũng tỉnh táo lại.

Nhưng cũng không có trực tiếp bác bỏ đầu tư cổ phiếu tâm tư.

Dù sao đồng sự có người kiếm được tiền, hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân cũng kiếm được tiền, bằng cái gì hắn liền nhất định sẽ bồi thường tiền?.