Chương 596:  Một đám người điên cuồng   

Chương 596:  Một đám người điên cuồng   

Ngay lúc này, đưa ra cái đề tài này Tào Thư Luân nói rằng: “Thư Kiệt, ta cảm thấy hiện tại mua vào đi, coi như bồi thường tiền cũng không nhất định bồi thường bao nhiêu.”

“Có thể chúng ta không cầu tăng tới 100 nguyên cao như vậy, coi như nó tăng gấp đôi, chúng ta liền bán đi xuất ra tiền đến, vậy cũng được a.”

Hắn còn cho tính toán: “Ngược lại coi như tăng gấp đôi cũng mới không đến 30 khối tiền, ta cảm thấy muốn thật sự là Đại Ngưu thị lời nói, cũng không có vấn đề a?”

“Đương nhiên không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, hắn đã đem hậu quả nói cho bọn họ, để bọn hắn đừng cuồng nhiệt như vậy, trong lòng cũng có một cây cái cân cân nhắc.

Có thể nói, hắn cũng nghĩ khiến cái này bạn thân từ nhỏ lời ít tiền.

Nghĩ tới đây, hắn nói: “Trên lý luận mà nói, đầu tư cổ phiếu liền cùng làm ăn là một cái đạo lý, nhưng phàm là hấp dẫn cỗ, đừng nói tăng gấp đôi, coi như lật gấp ba, gấp ba cũng là có khả năng.”

“Cái này cùng ta trong xưởng hiện tại sinh sản mứt như thế, rất nhiều người đều thích ăn, hiện tại có chút xe liền chạy tới ta trong xưởng tới kéo hàng.”

Cái này ví dụ cũng không phải là quá chuẩn xác, nhưng Tào Thư Kiệt biểu đạt ý tứ, bọn hắn đều hiểu.

Tào Chấn ở trong lòng cân nhắc một phen, hắn suy nghĩ ra một phen đạo lý đến, cũng minh bạch bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt vừa rồi vì cái gì trước nói đáng sợ hậu quả, lại nói chưa khả năng tới tính.

Đây là để bọn hắn đừng ở Quan Kiện thời điểm quá tham lam.

“Thư Kiệt, ngươi nói đúng, kiếm tiền không có đầu, làm người không thể quá tham lam, ta cũng không nhiều mua, liền thiếu đi mua một chút a.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Dương cũng là ý định này, hắn nói: “Ta cũng không nhiều mua, liền cùng Thư Luân như thế mua 20 tay, hơn hai vạn khối tiền, cũng liền một năm tiền thưởng.”

“Nếu là bồi sạch sẽ, ta coi như một năm này không có thêm tiền thưởng.” Hắn ở trong lòng như thế tự an ủi mình.

Trên thực tế, chân chính mua cỗ người, khi tiến vào thị trường thời điểm đều là nghĩ đến kiếm tiền, ai nguyện ý chính mình bồi thường tiền a.

Liên quan tới bồi kiếm vấn đề, Tào Thư Kiệt đã sớm nói, hắn cũng không lại nhiều khuyên, mà là nói cho bọn hắn nếu là mua nhiều một chút, đừng duy nhất một lần toàn mua vào đi.

Nếu là nhóm đầu tiên mua ngã, nhóm thứ hai có thể tại càng giá tiền thấp trải phẳng chi phí.

Giống nhau đạo lý, nếu là cổ phiếu dâng lên tới nhất định giá vị, cũng có thể từng nhóm bán đi, trướng một chút bán một chút, giống nhau có thể đưa đến giảm xuống chi phí, bảo trụ lợi nhuận mục đích.

“Các huynh đệ, còn có câu nói sau cùng.” Tào Thư Kiệt đánh ra câu nói này đi, trong nháy mắt một loại nghiêm túc không khí ở trong bầy tràn ngập ra.

Những người khác cũng đều biết đây là hoa quả khô, đại gia hỏa đều không nói gì, muốn nghe xem Tào Thư Kiệt sẽ nói cái gì.

Tiếp lấy liền thấy Tào Thư Kiệt phát ra một đầu tin tức đến: “Ngươi vĩnh viễn cũng đừng trông cậy vào chính mình mua được giá thấp nhất, cũng đừng trông cậy vào chính mình bán được giá cao nhất, nếu là cổ phiếu tăng lên, ngươi cũng đừng kỳ vọng lấy nó sẽ tăng tới tâm lý của ngươi giá vị lại bán, kia không thực tế!”

“Nhớ kỹ, đây là đầu tư, tuyệt đối đừng tham lam, nhất định phải bảo trụ chính mình tiền vốn, tiền vốn!” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, liền không có tái phát khác tin tức.

Nên nói đều nói rồi, đến mức cái này huynh đệ năm người đến cùng thế nào cân nhắc, hắn liền không thay bọn hắn quan tâm.

……

Lúc này, tại Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng Tào Chấn rất nghiêm túc suy tư Tào Thư Kiệt vừa rồi tại nhóm bên trong phát tin tức, trong lòng của hắn rất rõ ràng Tào Thư Kiệt nói đúng.

“Vậy ta liền mua 30 vạn đồng tiền, nhiều cũng không mua, coi như thật bồi thường, cũng không ảnh hưởng cuộc sống của ta.” Tào Chấn trong lòng tính toán.

Cái đôi này trong tay có 7 chữ số tiền tiết kiệm.

Là năm ngoái tháng 4 gầy dựng đến bây giờ cái này một năm linh hai tháng tiền kiếm được.

Cái này còn trừ đi bọn hắn năm nay vừa mới đưa trước đi tiền thuê nhà.

Hắn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người đều không nghĩ tới ở chỗ này mở ‘Tân Giang tiệm cơm’ vậy mà như thế kiếm tiền.

Bọn hắn đã thương lượng tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng ốc sự tình.

Mà lại là tiền đặt cọc mua nhà, cái này 30 vạn lấy ra đầu tư cổ phiếu, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn mua phòng ốc kế hoạch.

Nghĩ tới đây, Tào Chấn chuẩn bị về phía sau bên cạnh trong văn phòng tìm hắn lão bà Mạt Đề Cổ Lệ thương nghị mua cổ phiếu sự tình đi.

Vận dụng 30 vạn tài chính, Tào Chấn cảm thấy nhất định phải cho hắn lão bà nói một tiếng mới được, cặp vợ chồng đi, mặc kệ làm gì, không thể giấu diếm đối phương. Chỉ là còn chưa có đi tìm hắn lão bà, cùng ở tại ngũ tinh bách hóa trên thương trường ban Tào Phi chạy trước đến tìm hắn.

Nhìn thấy hắn lúc, Tào Phi liền hô: “Tào Chấn, ngươi cảm thấy Thư Luân vừa rồi tại nhóm thảo luận sự tình có đáng tin cậy hay không?”

“Tạm được, ta trong khoảng thời gian này nghe không ít người thảo luận thị trường chứng khoán sự tình, cũng quan sát qua, đoạn thời gian trước mâm lớn chỉ số, sâu thành chỉ cùng lập nghiệp tấm chỉ xác thực đều phá mới thấp, trên lý luận mà nói hiện tại mua vào đi, liền xem như bồi thường tiền cũng bồi không được quá nhiều.” Tào Chấn nói như thế.

“Ta cũng nghĩ như vậy, trong tay của ta còn có mấy vạn khối tiền tiền nhàn rỗi, ta suy nghĩ cũng mua vào đi tính toán.” Tào Phi nói.

Tào Chấn hít sâu một hơi, chăm chú đánh giá Tào Phi, nói cho hắn: “Tào Phi, ngươi có thể nhất định cân nhắc tốt, tuyệt đối không nên đem tiền đều mua vào đi, nhất định không thể có đánh cược một lần tâm tư.”

Hắn nói: “Thư Kiệt vừa rồi tại nhóm bên trong cũng cho chúng ta nói chuyện này, ta cảm thấy hắn nói đúng, chúng ta đầu tiên muốn cân nhắc tốt hậu quả, bảo trụ tiền vốn, mới quyết định đến cùng có mua hay không cổ phiếu, dạng này khả năng tại bồi thường tiền thời điểm điều chỉnh tốt tâm tính, không đến mức hốt hoảng, loạn thao tác.”

“Một cái ngã đình chỉ 10% hai cái ngã đình chỉ cũng không chỉ là 20% a.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Phi còn không tin, hắn nói: “Không thể nào?”

“Ngươi nhìn, ngươi cũng không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.” Tào Chấn lôi kéo hắn đi đến sân khấu bên quầy, cầm qua một trang giấy, một cái máy kế toán, nói rằng: “Đến, ta cho ngươi tính một khoản.”

Tào Chấn nói: “Chúng ta lấy 10000 khối tiền làm thí dụ, tốt a?”

Nhìn thấy Tào Phi gật đầu, hắn dụng kế tính khí lấy 10000 nguyên làm điểm xuất phát, nhân với 1.1, đồng thời trong miệng còn lẩm bẩm 1 cái trúng liền, 2 cái trúng liền…7 cái trúng liền.

Lúc này, chuyện thần kỳ đã xảy ra, 7 cái trúng liền về sau, sau cùng số lượng rõ ràng là 19487.17 nguyên, khoảng cách cơ sở số liệu gấp bội chỉ kém 500 nhiều khối tiền.

Tào Phi trừng to mắt, hắn thật sự là không nghĩ tới điểm này.

Nhưng là Tào Chấn đã sớm tính qua không chỉ một lần cái số này, hắn đem máy kế toán cầm lên cho Tào Phi nhìn: “Tào Phi, thấy không, 7 cái mức tới hạn có thể gấp bội, nhưng đồng dạng đạo lý, nếu như ngược lại, 7 cái ngã dừng lại đi, tiền của ngươi liền không có một nửa, nhưng là ngươi nhớ kiếm lại trở về, cổ phiếu đến trướng gấp đôi mới được, đến lúc đó ngươi có thể cầm được ở sao?”

“Ngươi những này ‘tiền nhàn rỗi’ thật sẽ không ảnh hưởng cuộc sống của ngươi sao?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Phi lâm vào trong trầm tư, hắn không nói chuyện.

Mạt Đề Cổ Lệ không biết rõ lúc nào ôm khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ đến đây.

Nàng đi đến Tào Chấn bên người, nhìn xem trên quầy máy kế toán, nhìn lại một chút đối diện lâm vào trầm tư Tào Phi, còn hỏi chồng nàng xảy ra chuyện gì?

Tào Chấn dứt khoát đem muốn mua điểm cổ phiếu sự tình cho hắn lão bà nói một lần.

Mạt Đề Cổ Lệ lắc đầu nói rằng: “Ta không hiểu cái này, Thư Kiệt mua sao?”

Tào Chấn đem không cho phép, hắn nói: “Hắn hẳn là mua, nhưng là loại này chịu trách nhiệm nguy hiểm sự tình, hắn chắc chắn sẽ không cho chúng ta nói.”

“Vậy hắn mới vừa rồi là thế nào cho các ngươi nói?” Mạt Đề Cổ Lệ thật tò mò.

Tại Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng, chồng nàng cái kia bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt là một người rất thần kỳ.

“A, đây là chúng ta nói chuyện phiếm ghi chép, ngươi xem một chút.” Tào Chấn điện thoại mở ra QQ‘bạn thân từ nhỏ nhóm’ sau đó đưa di động đặt vào lão bà hắn trước mặt, hai tay tiếp nhận khuê nữ: “Ta trước ôm Mạt Mễ Nhĩ.”

Mạt Đề Cổ Lệ từ đầu tới đuôi nhìn một lần, nàng mỉm cười đưa di động còn cho Tào Chấn: “Ngươi mua a.”

“Ngươi thống khoái như vậy?” Tào Chấn còn có chút không tin, hắn cho là mình đến tận tình thuyết phục lão bà hắn.

Có thể Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng: “Thư Kiệt không phải ở trong bầy nói sao? Cổ phiếu có thể mua, nhưng phải làm tốt bồi thường tiền chuẩn bị, ta cảm thấy Thư Kiệt hẳn là tán đồng Tào Thư Luân đề cử cái này cổ phiếu.”

Tào Chấn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Lão bà, ngươi liền cái này đều có thể nhìn ra?”

“Thư Kiệt ở trong bầy không phải là nói rất rõ ràng sao? Các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt là được, hắn cảm thấy lật một hai lần hẳn là không có vấn đề.” Mạt Đề Cổ Lệ chỉ vào nói chuyện phiếm trong ghi chép một câu nói rằng.

Kia là Tào Thư Kiệt nói ‘hấp dẫn cỗ lật gấp hai ba lần đều không là vấn đề’ mặc dù Tào Thư Kiệt không có chỉ mặt gọi tên nói, nhưng Mạt Đề Cổ Lệ chính là cảm thấy Tào Thư Kiệt nói ‘Đồng Hoa Thuận’ nhưng có mấy lời không thể làm rõ nói.

Lúc này Tào Phi cũng lấy lại tinh thần đến, nghe Mạt Đề Cổ Lệ lần này ‘thần giải đọc’ hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Là thế này phải không?” Hắn theo bản năng hỏi lại.

Mạt Đề Cổ Lệ cười ha hả lắc đầu: “Ta cũng không chắc chắn lắm đâu, chính các ngươi nhìn xem xử lý a, bồi thường tiền cũng đừng về nhà tìm mụ mụ khóc nhè là được.”

Nói xong lời cuối cùng, Mạt Đề Cổ Lệ dường như nghĩ tới điều gì khôi hài hình tượng, nàng che miệng cười lên ha hả.

Một ngày này, Tào Chấn lấy 13.92 bình quân giá mua vào đi 215 tay, hắn kế hoạch không cần kiếm gấp đôi, gấp ba, vẫn là gấp ba, chỉ cần giá cổ phiếu xuất hiện 50% trở lên tốc độ tăng, hắn liền bán đi một phần mười, thẳng đến cuối cùng toàn bộ bán xong.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đúng, đầu tư cổ phiếu đầu tiên muốn bảo trụ tiền vốn, tiếp theo bảo trụ lợi nhuận, ngàn vạn không thể tham lam.

Một ngày này, Tào Phi giống nhau lấy 13.87 giá cả mua vào 36 tay, không đến 5 vạn khối tiền.

Đây là Tào Phi có thể ở không ảnh hưởng sinh hoạt điều kiện tiên quyết lấy ra nhiều nhất tiền, hắn nghĩ đến liều một phát.

Hắn cảm thấy cái này giống chính mình lúc trước từ Bình Nguyên huyện thành ngũ tinh bách hóa cửa hàng điều tới Nghi Lăng thị đến như thế, mang theo nhất định mạo hiểm tính, nhưng là sự thật chứng minh hắn đến bên này là đi đúng rồi một nước cờ.

Nếu như hắn còn tại Bình Nguyên huyện thành cái kia ngũ tinh bách hóa thương thành yên vui ổ không nguyện ý chuyển ổ lời nói, cũng sẽ không có hôm nay thời gian.

Đến mức Tào Thư Dương cùng Tào Thiết Dân cuối cùng đến cùng có mua hay không, Tào Thư Kiệt lại mua không có mua, bọn hắn đều không có hỏi nhiều, cũng không đi quan tâm cái kia.

Tào Thư Kiệt nói đúng, cái đồ chơi này đến cùng vẫn là có phong hiểm, bọn hắn không thể thay người khác làm quyết định.

……

Cùng lúc đó, tại cả nước các nơi, có rất nhiều người cũng đang thảo luận thị trường chứng khoán tình huống, tại cái này kiếm tiền càng ngày càng khó thời điểm, mọi người hình như đều thấy được kiếm tiền hi vọng.

Rất nhiều xương người tử bên trong đều có liều một phát tâm tư, cũng chính là bởi vì dạng này, giá cổ phiếu vừa mới mở trương mục người mới càng ngày càng nhiều, đại gia hỏa đều một mạch đi đến xông.

Ngươi mấy ngàn, hắn mấy vạn, ta mấy chục vạn, còn có gan tử càng lớn người, Bằng Quản đối thị trường chứng khoán có phải hay không hiểu rõ, đi lên liền phối tư, tưởng tượng lấy chính mình một tuần gấp bội, một tháng lật mấy lần, một năm liền trở thành trăm vạn phú ông, thậm chí chục triệu phú ông.

Một cái điên cuồng thời đại tiến đến!.