Chương 597:  Giá cả dễ thương lượng   

Chương 597:  Giá cả dễ thương lượng   

Tào Thư Kiệt căn bản không biết rõ Tào Chấn lão bà hắn xuất hiện thần giải đọc, coi như biết hắn cũng không thèm để ý, chỉ có thể nói rõ người ta có cái này tài vận.

Đối với bạn thân từ nhỏ nhóm đầu tư mua cổ phiếu, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không đi qua nhiều can thiệp.

Nếu như hắn hiện tại can thiệp, làm không tốt bọn hắn phía sau nhìn xem Đồng Hoa Thuận cổ phiếu phóng đại, mới có thể nhớ tới mình bây giờ ngăn cản bọn hắn mua cổ phiếu sự tình, cái này cũng đồng đẳng với ngăn cản bọn hắn kiếm tiền.

Đến lúc đó cho dù tốt quan hệ chỉ sợ cũng phải giải tán, hắn rất có thể còn phải rơi một cái ‘đã ngóng trông huynh đệ tốt, lại sợ huynh đệ mở đường hổ’ mỹ danh.

Không có chân chính mua vào đi, sau đó bản thân đi thể hội phù doanh cùng phù thua thiệt cảm giác, loại sự tình này đều là nói không rõ.

Tào Thư Kiệt còn có chính sự muốn làm, mưa lớn qua đi ngày thứ hai, hắn tự mình lái xe đi trên trấn.

Bởi vì trời mưa quan hệ, hôm nay thi công tạm thời bị ngăn trở, mấy cái thi công ngay ngắn sắp xếp người thoát nước, sau đó tiếp tục khởi công.

Nhà máy bên kia vận doanh mọi thứ đều bình thường, không có gì đặc biệt chuyện xảy ra.

Tào Thư Kiệt tại xưởng bên trong dạo qua một vòng, trở lại trong văn phòng sau, vừa chưa ngồi được bao lâu, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng liền đến tìm hắn, cũng nói cho hắn biết cùng Walmart đàm phán chuẩn bị kết thúc.

Dựa theo Quan Bá Dũng lời giải thích, các loại điều kiện đều nói không sai biệt lắm.

“Lão bản, Walmart bên này bằng lòng 35 ngày tới 45 ngày trả tiền chu kỳ.” Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt báo cáo mới nhất tiến triển.

Có thể cầm tới kết quả này, hắn cũng là đã hao hết tâm tư.

Tào Thư Kiệt đại hỉ: “Quan giám đốc, các ngươi làm rất tốt!”

Quan Bá Dũng trên mặt biểu lộ trong nháy mắt biến nhu hòa xuống tới, hắn nói: “Walmart bên này không có ra trận phí, hàng năm tiêu thụ ngạch trở lại điểm 2% 3 tháng bên trong sẽ ở cả nước phạm vi bên trong trải hàng 100 nhà siêu thị, tiêu thụ tình huống tốt đẹp lời nói, 3 tháng về sau sẽ ở trong nước siêu thị toàn diện trải hàng.”

Nghe Quan Bá Dũng báo cáo, Tào Thư Kiệt nhíu mày, cái này bất thường a.

Gia Gia Duyệt bên kia 3 tháng bên trong nhiều nhất chỉ cấp hắn khai thông 50 nhà chuỗi siêu thị cửa hàng trải hàng, dù là lạ thường mua cho dù tốt, Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia cũng không nói đặc biệt đối đãi.

Walmart 3 tháng bên trong liền phải trải hàng 100 nhà?

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng là hắn đời trước không có cẩn thận chú ý qua thương siêu bán lẻ, đối Walmart tình huống bên này biết đến không nhiều.

Hắn chỉ nhớ rõ về sau có đoạn thời gian, Walmart ở trong nước thương siêu cửa hàng đóng lại rất nhiều.

“Quan bế?” Tào Thư Kiệt khẽ nhíu mày, trong lòng suy nghĩ cái này điểm đáng ngờ, có thể thực sự không nhớ nổi quá nhiều tin tức hữu dụng.

“Lại đi một bước nhìn một bước a.” Hắn trong lòng suy nghĩ.

Thời gian là tốt nhất đá thử vàng!

“Quan giám đốc, lúc nào ký hợp đồng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Lão bản, một tuần sau, chúng ta đi Thâm Thành cùng Walmart Trung Quốc tổng bộ ký hợp đồng.”

Quan Bá Dũng cho hắn lão bản nói rằng. Tào Thư Kiệt đứng lên hướng Quan Bá Dũng vươn tay, Quan Bá Dũng cũng không nghĩ đến lão bản có thể như vậy, hắn có chút hốt hoảng vươn tay ra, cầm Tào Thư Kiệt tay.

“Quan giám đốc, vất vả các ngươi, các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một ngày, qua mấy ngày chúng ta cùng nhau đi Thâm Thành ký hợp đồng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không khổ cực, đây đều là ta phải làm.” Quan Bá Dũng nói như vậy nói.

Quan Bá Dũng rời đi Tào Thư Kiệt gian phòng sau, Tào Thư Kiệt lại cho sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú gọi qua điện thoại đi, nhường nàng đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Thạch Cảnh Tú không biết rõ xảy ra vấn đề gì, nhưng lão bản triệu hoán gấp, nàng cũng không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian chạy tới.

“Lão bản, ngươi tìm ta?” Đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng sau, Thạch Cảnh Tú có chút nghi ngờ hỏi.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Thạch giám đốc, Quan giám đốc vừa rồi hồi báo cho ta một tin tức tốt.”

Hắn đem Quan Bá Dũng bọn hắn cùng Walmart đàm phán kết quả cho Thạch Cảnh Tú nói một lần, sau khi nói xong liền thấy Thạch Cảnh Tú cau mày, hắn nói: “Thạch giám đốc, ngươi làm cái gì vậy?”

“Lão bản, chúng ta còn phải thêm sinh nha.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Công ty hiện tại sản lượng đã nhanh đến cực hạn, trên lý luận còn có không đến 20% sản lượng nổi lên.

Đến tiếp sau còn nghĩ tiếp tục thêm sinh ra lời nói, cũng chỉ có thể khác mở tân hán.

“Chờ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ kiến thiết tốt, tối thiểu phải hơn một năm, bây giờ nhìn lời nói, đã không còn kịp rồi.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Thạch Cảnh Tú cũng là ý nghĩ này.

Nước xa không hiểu gần khát.

Nàng đề nghị: “Lão bản, ta nhìn chúng ta vẫn là đến lại mua một nhà nhà máy, liên hệ Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn gấp rút sinh sản thiết bị, trước gia tăng quy mô lại nói.”

“Hoặc là tìm làm thay nhà máy.”

Tào Thư Kiệt không có làm thay dự định, nhưng là hắn cũng cân nhắc lại thu mua một nhà có sẵn nhà máy.

Hắn nói: “Đây thật là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, ta lại đi tìm Lưu bí thư bọn hắn trò chuyện chút, xem bọn hắn bên kia còn có thể hay không nghĩ đến biện pháp.”

Cũng chính là nhìn xem còn có hay không để đó không dùng nhà máy, bọn hắn mua lại, đuổi tại hai kỳ hạng mục xây xong trước đó, đối có sẵn nhà máy tiến hành cải tạo, lại lắp đặt thiết bị, chỉnh thể hiệu suất sẽ nhanh rất nhiều.

Hiện tại nhà máy có thể cam đoan hiện hữu hộ khách giao hàng, nhưng là trong tương lai hộ khách càng ngày càng nhiều dưới tình huống, những này chuỗi siêu thị trải hàng số lượng cũng càng ngày càng nhiều, cho đến lúc đó, bọn hắn cái này một nhà nhà máy liền bận không qua nổi.

Sản lượng theo không kịp lượng tiêu thụ, cũng là rất đáng sợ một sự kiện.

So sánh với mà nói, Tào Thư Kiệt thà rằng nhà máy sản lượng một mực lớn hơn lượng tiêu thụ, tốt nhất có thể dọc theo một đầu bình quân tuyến đi lên phía trước, đây mới là cách làm an toàn nhất.

Thạch Cảnh Tú rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, nghĩ biện pháp tại hiện hữu sản lượng trên cơ sở, thế nào hợp lý lợi dụng thiết bị tính năng gia tăng sản lượng.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, cũng hô hào Tống Bảo Minh lái xe rời đi nhà máy, đi Thanh Thạch trấn hành chính cao ốc, chuẩn bị tìm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người nói một chút lại mua một nhà nhà máy sự tình.

……

Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng lầu ba, trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh trong văn phòng.

Nghe xong Tào Thư Kiệt mới nhất tố cầu sau, Lưu Phúc Vinh cho là lỗ tai mình lại mắc lỗi.

Nhưng nhìn lấy Tào Thư Kiệt ổn thỏa thỏa ngồi trên ghế, không giống như là mở ý đùa giỡn, hắn ‘cọ’ một chút đứng lên đi đến Tào Thư Kiệt trước mặt: “Tào chủ nhiệm, ngươi xác định vừa rồi thật không phải đang nói đùa?”

“Lưu bí thư, ta dám đối ngươi lái như vậy trò đùa đi? Nếu dối gạt ngươi, cái này chẳng phải là bắt ngươi trêu đùa?” Tào Thư Kiệt lại đem công ty bọn họ ký kết mới đơn đặt hàng hợp đồng sự tình cho Lưu Phúc Vinh nói.

Đây chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lực lượng.

Có thể Lưu Phúc Vinh càng nghe càng cảm thấy việc này đặc biệt không thể tưởng tượng nổi.

“Khác nhà máy muốn khai phát một cái khách hàng lớn khó như vậy, thế nào tới các ngươi nhà máy nơi này, tất cả giống như biến rất đơn giản.” Lưu Phúc Vinh là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn buồn bực, trong này đến cùng khác nhau ở chỗ nào?

Tào Thư Kiệt cũng buồn bực, bọn hắn khai phát Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị hai cái này nhà máy trước mắt khách hàng lớn, cũng gặp phải một chút khó khăn, có thể tổng thể mà nói độ khó còn có thể tiếp nhận.

“Lưu bí thư, có thể là ngành nghề không giống a, chúng ta cái nghề này muốn dễ dàng một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn còn đề một câu: “Nhưng chúng ta cái nghề này cánh cửa thấp, cạnh tranh cũng lớn, lại thêm về khoản tốc độ chậm, có chút xưởng nhỏ thực lực bản thân không mạnh, cũng không dám đi mở mang những cái kia khách hàng lớn, sợ bị hộ khách lôi sụp đổ.”

“……”

Nói như vậy cũng có mấy phần đạo lý, Lưu Phúc Vinh không phản bác được.

Hợp lấy nói tới nói lui, ngay cả Tào Thư Kiệt chính mình cũng cho rằng bọn họ nhà máy thực lực hùng hậu.

“Đây là chuyện tốt, bất quá ngươi hỏi lên như vậy, ta cũng không nói lên được còn có hay không thích hợp, ta sắp xếp người đi thăm dò một chút.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt không nóng nảy một hồi này, hắn kiên nhẫn chờ lấy.

Lưu Phúc Vinh đánh hai cái điện thoại, phân phó sau, hắn liền trong phòng làm việc cùng Tào Thư Kiệt uống trà, kiên nhẫn cùng đợi.

Qua có hơn nửa giờ, có người tới Lưu Phúc Vinh bên này báo cáo tình huống.

Có một nhà hoang phế nhà máy tương đối phù hợp yêu cầu, nhưng là nhà máy này chiếm diện tích chỉ có 160 nhiều mẫu, xa xa không đạt được 200 mẫu trở lên.

Nói cách khác nó so Tào Thư Kiệt hiện tại nhà kia nhà máy chiếm diện tích nhỏ hơn một phần ba.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Cũng được, Lưu bí thư, bằng không chúng ta đi xem một chút?”

“Vậy thì đi xem một chút, nếu là phù hợp lời nói, các ngươi mau chóng cải tạo sinh sản, chớ làm trễ nải giao hàng.” Lưu Phúc Vinh so Tào Thư Kiệt còn gấp.

Nhà máy bởi vì các loại nguyên nhân phá sản, một mực hoang phế ở nơi đó, bản thân cái này liền chiếm dụng tài nguyên, còn tạo thành rất lớn lãng phí.

Có thể trấn bên trên có năng lực, lại có thực lực này nhà máy quá ít, bọn hắn bên này khoảng cách huyện thành vẫn là hơi hơi xa một chút, trong huyện thành bằng lòng tới đón tay người cũng không có.

Thật vất vả đụng phải Tào Thư Kiệt dạng này, tiện nghi bán đi cũng không có vấn đề gì.

Đến lúc đó lại có thể giải quyết một bộ phận vào nghề cương vị, cùng gia tăng thu thuế.

Không chút khách khí nói, liền trước mắt tình thế này, Thanh Thạch trấn năm nay thu thuế, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất có thể là xếp hạng thứ nhất lợi nhuận và thuế nhà giàu.

“Đi, đi xem một chút.” Lưu Phúc Vinh nhường vừa rồi tới hồi báo người trung niên này dẫn đường.

Bọn hắn cùng nhau đi nhà này hoang phế nhà máy.

Bên này cùng hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một đông một tây, ở giữa có kém không nhiều 4 cây số khoảng cách, cách không tính rất xa.

Có người sớm tại bên này chờ, nhìn thấy Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt tới sau, chờ lấy người trẻ tuổi kêu lên Lưu bí thư, tiếp lấy đi mở ra nhà này cổng chính nhà máy nhi.

Đi đến xem xét, nhà máy trong viện tất cả đều là cỏ dại, cùng Tào Thư Kiệt lúc trước nhìn thấy nhà kia nhà máy là giống nhau như đúc, điển hình hoang phế thời gian rất lâu.

Hắn đều đang nghĩ, chính mình không phải liền là mua ve chai, may may vá vá đem Thanh Thạch trấn những này không ai muốn nhà máy tiếp thu tới, cũng thật sự là làm khó hắn.

“Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn bên này thế nào?” Lưu Phúc Vinh đều không có lại hướng bên trong đi.

Liền trong viện cái này cỏ dại sinh trưởng trình độ, liền biết bình thường không ai tới quản lý, xưởng bên trong cũng nhất định rất bẩn.

Càng như vậy, Lưu Phúc Vinh càng nghĩ lấy mau chóng tuột tay.

Bọn chúng một mực ngưng lại tại trong tay chính phủ, căn bản chính là vướng víu.

“Nơi này vẫn được, sửa sang một chút, miễn cưỡng phù hợp yêu cầu.” Tào Thư Kiệt cũng không phải ăn chay.

Quan Kiện thời điểm nên tranh thủ chỗ tốt, hắn là một chút không cho.

Lưu Phúc Vinh cũng minh bạch điểm này, hắn hỏi trung niên nhân bên cạnh: “Uông chủ nhiệm, bên này bao nhiêu tiền? Có hay không nợ nần tranh chấp?”

Uông Kiến Nam cũng không tốt nói thẳng, hắn quanh co lòng vòng cho Lưu Phúc Vinh nói rằng: “Lưu bí thư, cái này trước tiên cần phải tra một chút.”

Lưu Phúc Vinh gật đầu: “Vậy ngươi bây giờ trở về tra, mau chóng hồi báo cho ta kết quả.”

“Vâng.” Uông Kiến Nam đi.

Lưu Phúc Vinh hỏi Tào Thư Kiệt còn muốn hay không đi xưởng bên trong nhìn xem?

Tào Thư Kiệt là khẳng định phải nhìn, hắn muốn nhìn một chút bên này hủy hoại tình huống, dạng này mới có thể làm tới ở sau đó nhà máy giá trị ước định bên trong, làm được trong lòng hiểu rõ, mà không phải mù quáng cho ra giá cả, coi như xong việc.

Loại này dính đến đại thủ bút tiền bạc giao dịch, không có người nào đáng thương ai vấn đề, chỉ có toàn diện cân nhắc.

Cầm chìa khoá người trẻ tuổi một mực chờ ở bên cạnh lấy, nghe được Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phú Vinh nói muốn đi xưởng bên trong nhìn xem, hắn thận trọng giẫm lên nhà máy trong viện cỏ dại đi ra một con đường đến, tìm được chìa khoá mở ra xưởng trên cửa chính tam hoàn khóa lớn.

Bịch

Theo ra sức đẩy ra trong đó một cánh cửa, cửa sắt vòng lăn cùng quỹ đạo ma sát, va chạm thanh âm truyền đến, đại môn đi theo rung động mấy lần.

Cái này còn không chỉ, xưởng bên trong còn có vẫy cánh vẫy cánh kích động cánh thanh âm truyền đến, có không ít chim đang bay.

Ngay sau đó mở cửa người trẻ tuổi, lại nhìn thấy xưởng bên trong có mấy con chuột tại qua lại tán loạn, tốc độ cực nhanh, trong đó một con chuột còn hướng cửa chính phương hướng chạy tới, nhường hắn trở tay không kịp, mắt thấy chuột lập tức liền chạy đến hắn trước mặt, lại dọa đến hắn ôi rít lên một tiếng, đi theo về sau lùi lại mấy bước.

Vẫn là Tào Thư Kiệt đi lên phía trước hai bước chĩa vào hắn phía sau lưng, bằng không hắn liền té lăn trên đất.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện phía sau hắn trên mặt đất có rất nhiều nhỏ vụn cục đá, lần này nếu quả thật quẳng thực, tuyệt đối tổn thương không nhẹ.

“Hừ.” Lưu Phúc Vinh trùng điệp hừ một câu.

Hắn cảm thấy người trẻ tuổi này lá gan cũng quá nhỏ, lại bị một con chuột dọa sợ, cũng làm mất mặt hắn.

Đừng nhìn cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, Lưu Phúc Vinh biểu hiện đặc biệt tùy ý, nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Thế nhưng là tại trước mặt người khác, hắn vẫn là nhẹ thạch trấn đảng quan lớn, Thanh Thạch trấn người đứng đầu.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh biểu lộ khó xử, người trẻ tuổi dọa cho phát sợ.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy hắn lá gan thật là nhỏ một chút, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường.

Cứ như vậy cái địa phương rách nát, trời nắng ban ngày hạ, mặt trời cao chiếu tháng 6, bọn hắn tại xưởng cửa ra vào lại còn có loại râm mát cảm giác, không biết rõ còn tưởng rằng có cái gì đồ không sạch sẽ.

“Tiểu huynh đệ, ngươi dẫn đường, chúng ta một khối vào xem.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Lưu Phúc Vinh cũng không tiếp tục truy cứu chuyện này, ba người một khối đi vào, khoảng cách gần lại càng dễ thấy rõ ràng xưởng bên trong rách nát.

Thép chữ I nâng lên kết cấu bằng thép bên trên thì ra bôi xoát chống gỉ sơn rất nhiều đều pha tạp rơi xuống, giờ phút này lộ ra vết rỉ loang lổ, đặc biệt khó coi.

Hợp lại màu thép tấm, cũng lộ ra rất cổ xưa, màu trắng màu thép tấm lúc này đã hiện ra thổ hoàng sắc, có địa phương kết đầy mạng nhện.

Xưởng bên trong không chỉ có chuột, còn có chết đi thi thể động vật, khắp nơi tràn ngập một cỗ mốc meo hương vị.

Địa phương khác cùng bọn hắn trước mắt nhìn thấy cơ bản giống nhau.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh hai người liền không có lại tiếp tục đi đến nhìn. Từ xưởng bên trong đi ra, bọn hắn đi một bên khác khu làm việc, đây là 1 tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, cái này bạn công lâu và hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái kia ký túc xá so sánh, cũng không tính lớn.

Cùng xưởng bên trong tình huống như thế, cái này ký túc xá nếu như muốn một lần nữa bắt đầu dùng, nhất định phải sửa chữa.

Lưu Phúc Vinh sau khi xem xong có chút xấu hổ, nơi này thấy thế nào còn lớn hơn tu, muốn mặt khác móc không ít tiền bộ dáng.

“Tào chủ nhiệm, ngươi thấy thế nào?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Chỉnh thể vẫn được, chính là sửa sang lại cũng muốn tốn không ít tiền.”

Nghe được hắn nhấc lên tiền cái chữ này nhi, Lưu Phúc Vinh đã cảm thấy rất khó chịu, luôn cảm thấy là Tào Thư Kiệt trái lại muốn tìm hắn đòi tiền như thế.

“Giá cả dễ thương lượng.” Lưu Phúc Vinh sớm nói rằng..