Chương 598:  Đi Thâm Thành   

Chương 598:  Đi Thâm Thành   

“Giá cả dễ thương lượng.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt liền thích nghe lời này, nhưng hắn cũng thông minh không có hỏi cụ thể bao nhiêu tiền.

Chờ vị kia gọi Uông Kiến Nam người trước nhìn một chút giá cả cùng nợ nần tình huống lại nói.

Lúc trước hắn mua lại nhà kia nhà máy không có nợ nần tranh chấp, còn tính là may mắn.

Nhưng rất nhiều loại này phá sản nhà máy, bản thân là tồn tại rất lớn nợ nần vấn đề, một khi liên lụy đến nợ nần vấn đề, chuyện liền sẽ biến rất phức tạp, không tốt lắm xử lý.

Bất quá có Lưu Phúc Vinh tại, cho dù có nợ nần vấn đề cũng không lớn.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt để ý.

Không đến nửa giờ, Uông Kiến Nam vừa vội vội vã trở về, nhìn hắn chạy thở hồng hộc dạng, Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ người này biểu hiện có chút quá đầu.

Tới lui đều là xe tiếp xe đưa, liền hán môn miệng xuống xe tới bọn hắn đứng cái này một khoảng cách, cũng đến mức chạy thành dạng này?

Thân thể chế bên trong, có đôi khi xác thực cần láu cá một chút, thế nhưng đạt được trường hợp nào, quá giả liền không làm cho người vui.

Quả nhiên, Lưu Phúc Vinh nhìn thấy Uông Kiến Nam tới, một mực xụ mặt đều không nói chuyện, chờ Uông Kiến Nam hồi báo xong nhà máy này tình huống sau, lại đem một trương viết đối ứng tin tức giấy đưa cho Lưu Phúc Vinh, Lưu Phúc Vinh phất phất tay nói rằng: “Đi, ta đều biết, ngươi đi về trước đi.”

Uông Kiến Nam: “……”

Hắn cũng nhìn ra được Lưu Phúc Vinh không thích, có thể hắn không biết mình làm sai chỗ nào, sợ Lưu Phúc Vinh nói là lời khách sáo, càng thêm không dám rời đi.

Ngay tại một bên chờ lấy, tùy thời chờ phân công.

“Tào chủ nhiệm, tình huống chính là như thế cái tình huống, ngươi thấy thế nào?” Lưu Phúc Vinh cầm trên tay nhớ kỹ tin tức giấy đưa cho Tào Thư Kiệt, hỏi hắn ý kiến.

Tựa như Tào Thư Kiệt vừa rồi chỗ nghĩ như vậy, nhà máy này hoàn toàn chính xác còn có nợ nần, nhưng không nhiều, chỉ có 400 vạn hơn, mọi thứ đều trên giấy, viết Minh Minh bạch bạch.

“Nơi này ta tiếp, nợ nần ta cũng tiếp.” Tào Thư Kiệt trầm ngâm trong chốc lát, nói rằng.

Lưu Phúc Vinh minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn cũng dứt khoát, nói rằng: “Ta trở về triển khai cuộc họp thảo luận một chút, chậm nhất ngày mai cho ngươi kết quả.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt cũng không khách sáo.

Mấy người từ trong nhà xưởng đi ra, vừa đi đến cửa miệng, Lưu Phúc Vinh quay đầu cho phía sau đi theo Uông Kiến Nam nói: “Nắm chặt sắp xếp người đem những cỏ dại này thanh lý đi ra, xưởng bên trong vệ sinh quét dọn đi ra, còn như vậy, nên làm gì làm cái đó đi.”

“Vâng!” Uông Kiến Nam tranh thủ thời gian đồng ý.

Cái này đều làm cho thứ đồ gì!

Vẫn là Tống Bảo Minh lái xe, trước tiên đem Lưu Phúc Vinh cùng Uông Kiến Nam bọn hắn đưa về hành chính đại lâu văn phòng, lúc này mới lại lái xe tải lấy Tào Thư Kiệt trở lại nhà máy.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt suy nghĩ vừa rồi nhìn thấy cái công xưởng kia, quy mô tương đối mà nói trung quy trung củ, không coi là quá lớn, nhưng là cải tạo sau rất thích hợp hắn thêm sinh sử dụng.

Còn có thể đem Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người gọi tới, khẩn cấp cho hắn làm một bộ sinh sản thiết bị đi ra.

Khoảng cách hiện tại nhà máy này cũng không xa, hai bên xuất hàng cũng có thể ứng phó một hồi.

Chủ yếu nhất vẫn là giá cả tiện nghi!

Nếu không có nợ nần, muốn không phải là không có tốt hạng mục, nếu không phải Thanh Thạch trấn nơi này thực sự không người nào nguyện ý tiếp nhận, Tào Thư Kiệt cái giá tiền này lấy không được nhà máy này.

Thật giống như hắn mua nhà thứ nhất nhà máy giá cả cũng không tính rất đắt, thậm chí so tự xây đều làm lợi nhiều lắm.

Nhưng tốt hạng mục không nhiều, có chút hạng mục mở tại Thanh Thạch trấn nơi này lại không thích hợp.

……

Một bên khác, Lưu Phúc Vinh tổ chức khẩn cấp đảng ủy hội nghị.

Tại trong hội nghị, hắn không có mập mờ, từ Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế giảng tới Thanh Thạch trấn một chút phá sản tài sản, lại giảng tới Thanh Thạch trấn bước kế tiếp phát triển kế hoạch.

Cuối cùng ném ra ngoài hắn cùng Tào Thư Kiệt nhìn nhà kia nhà máy.

Đang ngồi có mấy người đều không nhớ ra được Lưu Phúc Vinh nói là nhà ai nhà máy, cuối cùng vẫn là người bên cạnh nhắc nhở, lúc này mới nhớ tới mấy năm trước chuyện đã xảy ra.

Không có tiền, hàng hóa hàng ế, đối thị trường dự phán sai lầm, nợ nần, hoàn toàn ép vỡ nhà này xí nghiệp, lão bản đều vô lực hồi thiên, cuối cùng diễn biến thành loại này tư không trả nợ kết cục.

Muốn đấu giá đều không có người hỏi thăm.

Thật vất vả đụng tới Tào Thư Kiệt như thế nguyện ý tiếp nhận, ở đây có ít nhất một nửa trong lòng người là duy trì bán cho Tào Thư Kiệt quyết định.

Còn lại chi tiết liền tốt nói chuyện.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng phải đợi tới ngày mai mới xảy ra kết quả, ai biết La Ninh Hữu xế chiều hôm đó liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nhường hắn hôm nay có thời gian, có thể lại đi qua thương nghị một chút chi tiết điều khoản.

Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, một tuần sau, Tào Thư Kiệt liền lấy tới nhà máy chìa khoá, một chuyện không phiền hai chủ, hắn vẫn là tìm Bình Nguyên huyện công ty xây dựng giám đốc Vương Kiến Hoa, nhường bên này điều một bộ phận người cho hắn tiến hành nhà máy cải tạo.

Vương Kiến Hoa tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, trước tiên nhường lái xe mang theo hắn cùng trong xưởng một tên khác thiết kế kỹ sư Lưu Minh đi vào Thanh Thạch trấn, cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt một lần.

Đối với Tào Thư Kiệt, Vương Kiến Hoa cũng rất đúng khẩu vị.

Tại Vương Kiến Hoa xem ra, Tào Thư Kiệt người này thật rất đủ ý tứ.

Lúc đầu bọn hắn là bởi vì Liêm Học Trụ mới thành lập quan hệ hợp tác, nhưng càng về sau, liền thuần túy là giữa bọn hắn thành lập thương nghiệp qua lại.

Bọn hắn cũng không lãng phí thời gian, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Kiến Hoa cùng thiết kế kỹ sư Lưu Minh một khối đi vào vừa mua xuống tới nhà máy.

Chỉ vào Uông Kiến Nam đã sắp xếp người quét dọn đi ra nhà máy cho Vương Kiến Hoa nói cải tạo kế hoạch.

Chỉnh thể cũng không phức tạp, xưởng bên trong cải tạo phải căn cứ thiết bị bản vẽ thiết kế đến, kia một khối tạm thời trước bất động, muốn chờ Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người tới sau xác định rõ thiết bị bản vẽ lại khởi công.

Nhưng là ở trước đó, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nhường Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn đối với hiện tại nhà máy tiến hành một lần nữa quét vôi, thay đổi, bảo dưỡng.

Căn cứ Tào Thư Kiệt hiểu rõ đến tình huống, cái công xưởng này đã hoang phế thời gian mấy năm, ngay cả thép chữ I đều vết rỉ loang lổ, có thể thấy được hủy hoại trình độ, bên này rất nhiều thứ đều muốn thay mới.

Vương Kiến Hoa cùng kỹ sư Lưu Minh đang nhìn quá trình bên trong, xem xét nghe Tào Thư Kiệt tố cầu, một bên ghi chép, đồng thời cũng sẽ tại một ít Quan Kiện địa phương đưa ra cái nhìn của bọn hắn.

Tào Thư Kiệt ở phương diện này cũng không chuyên nghiệp, hắn lựa chọn nghe nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị.

“Vương Tổng, đại khái chính là như thế cái tình huống, ta hi vọng chúng ta bên này mau chóng thi công.”

“Mặt khác Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn người bên kia hai ngày này liền đến, đến lúc đó chúng ta cũng sắp xếp người một khối xác định xưởng bên trong cải tạo công trình, ta bên này rất gấp.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Kiến Hoa cũng biết Tào Thư Kiệt bên này xác thực sốt ruột, nếu không, hắn cũng sẽ không tại khởi động Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục về sau, lại đơn độc mua cái công xưởng này tiến hành cải tạo.

Nói trắng ra là, Tào Thư Kiệt bây giờ chờ  không kịp hai kỳ hạng mục xây thành.

“Tào lão bản cứ việc yên tâm, trong lòng ta đều biết.” Vương Kiến Hoa nói rất nghiêm trọng.

Hắn chuẩn bị đem cái khác hạng mục bên trên điều động một ít nhân thủ đến bên này.

Biết Tào Thư Kiệt tính cách, hắn cũng không nghĩ tới đem hạng mục này lại chuyển bao ra ngoài, nói như vậy, một khi bị Tào Thư Kiệt biết chuyển bao sự tình, hắn về sau cũng đừng nghĩ cùng Tào Thư Kiệt tiếp tục hợp tác.

Từ nhà máy này bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt lại hô hào Vương Kiến Hoa hai người trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Vừa trở về, tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng liền đến tìm hắn.

“Quan giám đốc, ngươi có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Quan Bá Dũng nâng lên đi Thâm Thành cùng Walmart Trung Quốc tổng bộ ký kết hợp tác hiệp nghị sự tình, Tào Thư Kiệt ‘ôi’ một tiếng, một bàn tay đập vào trên đùi, hắn nhớ tới chuyện này đến.

“Vậy được, mua trước vé máy bay a, chúng ta ngày mai đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn giám đốc Vương Kiến Hoa nghe được có chút mơ hồ, tại sao lại cùng Walmart siêu thị có dính dấp?

Chờ Quan Bá Dũng sau khi rời khỏi đây, Vương Kiến Hoa hỏi thăm Tào Thư Kiệt chuyện này.

Tào Thư Kiệt đem bọn hắn nhà máy cùng Walmart siêu thị ký kết hợp đồng sự tình nói một lần.

“Vương Tổng, chúng ta cũng là cùng Walmart đàm phán sau khi thành công, cân nhắc tới nếu như tương lai Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị toàn diện trải hàng, hiện tại sản lượng rất có thể theo không kịp lượng tiêu thụ, lúc này mới lại mua một nhà nhà máy.”

Vương Kiến Hoa lúc này cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn cho Tào Thư Kiệt cam đoan nhất định mau chóng thi công, cam đoan thi công chất lượng.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt mời Vương Kiến Hoa cùng Lưu Minh một khối ăn cơm, đồng thời nhường sinh sản quản lý Thạch Cảnh Tú cùng Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cùng một chỗ đi.

Tào Thư Kiệt ngày mai muốn đi một chuyến Thâm Thành, đến tiếp sau vừa mua nhà máy mới cải tạo, Tào Thư Kiệt an bài Thạch Cảnh Tú theo vào một chút tình huống.

Buổi chiều đưa tiễn Vương Kiến Hoa hai người sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, hỏi thăm nàng ngày mai có đi hay không Thâm Thành.

“Ngươi qua bên kia làm gì?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Vô duyên vô cớ, lúc này đi Thâm Thành cũng không sáng suốt nha.

“Ta đi qua cùng Walmart siêu thị tổng bộ ký cái hợp đồng, ngươi đi, cùng Manh Manh hai người các ngươi đi qua chơi một hồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe nàng lão công nói như vậy, Trình Hiểu Lâm có chút ý động.

“Thế nào đi?” Nàng hỏi.

“Đương nhiên là đi máy bay đi, bằng không ngươi còn muốn lái xe đi?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thâm Thành cách bọn họ bên này nhi cũng 2000 cây số, lái xe đến hai ngày thời gian.

“Trôi qua về sau lại thuê chiếc xe là được.” Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc.

Đó là cái biện pháp, Trình Hiểu Lâm đáp ứng, còn đem thẻ căn cước của nàng hào cùng Manh Manh giấy căn cước số phát cho chồng nàng.

Tào Thư Kiệt sau đó đem tin tức phát cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, đồng thời nhường Quan Bá Dũng đem tùy hành nhân viên giấy căn cước số cùng nhau phát cho Vương Chí Phong, từ Vương Chí Phong sắp xếp người thống nhất mua sắm bay hướng Thâm Thành vé máy bay.

Lái xe Tống Bảo Minh cũng đi theo, tới bên kia lái xe.

Chuyện này định ra đến sau, còn lại ngược lại dễ dàng.

Lúc này cũng không phải cái gì ngày lễ, càng không phải là sân bay giờ cao điểm, vé máy bay rất dễ dàng mua được, hơn nữa còn là đánh gãy phiếu, vẫn chưa tới 1000 khối tiền.

Tào Thư Kiệt không có đi chen, mà là nhường Vương Chí Phong sắp xếp người cho bọn hắn một nhà ba miệng mua thương vụ tòa.

Ban đêm lúc về đến nhà, nhìn thấy Tào Thư Kiệt vào cửa, Manh Manh trực tiếp hướng hắn nhào tới, ôm lấy Tào Thư Kiệt hai chân: “Ba ba, ngày mai muốn ra ngoài chơi sao?”

“Đúng, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm hỏi nàng.

Manh Manh đi theo gật đầu: “Ta đi, ta muốn đi.”

Nàng còn có chút đắc ý nói: “Mụ mụ đều cho ta lão sư xin nghỉ, hắc hắc.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ đắc ý dạng, cũng đi theo cười lên: “Tốt, ngươi buổi tối hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta sáng mai đi.”.