Chương 599:  Thư Kiệt, ngươi cảm thấy những cái kia mỹ nhân ngư đẹp không?   

Chương 599:  Thư Kiệt, ngươi cảm thấy những cái kia mỹ nhân ngư đẹp không?   

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn sáu giờ, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền xuất phát hướng tỉnh thành Tuyền Thành sân bay chạy tới.

Giữa trưa 11 điểm máy bay, hai giờ chiều tới Thâm Thành.

Hoàn toàn tới kịp làm vào ở cùng ăn cơm.

Buổi sáng không đến 9:00, một trước một sau hai chiếc xe liền đến tới Tuyền Thành sân bay, ngoại trừ Tào Thư Kiệt một nhà ba người bên ngoài, còn có 5 người.

Lái xe Tống Bảo Minh, tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, cộng thêm mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cùng hai tên khai phát Walmart cái này hộ khách nhân viên bán hàng.

Lần này tại tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng trợ giúp dưới cùng công ty đại lực duy trì dưới, thành công khai phát ra Walmart cái này khách hàng lớn, cái này hai tên nhân viên bán hàng là cao hứng nhất.

Bởi vì đây không phải bọn hắn độc lập hoàn thành hộ khách khai phát, cho nên bọn hắn lấy không được cao nhất tiêu thụ chia, nhưng cho dù là thấp một cấp tiêu thụ chia, tại Walmart siêu thị loại này đại lượng trải hàng điều kiện tiên quyết, cái này một khoản trích phần trăm cũng vô cùng khả quan.

Hai người bọn họ đã ở trong lòng tính toán chờ lấy được cái này một khoản trích phần trăm sau, mua chút vật gì đi.

Tại phát trích phần trăm phương diện này, Tào Thư Kiệt xưa nay sẽ không móc, nên cho tiền hắn nhất định sẽ cho, chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn kích phát tiêu thụ đoàn đội những người khác khai thác thị trường mới hộ khách sức mạnh.

Lại một lần nữa đi vào sân bay, Manh Manh biểu hiện so những người khác hưng phấn.

Đối nàng tới nói, có thể đi ra ngoài chơi nhi liền so trong nhà tốt.

Mụ mụ đêm qua trả lại cho nàng nói Thâm Thành bên kia có thật nhiều chơi vui địa phương, cũng có rất nhiều đồ ăn ngon.

Mụ mụ muốn dẫn nàng đi rất nhiều nơi chơi đùa.

Manh Manh chờ đợi đã lâu.

Hơn nữa mụ mụ nói nhà trẻ qua mấy ngày liền được nghỉ hè, lần này các nàng có thể tại Thâm Thành chơi nhiều mấy ngày, mà không cần phải gấp trở về.

Bởi như vậy, Manh Manh thì càng cao hứng.

Lên phi cơ lúc, Manh Manh chạy đến ba ba bên người, không phải nắm tay của hắn, đi theo ba ba cùng đi.

“Ba ba, ta thật là cao hứng.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ trên mặt khuôn mặt tươi cười, hắn cũng cao hứng: “Chờ ba ba làm xong, lại dẫn ngươi ở bên kia chơi nhiều mấy ngày.”

Sau khi ký hợp đồng xong, Tào Thư Kiệt cũng không dự định tiếp lấy trở lại, hắn nghĩ đến tại Thâm Thành nhiều đi dạo, nhìn xem phát đạt địa khu kinh doanh lý niệm.

Cũng học tập một chút tiên tiến tư tưởng cùng quản lý kinh nghiệm.

Nếu có thể, hắn còn nghĩ đi có danh tiếng mấy nhà công ty thăm một chút, chỉ là không nhất định dễ làm.

“Nếu là Húc ca còn tại QQ hòm thư sự nghiệp bộ bên kia liền tốt, ta nói không chừng có thể đáp Húc ca xe tiện lợi qua bên kia đi dạo, đi xem một chút Tiểu Mã Ca.” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Bằng Quản nói thế nào, cũng mặc kệ hai người kia có dạng gì phong bình, Lão Mã cùng tiểu Mã tại Tào Thư Kiệt bọn hắn thế hệ này trong lòng của người ta, vẫn là rất ngưu bức tồn tại.

Lên phi cơ sau, Quan Bá Dũng bọn hắn hướng về sau bên cạnh kinh tế khoang thuyền đi đến, Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay, cùng lão bà hắn một khối hướng khoang thương gia đi đến.

Sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cho Manh Manh thắt chặt dây an toàn, còn nói cho nàng đợi lát nữa nếu có dị thường, không cần la to, hắn sẽ ở bên cạnh bảo hộ nàng.

“Ba ba, ta cũng không phải lần thứ 1 đi máy bay, yên nào!” Manh Manh nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm chính mình ở bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem chồng nàng cùng khuê nữ nói chuyện phiếm, trong nội tâm nàng đặc biệt buông lỏng.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, làm trong máy bay truyền đến cơ trưởng quảng bá thanh âm, nguyên bản đứng im máy bay cũng bắt đầu chạy, chỉ chốc lát sau cũng cảm giác được máy bay nghiêng đâm vào bên trên bay đi.

Manh Manh còn hưng phấn hô một tiếng ‘nha nha, Phi Phi bay’.

“Manh Manh.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói hắn khuê nữ.

Manh Manh cũng ý thức được chính mình vấn đề, tranh thủ thời gian dùng tay che miệng, hướng ba ba ngượng ngùng cười cười.

Ở giữa có rảnh tỷ tới hỏi thăm bọn họ có gì cần, còn cho bọn hắn đưa ăn nhẹ thành phẩm cùng đồ uống, Manh Manh ăn rất vui sướng, Tào Thư Kiệt không chút ăn.

Hai giờ chiều, bộ này từ Tuyền Thành sân bay bay tới máy bay chuẩn chút tại Thâm Thành sân bay hạ xuống.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhóm 8 người từ sân bay đi ra, đánh trước đặt trước khách sạn nhận điện thoại điện thoại, trực tiếp đi sâu hàng quốc tế khách sạn.

Khách sạn ngay tại Walmart siêu thị tổng bộ phụ cận cách đó không xa, khoảng cách Walmart siêu thị tổng bộ ước 2 cây số khoảng cách, lái xe mười mấy phút liền đến.

Khách sạn bản thân liền có thuê xe phục vụ, đột xuất chính là một cái thuận tiện, đương nhiên, giá cả cũng so bình thường khách sạn quý rất nhiều.

Bọn hắn lần này tới là cùng Walmart ký hợp đồng, tại xuất hành cùng dừng chân phương diện, cũng không thể biểu hiện quá keo kiệt, miễn cho để người ta sau khi thấy, còn cho là bọn họ công ty không có thực lực.

——

Đi vào khách sạn, làm xong dừng chân thủ tục, Tào Thư Kiệt thuận tiện tìm sân khấu phục vụ viên hỏi một câu thuê xe sự tình.

Đạt được minh xác trả lời chắc chắn sau, Tào Thư Kiệt thuê một chiếc Benz thương vụ.

Lúc đầu nghĩ đến thuê hai chiếc xe, lại để cho lão bà hắn lái một xe, có thể Trình Hiểu Lâm nói nàng ở chỗ này lái xe còn không bằng ngồi taxi thuận tiện.

Tào Thư Kiệt tỉ mỉ nghĩ lại cũng là dạng này, bọn hắn đối bên này chưa quen cuộc sống nơi đây, lúc này mới coi như thôi!

Lấy hành lý đi vào phòng, đem đồ vật sau khi để xuống, thuận tiện nhìn thoáng qua bên trong căn phòng bài trí, Trình Hiểu Lâm cảm thấy cái này Tiền Hoa trị.

Từ trong phòng đi ra, Tào Thư Kiệt bọn hắn một khối tại phụ cận ăn bữa cơm.

Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng nói liên lạc một chút Walmart tổng bộ bên này người, ngày mai đi qua ký hợp đồng.

“Tốt, ta cái này cho Tô Tổng gọi điện thoại.” Quan Bá Dũng đáp ứng.

Hắn liên hệ người này gọi Tô Khánh Hoa, là tổng bộ chuyên môn phụ trách thực phẩm mua sắm chọn mua bộ chuyên trách người phụ trách.

Trước kia, giống chọn mua thực phẩm, tươi ăn, đồ điện chờ những này thương phẩm, đều là phân phối cho các đại khu chọn mua trợ lý, nhưng là Walmart nội bộ trước đó không lâu vừa đối chọn mua bộ tiến hành một lần tổ chức cơ cấu ưu hóa, điều chỉnh các nơi cồng kềnh chọn mua phối trí, tự nhiên những này phẩm loại chọn mua cũng liền tập trung tới Thâm Thành tổng bộ bên này.

Tào Thư Kiệt cũng không biết những chuyện này, hắn cũng không hứng thú biết.

Chờ lấy Quan Bá Dũng cùng Tô Khánh Hoa liên hệ xong, đã hẹn ngày mai mười giờ sáng gặp mặt.

Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, đại gia hỏa ngay tại chỗ giải tán, ai nguyện ý ra ngoài đi dạo, liền tự do hành động, Tào Thư Kiệt không làm bất kỳ ước thúc.

Đối bọn hắn duy nhất một chút yêu cầu chính là không thể làm phạm pháp sự tình, nếu không sau khi trở về lập tức khai trừ.

Mấy người đều nhao nhao biểu thị khẳng định không thể làm như vậy.

“Ba ba, chúng ta đi nơi nào nha?” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mong đợi hỏi.

Nàng muốn đi ra ngoài chơi.

Nếu có thể lời nói, nàng mới không muốn trở về trong tửu điếm ngủ ngon.

“Ta ngẫm lại a.” Tào Thư Kiệt một bộ suy nghĩ bộ dáng, nhưng thật ra là lấy điện thoại di động ra lên mạng tra một chút có thể đi chỗ nào chơi.

Cái này tra một cái, bọn hắn cái này một mảnh chung quanh có thể chơi địa phương thật đúng là không ít.

Giống thế giới chi cửa sổ, cẩm tú Trung Hoa dân tục thôn chủ đề công viên, động vật hoang dã vườn chờ một chút, lại xa một chút, còn có vui thích cảng, cầu sơn thủy công viên chờ một chút.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút, hỏi hắn lão bà: “Nếu không chúng ta đi động vật hoang dã vườn a.”

Vừa hỏi xong, không đợi lão bà hắn bằng lòng, Manh Manh trước cướp lời nói: “Tốt, ta thích nhất nhìn động vật rồi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh hai tay giang hai tay đầu ngón tay thành hổ trảo trạng, đặt ở bên miệng bên trên một tiếng hổ khiếu: “Rống.”

Có thể nàng thanh âm mang theo nồng đậm đồng âm, căn bản cũng không giống, ngược lại trêu đến chung quanh không ít người đều hướng nàng nhìn qua.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng khuê nữ cũng quá nháo đằng, nàng bị người chung quanh nhìn có chút ngượng ngùng, thúc giục chồng nàng cùng khuê nữ đi nhanh lên.

Đón xe tới không đến 10 cây số.

Đi vào địa phương sau, trước nhìn thấy cửa ra vào con thỏ, chuột, tiểu lão hổ các loại khác biệt phim hoạt hình động vật pho tượng, màu lam, màu vàng, màu hồng, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Manh Manh một cái liền thích, nàng hướng thẳng đến pho tượng bên kia chạy tới, đi vào trước mặt, Manh Manh không quan tâm, giẫm lên bên cạnh bãi cỏ liền hướng bên trong chạy, duỗi hai tay ra ôm lấy tiểu hào mũi dài tượng, cắn răng về sau kéo.

Tào Thư Kiệt tại phía sau thấy cảnh này, đều có chút sợ ngây người, Manh Manh làm cái gì vậy?

Hắn đi nhanh lên đi qua hỏi: “Manh Manh, ngươi làm gì?”

“Ba ba, ngươi nhanh lên tới giúp ta một chút, Tiểu Tượng thật đáng yêu, ta muốn đem nó chuyển về nhà, đặt ở trong vườn trái cây.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy đầu của mình có chút lộn xộn, hắn vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ vậy mà ôm ý định này.

Có thể đây không phải Quan Kiện, Quan Kiện coi như có ý nghĩ này, có thể hay không đừng kêu lớn tiếng như vậy, sợ người khác không biết sao?

Nhưng là Manh Manh rất hiển nhiên không có cái này giác ngộ, nàng ôm bất động Tiểu Tượng, liền chuyển di mục tiêu, lại ôm lấy bên cạnh con chuột nhỏ, nhưng vẫn là ôm bất động.

Tiểu gia hỏa giống như cùng những động vật này pho tượng so kè.

Thẳng đến có vị mặc ‘Thâm Thành động vật hoang dã vườn’ chữ quần áo lao động nhân viên tới, nở nụ cười hỏi thăm Manh Manh: “Tiểu bảo bối, ngươi đang làm gì đó?”

“Đem nó chuyển về nhà a, thật nặng nha.” Manh Manh cũng không quay đầu lại nói rằng.

Ngay sau đó kịp phản ứng, không phải ba ba mụ mụ thanh âm, nàng quay đầu về sau xem xét, phát hiện người tới sau, ‘a nha’ rít lên một tiếng, vung ra con chuột nhỏ liền hướng ba ba chạy tới.

“Ba ba!” Nàng còn ủy khuất.

Tào Thư Kiệt ôm Manh Manh, rất ngượng ngùng đối nhân viên công tác một giọng nói thật có lỗi.

Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh nhiều lần cam đoan tuyệt đối xem trọng hài tử.

Ngược lại là Manh Manh lúc này nhưng không nói lời nào.

“Không có việc gì, chính là nhất định phải làm cho nàng chú ý an toàn.” Nhân viên công tác nói rằng.

Sau khi nói xong, người ta liền đi.

Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn nhìn xem Manh Manh, để các nàng hai mẹ con trước tìm râm mát nghỉ ngơi, hắn đi mua xong phiếu sau, một khối nghiệm phiếu tiến vào trong vườn thú bên cạnh.

Ngựa vằn váy, tê giác, hoang dại gấu trúc.

Hoặc là đáp lấy đặc chế ô tô tiến vào Hổ viên, nhất là nhìn xem cao lớn uy mãnh lão hổ đứng thẳng người lên, hổ trảo đào ở ô tô cốt thép hàng rào cửa sổ biên giới, mở ra hổ khẩu, một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi, trên xe rất nhiều người đều phát ra chấn kinh quá độ kinh hãi tiếng thét chói tai.

Manh Manh lúc này cũng trừng to mắt, nàng chẳng những không sợ, còn vẻ mặt hiếu kì muốn góp đi qua xem cẩn thận đếm một hạ lão hổ trong mồm có mấy khỏa răng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem gần tại trễ thước lão hổ, trong lòng đều sợ hãi, nhưng nhìn tới hắn khuê nữ hình dáng này, không thể không phục!

Ngoại trừ những này động vật hoang dã bên ngoài, còn có mỹ nhân ngư cùng cá heo hỗ động biểu diễn, mặc vây cá trang mỹ nhân tự do tự tại nổi trong nước, nhìn được không hài lòng, trời nóng như vậy, để cho người ta tân sinh hâm mộ.

Đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là Trình Hiểu Lâm đều hung hăng tán thưởng ‘mỹ nhân ngư’ vừa rồi biểu diễn thật tuyệt.

Nàng còn hung hăng tán dương những cái kia ‘mỹ nhân ngư’ là thật đẹp!

“Thư Kiệt, ngươi cảm thấy các nàng có đẹp hay không?” Trình Hiểu Lâm không biết rõ nghĩ như thế nào, bỗng nhiên hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt vừa định nói mỹ, có thể hắn phản ứng siêu nhanh, Quan Kiện thời điểm đổi giọng: “Vậy thì thế nào, các nàng lại mỹ, vẫn là không bằng lão bà của ta mỹ.”

“Hùng dạng!” Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nhưng hiện ra nụ cười trên mặt bán trong nội tâm nàng chân thật nhất biểu lộ..