Chương 600:  Đạt thành hợp tác   

Chương 600:  Đạt thành hợp tác   

“Ba ba, ngươi nói cái gì nha?” Manh Manh nhìn qua trong ao mỹ nhân ngư, nàng hâm mộ hỏng.

Nàng liền không biết bơi, kỳ thật nàng rất muốn học, thế nhưng là vô dụng, nàng còn chưa kịp học.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tới vẫn có chút chậm.

Hai điểm xuống phi cơ, lại đến khách sạn làm xong dừng chân thủ tục, ăn xong buổi chiều bữa cơm kia liền đã bốn giờ hơn. Lại đón xe đi vào bên này, còn không có chơi bao lâu thời gian, mắt nhìn thấy tới vườn bách thú chuẩn bị bế vườn thời gian.

Tào Thư Kiệt ôm rất không thôi Manh Manh đi ra ngoài, lão bà hắn còn tại bên cạnh hống Manh Manh, bảo ngày mai ban ngày lại mang nàng tới chơi.

——

“Mụ mụ, là thật sao?” Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

Trình Hiểu Lâm trùng điệp gật đầu: “Manh Manh, mụ mụ bằng lòng ngươi, coi như không đến chỗ này, mụ mụ cũng dẫn ngươi đi địa phương khác chơi.”

“Tốt a.” Manh Manh đáp ứng.

Tới gần kỳ nghỉ hè, động vật hoang dã trong viên còn có cái buổi chiếu phim tối, từ ban đêm 6 giờ chuông tới chín giờ.

Nhưng là buổi sáng hôm nay hơn sáu giờ liền bắt đầu lái xe hướng Tuyền thành đi, chơi đến bây giờ đã qua mười mấy tiếng, coi như Tào Thư Kiệt lúc này cũng cảm giác có chút mệt mỏi, lại thêm ngày mai còn có chính sự, hắn cũng nghĩ đi về nghỉ trước.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng rất vất vả, nhìn thấy Manh Manh không nghe lời, nàng cũng đi theo.

Trở lại sâu hàng quốc tế khách sạn lúc, đã hơn bảy giờ, Quan Bá Dũng mấy người bọn hắn đều đang đợi hắn.

Người đến đông đủ về sau, bọn hắn đi phụ cận một cửa tiệm ăn xong bữa nướng phì trâu.

Cân nhắc tới ngày mai còn có chính sự, tất cả mọi người tự giác không uống rượu, cũng không người ồn ào xách chuyện uống rượu.

Bọn hắn đều tinh tường ngày mai chính sự không thể bị dở dang.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng chuyện của ngày mai rất trọng yếu, ban đêm nhìn xem Manh Manh còn muốn làm ầm ĩ lúc, Trình Hiểu Lâm trừng nàng khuê nữ một cái, Manh Manh lúc ấy liền trung thực, ngoan ngoãn nằm trên giường đi ngủ đi.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt từ trên giường lên, đi rửa cái mặt, thay đổi một thân khô mát quần áo, vốn còn muốn đem Manh Manh đánh thức, dẫn các nàng hai mẹ con cùng nhau đi ăn điểm tâm.

Có thể lão bà hắn nói nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn đi trước, nàng đợi một lát mang theo Manh Manh ra ngoài ăn chút, lại đi tìm một chỗ chơi một hồi.

“Vậy được a, các ngươi đi ra ngoài chơi nhi thời điểm chú ý an toàn, có chuyện gì nắm chặt gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt căn dặn lão bà hắn.

Còn muốn hỏi hắn lão bà tiền có đủ hay không, quay người liền phải đi trong bọc lấy tiền, bị Trình Hiểu Lâm cho ngăn lại.

Hiện tại thanh toán bảo thanh toán bắt đầu phổ cập, nhất là tại Thâm Thành loại này ở vào khoa học kỹ thuật tuyến ngoài cùng thành phố lớn, phổ cập độ cao hơn, thực sự không được quét thẻ tiêu phí cũng giống vậy.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm đồ vật của mình đi ra ngoài.

Trước khi ra cửa lúc, còn nắm tay đặt ở bên tai khoa tay một cái gọi điện thoại tư thế: “Lão bà, bảo trì điện thoại liên lạc.”

“Ta bên này nói xong rồi liền điện thoại cho ngươi, đến lúc đó ta đi tìm các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hôm nay kỳ thật không có gì nói, chủ yếu hơn chính là hắn xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, cùng Walmart thương siêu Trung Quốc tổng bộ bên này ký tên một phần cung hóa hợp đồng, chuyện này coi như xong.

Dù sao quy tắc chi tiết điều khoản, Quan Bá Dũng bọn hắn đã thỏa đàm, cũng không cần đến Tào Thư Kiệt lại tới giết một đợt.

Khách sạn bên này đã chuẩn bị cho bọn họ tốt Benz thương vụ.

Tống Bảo Minh lái xe, Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng, Hạng Chính Ngạn cùng hai gã khác nghiệp vụ viên theo thứ tự lên xe, Tống Bảo Minh lái xe hướng cách đó không xa Walmart siêu thị tổng bộ chạy tới.

Đi qua trên đường, Tào Thư Kiệt còn tại lầm bầm, chiếc này Benz thương vụ kém xa hắn mua chiếc kia GL8 ngồi xuống thoải mái hơn.

Đây thật là một câu nói nhảm, Tào Thư Kiệt mua chiếc xe kia là đỉnh phối 40 vạn hơn, trước mắt chiếc này Benz thương vụ là thấp phối 30 vạn hơn Benz lôi đình 2.1t tinh anh bản, cái này hai chiếc xe rơi xuống đất giá chênh lệch cái này 10 vạn khối tiền đâu, thoải mái dễ chịu độ tự nhiên là không giống.

Mười mấy phút, Tống Bảo Minh lái xe đi vào Walmart thương siêu Trung Quốc tổng bộ bên này, dừng xe sau, Quan Bá Dũng lại cho Tô Khánh Hoa gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết, bọn hắn đã đến tổng bộ bên này.

“Tốt, Quan giám đốc, các ngươi trước tiên ở cửa ra vào chờ một chút, ta cái này xuống dưới tiếp các ngươi.”

Không bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một vị có chút hói đầu trung niên nhân vững bước đi tới đi vào Tào Thư Kiệt trước mặt bọn hắn.

Tào Thư Kiệt còn tại suy đoán đây chính là Tô Khánh Hoa lúc, Quan Bá Dũng đã cho Tào Thư Kiệt giới thiệu người tới đến tột cùng là người thế nào.

“Lão bản, vừa rồi vị này là Tô Tổng.” Quan Bá Dũng giới thiệu.

Thật đúng là Tô Khánh Hoa.

Quan Bá Dũng tiếp lấy đem lão bản Tào Thư Kiệt trịnh trọng giới thiệu một lần.

Đừng nhìn giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này tiểu quy mô nhà máy tại Thanh Thạch trấn tựa như là cái công ty lớn, nhưng là tại thường thấy các loại đại quy mô công ty Tô Khánh Hoa trong mắt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có như vậy không tầm thường.

“Tào Tổng, chúng ta đi trước phòng khách.” Tô Khánh Hoa phía trước vừa đeo đường.

Đi vào trong phòng tiếp tân, Tào Thư Kiệt bọn hắn theo thứ tự ngồi xuống.

Không bao lâu, liền có người dùng khay chứa hoa quả, điểm tâm cùng đồ uống đưa tới.

Lại một lát sau, Tô Khánh Hoa lấy tới hai phần văn kiện đến, hắn đem trong đó một phần đưa cho Tào Thư Kiệt: “Tào Tổng, đây là chúng ta cùng Quan giám đốc trước đó nói chuyện thỏa điều kiện, ngài trước nhìn một chút nội dung điều khoản được hay không, nếu như không được chúng ta lại hiệp thương.”

Tào Thư Kiệt tiếp nhận phần văn kiện này rất nghiêm túc, từ đầu tới đuôi nhìn một lần.

Trong này bao quát giao hàng, Walmart thương siêu trải hàng, kết toán chu kỳ, hoạt động khánh điển, thậm chí Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trở lại cho Walmart tiêu thụ trở lại điểm chờ một chút.

Mỗi một hạng đều viết rất cẩn thận, cùng Quan Bá Dũng cho lúc trước hắn hồi báo tình huống là giống nhau.

Nhìn đến đây, Tào Thư Kiệt không có lại do dự, từ bên cạnh cầm qua viết ký tên viết lên đại danh của mình.

Tô Khánh Hoa đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt như vậy dứt khoát.

Đây là hắn lần thứ 1 thấy Tào Thư Kiệt, nguyên bản đối người trẻ tuổi này cũng không có cái gì quá ấn tượng khắc sâu, nhưng là hôm nay, Tào Thư Kiệt để lại cho hắn một cái làm việc gọn gàng mà linh hoạt ấn tượng.

Tại Tào Thư Kiệt ký xong chữ sau, Tô Khánh Hoa cũng đi theo ký tên vào, đồng thời đóng dấu chồng Walmart thương siêu chọn mua bộ chuyên dụng chương, phần này hợp đồng một thức hai phần, hai phần hợp đồng toàn bộ ký xong chữ sau, mỗi người bọn họ giữ một phần, cũng đại biểu cho song phương chính thức đạt thành hợp tác.

Xong việc sau, Tô Khánh Hoa còn mang theo Tào Thư Kiệt đám người bọn họ đi thăm Walmart tổng bộ, còn đi bên cạnh Walmart siêu thị đi thăm một chút.

Đây là Walmart tiến vào trong nước thứ 1 nhà siêu thị, từ bố cục đi lên nói, cùng cái khác Walmart siêu thị cơ bản giống nhau.

Bất quá thân ở Thâm Thành nơi này, bán một vài thứ so cái khác siêu thị phong phú hơn một chút.

Tiến vào siêu thị sau, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Cân nhắc tới nhà mình sản phẩm, Tào Thư Kiệt cố ý đi đồ ăn vặt khu nhìn thoáng qua, có lẽ bởi vì hôm nay ngày nghỉ quan hệ, bên này người lưu lượng cũng không ít.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ bọn hắn sản phẩm lên khung sau hẳn là có thể lại đến một đợt lượng tiêu thụ.

“Tào Tổng, ngươi thấy thế nào?” Tô Khánh Hoa cười hỏi.

“Rất tốt.” Tào Thư Kiệt cười cười.