Chương 601:  Manh Manh trở mặt so lật sách còn nhanh   

Chương 601:  Manh Manh trở mặt so lật sách còn nhanh   

Quan Bá Dũng bọn hắn tại phía sau đi theo, nghĩ đến lão bản vừa rồi thống khoái như vậy ký tên, có vẻ như vài phút liền xong việc.

Hắn còn tưởng rằng lão bản tới sau còn phải lại tranh một phen, nhưng không có.

Cái này khiến hắn cảm giác được lão bản tín nhiệm với hắn.

Trong lòng cũng nghĩ đến, nhất định phải làm rất tốt.

Đi ngang qua anh trẻ nhỏ khu cùng đồ chơi chuyên bán khu vực lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy kệ hàng bên trên bày biện các loại khác biệt kiểu dáng đồ chơi, nghĩ đến Manh Manh yêu thích, hắn qua lại nhìn hai lần, chọn trúng một cái dâu tây gấu, một cái kim loại cảm nhận máy xúc, hai cái này đồ chơi làm công đều rất tinh xảo, đương nhiên cái này làm công cũng xứng đáng giá tiền của bọn nó.

Tô Khánh Hoa ở bên cạnh sau khi thấy vẫn rất buồn bực, coi là Tào Thư Kiệt tính trẻ con chưa mất.

“Tào Tổng ưa thích cất giữ loại này nhỏ vật trang trí?” Tô Khánh Hoa dạng này uyển chuyển hỏi.

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn ý tứ, cười ha hả nói: “Đây là cho ta khuê nữ mua.”

Hắn đưa tay đặt ở bên hông khoa tay một chút: “Nàng năm nay 6 tuổi, tiểu hài tử đi, liền ưa thích loại này con rối.”

“Nhỏ như vậy?” Tô Khánh Hoa nghe được cái số này có chút hoảng hốt, nhìn kỹ lại Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, hắn mới phản ứng được, Tào Thư Kiệt hình như là thật tuổi trẻ, mà không phải loại kia lộ ra tuổi trẻ lão nhân.

Chủ yếu là Tào Thư Kiệt mở như thế một nhà nhà máy, nhường Tô Khánh Hoa theo bản năng coi là Tào Thư Kiệt tuổi thật không nhỏ.

“Tào Tổng có thể thật là khiến người ta hâm mộ, tuổi còn trẻ sự nghiệp có thành tựu, còn có cái đáng yêu nữ nhi.” Tô Khánh Hoa là thật hâm mộ.

Walmart nghe rất ngưu, toàn cầu bán lẻ ngành nghề xếp hạng thứ nhất, hắn tại dạng này một công ty công tác, chuyên trách phụ trách chọn mua thương phẩm, các loại thu nhập tính được cũng không thấp.

Nhưng vấn đề hắn vẫn là cho người khác làm, không giống Tào Thư Kiệt dạng này, còn trẻ như vậy liền có sự nghiệp của mình.

Coi mạo, biết một thân, Tô Khánh Hoa trong lòng minh bạch, Tào Thư Kiệt chỉ cần dọc theo con đường này đường đường chính chính đi xuống, thành tựu tương lai khẳng định không thấp.

“Tô Tổng quá khen rồi, chúng ta nhà máy chỉ là một cái xưởng nhỏ, quy mô có hạn, không so được Walmart thế giới như vậy cấp công ty lớn.”

Thương nghiệp lẫn nhau thổi ai không biết?

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Tô Tổng hiện tại phụ trách thị trường quốc nội thực phẩm chọn mua, có thể lợi hại hơn nhiều so với ta.”

Tô Khánh Hoa bị Tào Thư Kiệt một trận này khen, trong lòng trực nhạc a, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc: “Không giống, chúng ta làm cho dù tốt cũng chỉ là cái làm công, có thể Tào Tổng là chính mình.”

“Ta cái này nhà máy một năm bận đến đuôi, lợi nhuận đều không nhất định có Tô Tổng thu nhập cao.”

Lại lẫn nhau thổi xuống đi, trời đều có thể chọc ra cái lỗ thủng đến.

Từ trong siêu thị đi ra, Tào Thư Kiệt ôm hai cái đồ chơi, Tô Khánh Hoa mời bọn hắn cùng một chỗ chung tiến cơm trưa.

Tào Thư Kiệt trước cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại, biết được các nàng hai mẹ con chơi tích cực, căn bản không có thời gian tới dùng cơm.

Tào Thư Kiệt căn dặn các nàng chú ý an toàn, sau khi cúp điện thoại, lại cho Tô Khánh Hoa nói trúng buổi trưa mời hắn ăn cơm.

Tô Khánh Hoa vừa mới bắt đầu còn khách sáo một phen, có thể Tào Thư Kiệt cái miệng đó tại thế thái nhân tình bên trên cũng chưa hề thua qua.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt tại phụ cận Mộc Nam xuân hiểu mời Tô Khánh Hoa ăn cơm.

Một bữa cơm xuống tới, mấy vạn khối tiền không có.

Đem Tô Khánh Hoa đưa về công ty lúc, Tào Thư Kiệt thuận tay đưa tới một cái thịnh quần túi xách, túi xách bên trong không có quần, lại có cái màu đen túi nhựa bao vây lại đồ vật, nhìn xem rất dày đặc.

Tô Khánh Hoa vừa mới bắt đầu còn sửng sốt một chút, Tào Thư Kiệt một mực cầm tay của hắn: “Tô Tổng, về sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này liền cho ngươi nhiều thêm phiền toái.”

“Dễ nói, dễ nói.” Tô Khánh Hoa vừa cười vừa nói: “Tào Tổng hôm nay quá khách khí, lần sau Tào Tổng lại tới, ta mời.”

“Tốt, ta rất chờ mong lần sau cùng Tô Tổng cùng một chỗ dùng cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đưa mắt nhìn Tô Khánh Hoa tiến vào Walmart tổng bộ đại lâu văn phòng, Tào Thư Kiệt mang theo hắn người cũng ngồi xe quay trở về sâu hàng quốc tế khách sạn.

Chuyện bên này xong xuôi sau, Quan Bá Dũng bọn hắn sáng mai liền trở về.

Tào Thư Kiệt tạm thời không có ý định trở về, nghĩ đến cùng vợ con hắn ở chỗ này nhiều chuyển mấy ngày, mặt khác hắn đem Tống Bảo Minh lưu lại tới cho bọn hắn một nhà ba người lái xe.

Dù sao có chiếc xe ra ngoài vẫn là dễ dàng hơn một chút.

Đem cho Manh Manh mua đồ chơi đặt vào trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà gọi điện thoại, hỏi nàng ước chừng mấy điểm trở về.

Hôm nay xong xuôi chuyện này, Tào Thư Kiệt nghĩ đến ban đêm ở chỗ này mời Quan Bá Dũng bọn hắn ăn một bữa cơm, ban thưởng bọn hắn.

Bất kể nói thế nào, Walmart bên này có thể đàm luận thành hợp tác, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, lại mở ra một cái khách hàng lớn, kế tiếp đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, xuất hàng lượng sẽ càng lớn.

Đến mức ép hàng vấn đề, lời cao luôn luôn nương theo lấy phong hiểm, Tào Thư Kiệt không có khả năng bởi vì ép hàng vẫn co đầu rút cổ không tiến.

Loại sản phẩm này đã định trước muốn hướng thương siêu trải hàng, hiện giai đoạn hắn cũng không tư cách cùng những này lớn mắt xích thương siêu đàm luận ngắn hạn kết toán.

Nhưng là có một chút, Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt tại trên thị trường trải càng rộng, thị trường chiếm hữu suất càng cao, hấp lại tài chính càng nhanh, bọn hắn mới có nhiều quyền phát biểu hơn.

Tào Thư Kiệt tin tưởng một câu, mọi thứ đều là sự do người làm.

“Thư Kiệt, ngươi khuê nữ hiện tại chơi điên rồi, nàng không muốn trở về, ta cũng không biện pháp, nếu không ta đưa điện thoại cho nàng, ngươi cho nàng nói đi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Mẹ con các nàng hai lúc này ngay tại công viên trò chơi chơi, mới từ qua sơn trên xe đi xuống, Manh Manh còn nghĩ đi chơi khác kích thích hơn chính là trò chơi, Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy còn không có chơi qua nghiện.

Ai biết chồng nàng lại thúc giục, Trình Hiểu Lâm chỉ có thể đem trách nhiệm đẩy lên nàng khuê nữ Manh Manh trên người.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm vừa đưa di động đưa cho Manh Manh, tiểu gia hỏa còn không có nghe, cũng có chút không cao hứng nói: “Mụ mụ, ai gọi điện thoại nha? Có phiền hay không, ta còn muốn chơi thuyền hải tặc đâu.”

“……” Tào Thư Kiệt rất im lặng.

Hắn kiên nhẫn nói rằng: “Manh Manh, là ta, ngươi ba ba.”

“Ba ba, ngươi có chuyện gì sao?” Manh Manh trở mặt so lật sách còn nhanh, nghe xong là ba ba tìm nàng, vừa rồi không kiên nhẫn lập tức liền không có.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Manh Manh cũng là nhân tài.

Hắn còn nói thêm: “Manh Manh, ba ba làm xong chính sự, ban đêm muốn mời thúc thúc bọn hắn ăn cơm, ngươi cùng mụ mụ mau trở lại a.”

“A…… Ba ba ngươi giúp xong? Có phải hay không muốn trở về nha, muốn về các ngươi trở về đi, ta cùng mụ mụ không phải trở về, ta còn muốn chơi vài ngày đâu.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, hắn nói: “Ba ba không quay về, ngươi mấy cái thúc thúc bọn hắn về trước đi, ba ba lưu lại chơi với ngươi mấy ngày.”

Manh Manh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, cao hứng oa oa kêu to.

“Mụ mụ, ba ba nói không đi, hắn phải bồi chúng ta chơi vài ngày đâu, chúng ta về trước đi ăn cơm đi.” Manh Manh lẩm bẩm thanh âm truyền đến: “Ta vừa vặn cũng đói bụng.”

Tào Thư Kiệt thật muốn lập tức cúp điện thoại.

Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn chờ lấy lão bà hắn nhận lấy điện thoại đi, cho hắn lão bà nói ban đêm chuyện ăn cơm, cũng đã nói hắn sẽ lưu lại ở chỗ này đợi mấy ngày.

“Vậy được, hai chúng ta hiện tại đón xe trở về, nửa giờ tới khách sạn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Chồng nàng không vội mà đi, bọn hắn phía sau lại tới chơi chính là.

Nói là nửa giờ, nhưng là trên đường có chút chắn, trở lại khách sạn đã là 40 điểm chuông về sau sự tình.

Xuống xe, chờ lấy Trình Hiểu Lâm giao xong tiền về sau, Manh Manh liền lôi kéo tay của nàng hướng trong tửu điếm xông.

“Mụ mụ đi nhanh một chút nha, ta thật đói nha.” Manh Manh dạng này hô.

Trình Hiểu Lâm khí muốn cho nàng hai bàn tay.

Cái này hùng hài tử rốt cuộc là người nào đâu?

Vừa rồi bảo nàng đi, nàng không đi, lúc này lại sốt ruột.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Manh Manh trực tiếp chạy tới, hai tay ôm lấy ba ba chân: “Ba ba, ta nói với ngươi……”

Nàng xem ra đặc biệt hưng phấn: “Ta cùng mụ mụ hôm nay đi thật nhiều địa phương, chúng ta còn chơi qua xe guồng, thuyền hải tặc nữa nha.”

“Còn có một cái bánh xe lớn, phát ra thanh âm ô ô, chuyển lên thật là đáng sợ.” Manh Manh miêu tả lấy tình cảnh lúc ấy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ sợ sệt biểu lộ, nhưng từ trong ánh mắt của nàng, ngươi chỉ thấy hưng phấn.

Cái gì gọi là sợ hãi? Tại nàng nơi này giống như vật cách điện như thế.

Thời gian đã rất muộn, hiện tại hắn lão bà cùng khuê nữ cũng quay về rồi, Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng bọn hắn gọi điện thoại, cho bọn họ nói dưới lầu tập hợp, đi cái gọi cảnh hồ hiên địa phương, cũng là làm món ăn Quảng Đông.

Hương vị rất địa đạo.

Tào Thư Kiệt vẫn là sớm gọi điện thoại hẹn trước, bằng không đều định không lên địa phương.

Đi vào phòng bên trong sau, mới phát hiện bên trong căn phòng tư mật tính tốt hơn.

Ứng quý đồ ngọt, thịt kho tàu trúc sênh Hải Hoàng cánh, đốt kho bàn ghép, Bàn Long cổ pháp đông tinh ban, thịt kho tàu sữa bồ câu, triều thức nước chát bàn ghép, cải bắc thảo chưng ngân tuyết cá chờ một chút.

Đối Quan Bá Dũng bọn hắn tới nói, bình thường có thể không nỡ ăn những này giá cả đắt đỏ đồ vật.

Trước khi ăn cơm, Tào Thư Kiệt hôm nay cao thấp đến làm hai câu.

“Quan giám đốc, còn có Tiểu Lý cùng tiểu Cao, lần này chúng ta nhà máy có thể cùng Walmart thương siêu ký hợp đồng, các ngươi cư công chí vĩ!”

Một phen nói Quan Bá Dũng cùng hai cái nhân viên bán hàng kích động lên.

Bất luận là tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, vẫn là hai cái nhân viên bán hàng, có thể có được lão bản Tào Thư Kiệt tán thành, đối với bọn hắn tới nói đều là đủ để cho bọn hắn cảm thấy quang vinh chuyện.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt bưng chén rượu, muốn đích thân kính Quan Bá Dũng ba người bọn họ một chén rượu.

Chén rượu này là nhất định phải uống.

Quan Bá Dũng cùng mặt khác hai cái nhân viên bán hàng đều có chút tay run bưng chén rượu đứng lên, uống trước là kính.

Thời gian kế tiếp bên trong, có rượu ngon món ngon, cùng Manh Manh tiếng cười vui, bầu không khí tốt hơn.

Ban đêm mãi cho đến hơn mười giờ mới về khách sạn, trở về lúc, Tào Thư Kiệt còn căn dặn Quan Bá Dũng trở lại Thanh Thạch trấn sau, cho Thạch Cảnh Tú nói nắm chặt đồ phụ tùng.

Walmart bên này đã ký hợp đồng, tùy thời có thể an bài giao hàng.

“Lão bản ngươi yên tâm.” Quan Bá Dũng cam đoan.

Trở lại trong phòng ngủ, Manh Manh đã buồn ngủ bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Hôm nay ban ngày liền quậy một ngày, ban đêm lại chịu đả trễ như vậy, nàng hiện tại vẫn chưa có ngủ, đã rất tốt.

Trình Hiểu Lâm trước cho nàng tắm rửa, không cần hống, Manh Manh liền ngủ mất.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới có rảnh hỏi thăm chồng nàng hôm nay ký hợp đồng.

“Thư Kiệt, các ngươi thế nào nhanh như vậy liền ký xong?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Lúc ban ngày không có nhiều thời gian như vậy hỏi.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Còn có thể là cái gì, điều kiện đều là sớm đàm luận tốt, ta chính là tới ký cái tên, đóng cái dấu mà thôi.”

“Được thôi, ngươi ngày mai không quay về?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Trình Hiểu Lâm bắt đầu đếm trên đầu ngón tay nói muốn đi nơi nào chơi.

Địa phương thật đúng là không ít, Tào Thư Kiệt còn nói nàng: “Ngươi đây là sớm mưu đồ tốt a.”

“Ngươi chán ghét, đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm lười nhác lại cùng chồng nàng nói, trước nằm trên giường..