Chương 602:  Thư Kiệt, ngươi vẫn được không được?   

Chương 602:  Thư Kiệt, ngươi vẫn được không được?   

“Oa, dâu tây gấu, còn có máy xúc.”

Manh Manh buổi sáng sau, nhỏ nghiêng đầu một cái, liền thấy bên cạnh trên tủ đầu giường đặt vào hai cái đồ chơi, hơn nữa đều là nàng ưa thích đồ chơi, trong nội tâm nàng có thể cao hứng.

Quay đầu nhìn xem ba ba, Manh Manh hỏi: “Ba ba, là ngươi mua cho ta sao?”

“Ngươi cứ nói đi?” Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng.

Manh Manh cầm qua dâu tây gấu ôm, đứng lên giẫm lên giường chạy đến ba ba của nàng bên này, ôm Tào Thư Kiệt cổ nói rằng: “Ba ba, ta thật là cao hứng.”

“Ngươi cao hứng cái gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, nghĩ một hồi, nói rằng: “Ngươi mua cho ta ta thích đồ chơi nha.”

“Hợp lấy ta không cho ngươi mua đồ chơi, ngươi liền không cao hứng đúng không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu nói rằng: “Mới không phải đâu.”

Phát hiện nói không lại ba ba, Manh Manh không để ý hắn: “Ba ba, ta không nói với ngươi.”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh trang điểm, sau khi thấy nói nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi không phải đùa nàng làm gì.”

Sau đó mới hống nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi nhanh lên một chút, chúng ta đợi lát nữa ăn điểm tâm đi.”

“Tốt, cơm nước xong xuôi liền đi ra ngoài chơi.” Manh Manh một mực nhớ chơi sự tình.

“Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, chúng ta trước đưa ngươi mấy cái kia thúc thúc bọn hắn đi sân bay, sau khi trở về lại đi chơi.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Sâu hàng quốc tế khách sạn bản thân liền có ăn uống, làm cũng không tệ lắm, còn có chuyên môn thức ăn trẻ con, điểm này là Tào Thư Kiệt hài lòng nhất.

Manh Manh điểm tâm ăn cũng rất hăng hái.

Sau bữa ăn, Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh tại trong tửu điếm chờ lấy, Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng bọn người đi sân bay.

Quan Bá Dũng nhiều lần nói không cần đưa, bọn hắn trực tiếp ngồi khách sạn đưa sân bay xe buýt là được, nhưng là Tào Thư Kiệt không có nghe, khăng khăng muốn đưa.

Đi vào sân bay lúc, đưa mắt nhìn bọn hắn đi vào phòng chờ máy bay, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại ngồi xe trở về khách sạn.

Quan Bá Dũng bốn người bọn họ nhìn xem Tào Thư Kiệt rời đi thân ảnh, trong lòng mỗi người đều tại cảm khái.

“Hạng giám đốc, không nói gạt ngươi, ta trước kia còn nghĩ ở chỗ này làm một đoạn thời gian, sau đó lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm ván cầu, lại đi tìm công ty lớn nhận lời mời quản lý cương vị.” Phòng chờ máy bay bên trong, bốn người sau khi ngồi xuống, Quan Bá Dũng cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn nói rằng.

Hạng Chính Ngạn cười lên: “Hiện tại thế nào? Là không phải là không muốn?”

“Hiện tại tưởng tượng, ta vừa tới thời điểm chính là xuẩn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân liền là cái công ty lớn, đáng thương ta mắt bị mù, cưỡi tại trên thân trâu tìm trâu.” Quan Bá Dũng sau khi nói xong, chính mình cười ha hả.

Hạng Chính Ngạn cũng đi theo cười, hắn nói: “Quan giám đốc, đừng nói ngươi, ta vừa tới thời điểm cũng giống như ngươi tâm tư, thế nhưng là lão bản người này lợi hại a.”

“Xác thực.” Quan Bá Dũng rất tán đồng hắn thuyết pháp này.

Bọn hắn thật cảm thấy Tào Thư Kiệt trên người có loại ngôn ngữ không cách nào hình dung mị lực.

Hai người trò chuyện, bên cạnh hai cái nghiệp vụ viên cũng đang nói chuyện hai ngày này sự tình.

Chạy nghiệp vụ liền sợ lão bản không nhận nợ, nhất là khai phát ra khách hàng lớn thời điểm, một chút xí nghiệp tư nhân lão bản thường thường sẽ tìm các loại lấy cớ, không phát trích phần trăm, hoặc là thiếu phát trích phần trăm.

Có thể Tào Thư Kiệt không có làm như vậy, hắn nói cho bọn hắn nhiều khai phát hộ khách lấy thêm trích phần trăm, nhiều kiếm tiền.

Không biết rõ lúc nào quảng bá bên trong truyền đến bọn hắn lớp học này máy bay muốn kiểm an tin tức, Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn hai người đã gọi bọn họ.

“Tiểu Lý, chúng ta đi, lên phi cơ.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Ước chừng nửa giờ sau, một khung máy bay từ Thâm Thành lái hướng Tuyền thành, bọn hắn tới Tuyền thành sau, sẽ trước lái một chiếc xe về trước Thanh Thạch trấn, một cái khác chiếc xe lưu lại cho lão bản sử dụng.

……

Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt trở lại sâu hàng quốc tế khách sạn sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại, nhường nàng mang theo Manh Manh xuống tới.

Không có bao lâu thời gian, Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh xuống tới.

Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống, ngồi xổm người xuống ôm lấy hứng thú bừng bừng chạy tới Manh Manh: “Manh Manh, đi thôi, ba ba dẫn ngươi đi chơi.”

“Đi nơi nào chơi nha.” Manh Manh tò mò hỏi.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hải dương kì mộng quán.”

Hắn đều lên mạng tra tốt, nơi này buổi sáng 10 điểm mới mở quán, một tận tới đêm khuya mười điểm, bên trong có các loại biển sâu loài cá, cũng có các loại hải dương động vật biểu diễn.

Nơi này rất thích hợp Manh Manh chơi đùa, sự thật cũng cùng Tào Thư Kiệt tại trên mạng tra được tin tức như thế.

Bốn người mua xong phiếu, một khối tiến vào hải dương kì mộng trong quán, Manh Manh ‘oa oa’ sợ hãi thán phục tiếng kêu to vẫn không ngừng qua.

Tống Bảo Minh vốn là không muốn vào tới, hắn có chút ngượng ngùng, luôn cảm thấy tốn thêm lão bản tiền.

Thế nhưng là sau khi đi vào, nhìn thấy các loại đủ mọi màu sắc biển sâu cá, lại thêm nơi này áp dụng đặc biệt biển sâu xuyên vào thức thể nghiệm thiết kế khái niệm, kết hợp mặt tường lập thể thành giống, mặt đất hỗ động hình chiếu, LED hiệu quả đèn, sóng nước bắn ra đèn các nước tế dẫn trước nhiều truyền thông kỹ thuật thủ đoạn, lập thể hiện ra hải dương thế giới bên trong cá voi phun nước tuần tra, cá mập vui chơi thoả thích kiếm ăn, cá heo chơi đùa bay vọt, san hô hình thái khác nhau cùng sứa huỳnh quang lấp lóe sinh động cảnh tượng, kiến tạo đắm chìm thức vòng tràng ảnh giống bao khỏa nghe nhìn cảm thụ.

Trong chớp nhoáng này, Tống Bảo Minh cảm thấy tiến đến đáng giá!

Trong lòng của hắn thậm chí nghĩ đến chờ sau này có điều kiện, cũng có cơ hội, lại dẫn hắn lão bà, hài tử tới xem một chút.

“Ba ba, ngươi nhìn nơi đó, còn có sư tử biển, thật là lợi hại.” Manh Manh chỉ vào bên cạnh một bức lập thể họa nói rằng.

Bên kia là sư tử biển biểu diễn, cần đơn độc mua vé, Tào Thư Kiệt đều không hỏi hắn lão bà có đi hay không, trực tiếp để Tống Bảo Minh đi qua mua lấy ba Trương Thành người phiếu, một trương nhi đồng phiếu.

Theo dòng người tiến vào trận quán, nhìn thấy bên trong đã ngồi đầy người.

Tào Thư Kiệt ôm Manh Manh, cùng lão bà hắn một khối tìm cái hơi hơi rộng lớn địa phương ngồi xuống, Tống Bảo Minh một người tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, chờ đợi biểu diễn bắt đầu.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ nhường Manh Manh chính mình ngồi xuống, có thể Manh Manh ôm Tào Thư Kiệt cổ, ngồi ở trên người hắn không xuống.

Nàng lúc này căn bản không muốn cái gì xe cáp treo, cũng không muốn thuyền hải tặc.

“Ba ba, chúng ta đợi lát nữa đi làm cái gì a.” Sư tử biển biểu diễn còn không có kết thúc đâu, Manh Manh đã nghĩ đến đi những địa phương khác.

Tào Thư Kiệt làm ra một bộ trầm tư trạng, thẳng đến sư tử biển biểu diễn trong quán ánh đèn bỗng nhiên tiêu diệt, trong quán trong nháy mắt lâm vào đen nhánh trạng thái, thậm chí có người không thích ứng được bỗng nhiên tiêu tan ánh đèn, dọa đến hét rầm lên, Tào Thư Kiệt cái này mới hồi phục tinh thần lại: “Chúng ta đợi lát nữa đi ma pháp cốc dò xét động công viên.” Trình Hiểu Lâm chưa nghe nói qua cái tên này, nàng hỏi: “Kia là làm cái gì địa phương?”

“Cũng là công viên trò chơi, tương đối thích hợp Manh Manh đi qua chơi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Manh Manh không nghe thấy, nàng lúc này không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm phía trước nhìn, giống như bên kia có cái gì hấp dẫn ma lực của nàng.

Thẳng đến trong quán một chùm truy quang đánh vào trong ao ở giữa, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhìn đến một đầu sư tử biển tại thuần dưỡng viên chỉ huy hạ ngay tại trong nước làm lấy các loại động tác.

Đừng nhìn thân thể nó khổng lồ, thế nhưng là động tác lại rất nhanh nhẹn, nhất là nó ngay tại trong nước vui sướng vui chơi thoả thích thời điểm, bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, hai cái vây cá hướng ra phía ngoài mở rộng, thở khẽ lấy khí, một cái dưa hấu trạng bóng da bỗng nhiên từ biểu diễn dùng trên sân khấu bị thuần dưỡng viên ném tới trên mặt nước, sư tử biển sau khi thấy, lập tức quay đầu tinh thần phấn chấn cầu đuổi theo.

Thật dài cái mũi rất linh hoạt đỉnh lấy bóng da đỉnh cầu.

Chập chờn thân thể, giống như là ở trong nước khắp múa, giống trong nước tinh linh đồng dạng để cho người ta sợ hãi thán phục.

Nó vũ động thân thể, đỉnh lấy bóng da một chút xíu đi vào trên sân khấu.

Thuần dưỡng viên ngay tại trên sân khấu đứng đấy, cầm trong tay một cây đen nhánh gậy chỉ huy, một cái tay khác từ bên hông trong bao nhỏ xuất ra một chút không biết rõ thứ gì đồ ăn vặt, ném đút cho sư tử biển.

Có ăn đồ vật, sư tử biển lộ ra càng sinh động.

“Oa, ba ba ngươi nhìn, sư tử biển thật là lợi hại.” Manh Manh một tay chỉ vào đang theo âm nhạc nhiệt vũ sư tử biển, nửa người quay lại nhìn xem Tào Thư Kiệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mặt kinh hỉ.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều xuất ra máy ảnh tới bắt đầu ghi chép video.

“Thư Kiệt, nơi này thật đúng là rất thú vị.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng: “Đúng không, ta nhìn trên mạng bình luận nói cái kia ma pháp cốc dò xét động công viên chơi rất hay, chúng ta đợi lát nữa đi ăn chút cơm trưa, buổi chiều lại đi qua nhìn một chút.”

“Đi, ngược lại cũng không vội mà trở về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể ăn cơm trưa, buổi chiều tới ma pháp cốc dò xét động công viên bên kia sau, Tào Thư Kiệt liền hối hận.

Bên này có 8 cái ma pháp chủ đề động, Tào Thư Kiệt bồi tiếp Manh Manh bên trong động chui tới chui lui, bao nhiêu năm đều không có chơi qua trò chơi, mệt hắn eo đều không thẳng lên được.

Nếu không phải phía sau một mực có hài tử nghịch ngợm truy đuổi đuổi lấy hắn đi lên phía trước, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhất định có thể lặng yên không tiếng động mệt chết bên trong động.

Trình Hiểu Lâm minh bạch chuyện gì xảy ra sau, nàng là đánh chết cũng không hướng trong động chui, còn hung hăng tìm các loại lấy cớ từ chối.

Ngược lại ở chỗ này bồi Manh Manh chơi sống liền giao cho chồng nàng.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại Thâm Thành chơi quên đi thời gian, hơn hai giờ chiều, Quan Bá Dũng bọn hắn đã thừa máy bay tới Tuyền thành.

Đem xe từ bãi đỗ xe mở ra, trên đường trở về, Quan Bá Dũng cùng một vị khác gọi Lý Lâm nghiệp vụ viên thay phiên lái xe, một mực trở lại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, lúc này mới hơn bốn giờ chiều, khoảng cách tan tầm còn có một giờ.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, ngay tại vội vàng thông báo tuyển dụng công tác Vương Chí Phong có chút buồn bực: “Quan giám đốc, Hạng giám đốc, các ngươi tại sao trở lại? Lão bản đâu?”

“Giúp xong, chúng ta tự nhiên là trở về.” Quan Bá Dũng nói như vậy.

Vương Chí Phong kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải: “Các ngươi hôm trước vừa đi a, nhanh như vậy liền giúp xong?”

Hắn còn tưởng rằng lão bản lần này đi qua, thế nào cũng phải một tuần thời gian.

Nghĩ tới đây, Vương Chí Phong nhớ đến một chuyện: “Lão bản đâu?”

“Lão bản có chút việc tư, muốn cùng lão bản nương ở bên kia nhiều đợi một thời gian ngắn.” Quan Bá Dũng nói như thế.

Vương Chí Phong trong nháy mắt giây hiểu, hắn cũng không hỏi thêm nữa lão bản chuyện.

Ngược lại hỏi thăm bọn họ lần này đi qua bận bịu chính sự: “Giúp xong sao?”

“Xong việc, lão bản đi qua sau trước sau đều vô dụng mười phút liền ký tên con dấu, Vương giám đốc ngươi không biết rõ, ta lúc ấy cũng coi là nhìn lầm.” Quan Bá Dũng hiện tại nhớ tới còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện lớn như vậy, lão bản hết lần này tới lần khác như thanh phong quét lá rụng đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt, nhường hắn cảm thấy không chân thực.

Vương Chí Phong hiểu rõ lão bản tính cách, hắn cũng không cảm thấy có cái gì: “Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu giao hàng?”

“Chúng ta trở về thời điểm, lão bản để chúng ta cho Thạch giám đốc mang câu nói, toàn lực sinh sản, hai ngày này liền phải cho Walmart bên này giao hàng.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Vương Chí Phong cũng là muốn nghe Quan Bá Dũng nói một chút tại Thâm Thành chuyện đã xảy ra, thế nhưng là hắn thông báo tuyển dụng công tác vẫn chưa hết sự tình, còn có 6 người chờ lấy phỏng vấn đâu.

“Quan giám đốc, các ngươi trước tới phòng làm việc nghỉ ngơi một hồi, ta trước làm xong thông báo tuyển dụng công tác, đợi lát nữa ta đi tìm các ngươi, ban đêm ta mời khách, các ngươi cố gắng cho ta giảng một chút chuyện xảy ra lúc đó.” Hắn cảm thấy rất hứng thú.

Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn bọn hắn quả thật có chút mệt mỏi, ngay cả hai cái nghiệp vụ viên lúc này cũng có chút mỏi mệt.

Nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, bọn hắn về trước văn phòng đi.

Thạch Cảnh Tú hẳn là nhận được tin tức, không đợi Quan Bá Dũng đi tìm nàng, nàng tới trước tới tiêu thụ bộ lớn khu làm việc.

Nhìn thấy Quan Bá Dũng lúc, Thạch Cảnh Tú hỏi hắn làm xong tình huống.

“Thạch giám đốc, chúng ta bên này hợp đồng đã ký xong, kế tiếp liền nhìn sinh sản bên này.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hắn đem tình huống bên kia kỹ càng cho Thạch Cảnh Tú nói một lần, đây cũng là nhường Thạch Cảnh Tú làm được trong lòng hiểu rõ, tránh cho hậu kỳ sinh sản lại theo không kịp tiêu thụ, đến lúc đó hắn cũng phải chết lặng.

“Có thể xác định được ngày nào giao hàng sao?” Thạch Cảnh Tú hỏi hắn.

Quan Bá Dũng nói: “Ngày mai phát cũng được, ngày mai phát cũng được.”

Thạch Cảnh Tú đã hiểu, nàng gọn gàng mà linh hoạt nói: “Đã dạng này, liền sớm một chút giao hàng.”

“Ta cho nhà kho Tào chủ nhiệm bên kia nói một tiếng, an bài tìm xe.”

Nói đến đây, Thạch Cảnh Tú nhớ đến một chuyện, nàng căn dặn Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, các ngươi đến tiếp sau đến cùng một chút đơn đặt hàng.”

“Cái này không có vấn đề.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú muốn đi, Quan Bá Dũng lại gọi nàng lại: “Thạch giám đốc, buổi tối hôm nay có rảnh không, còn có Vương giám đốc cùng mua sắm Hạng giám đốc, chúng ta một khối tìm một chỗ ăn bữa cơm, trò chuyện một chút tiếp xuống vấn đề sản lượng.”

“Hôm nay không được, trong nhà của ta có việc, đợi lát nữa ta liền phải sớm một chút trở về, ngày mai a.” Thạch Cảnh Tú suy nghĩ một chút, nói rằng: “Ngày mai buổi sáng, chúng ta tại phòng họp triển khai cuộc họp.”

“Vậy được!” Quan Bá Dũng cũng không miễn cưỡng.

……

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua một ngày, lau trời tối từ ma pháp cốc dò xét động công viên khi trở về, Tào Thư Kiệt đi đường một mực khom người, hắn cảm giác chính mình phế đi.

Trở lại khách sạn sau, hắn đều không tâm tình ăn cơm, vẫn là để trong tửu điếm đem thức ăn đưa đến trong phòng.

Đơn giản ăn một chút đồ ăn sau, Tào Thư Kiệt liền để lão bà hắn giúp ấn theo eo. “Thư Kiệt, có hay không khoa trương như vậy a, ngươi cũng người ba mươi tuổi, thế nào như thế điểm hoạt động lượng lại không được.” Trình Hiểu Lâm đầy mắt khinh bỉ.

Tào Thư Kiệt sao có thể bị mang lên không được tên tuổi, hắn lật người đến, còn nghĩ nói một câu ‘được hay không ngươi thử một chút’ có thể vừa lật người lại đến, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác eo đau dữ dội, hắn lại thành thành thật thật nằm lỳ ở trên giường, không dám động đậy.

Trái lại Manh Manh tại ma pháp cốc dò xét trong động chui đến trưa, hiện tại thí sự không có, hay là nên chơi như thế nào liền chơi như thế nào.

Thậm chí đi vào khách sạn trong phòng, nàng còn đem chính mình tưởng tượng thành tại ma pháp trong cốc, muốn hướng dưới đáy bàn, cái ghế dưới mặt đất chui, nếu không phải giường khía cạnh là ván giường, Manh Manh không phải chui xuống gầm giường đùa giỡn một chút.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này chắc nịch dạng, còn chỉ vào Manh Manh trêu chọc chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút ngươi, nhìn lại một chút Manh Manh, tiểu thí hài chẳng có chuyện gì, liền ngươi có nhiều việc.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, buồn bực không được..