Chương 603:  Mệt mỏi không sợ, có thể kiếm tiền là được   

Chương 603:  Mệt mỏi không sợ, có thể kiếm tiền là được   

“Ba ba, ngày mai lại đi chỗ nào chơi?” Manh Manh từ dưới đáy bàn chui ra ngoài, lại chạy đến bên trên giường, ghé vào trên mép giường hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt hiện tại chỗ nào đều không muốn đi: “Ngày mai nghỉ ngơi một ngày.”

“Không được, ba ba, ngươi không đi chơi, ta cùng mụ mụ đi chơi.” Manh Manh mới mặc kệ cái này.

Nàng quay đầu nhìn về phía Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ngươi ngày mai mang ta đi chơi a.”

“Đi, ta ngẫm lại a, chúng ta đi cái cảnh điểm, không đi công viên trò chơi.” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công bị giày vò thành cái dạng này, lúc này cũng dài lòng dạ.

Bản thân liền đối bên này không quen, nàng cũng không nghĩ ra cái một hai ba đến, cuối cùng lấy điện thoại di động ra: “Manh Manh, chờ ta tra một chút.”

“Tốt!” Manh Manh vừa cùng ba ba nói chuyện phiếm, một bên chờ lấy mụ mụ tra tìm điểm du lịch.

Có thể chơi địa phương vẫn rất nhiều, Trình Hiểu Lâm chậm rãi tìm được.

……

Một căn phòng khác bên trong, Tống Bảo Minh chính mình ở tại nơi này bên cạnh.

Quan Bá Dũng bọn hắn lúc chưa đi, hắn cùng mặt khác hai cái nghiệp vụ viên thấu hoạt ở một gian, lúc này bọn hắn đều đi, tự mình một người ở, ngược lại có chút không thói quen.

Cuối cùng, bên này tiền phòng quá cao, một ngày hơn sáu trăm khối tiền, nhường hắn đi ngủ đều không nỡ.

Đời này lần thứ 1 ở giá cả mắc như vậy gian phòng.

Nếu để cho chính hắn ra ngoài, ở cái ba bốn mươi khối tiền nhi gian phòng đều chê đắt.

Nhìn lại một chút bên cạnh mua về đồ vật, trong lòng của hắn lại rất cảm kích.

Đây đều là Tào Thư Kiệt mua xong sau phân cho hắn một bộ phận, đa số đều là ăn, nói là nhường hắn mang về cho người trong nhà nếm thử.

Có xa hoa cũng có tiện nghi, đồng dạng là hắn trước kia chưa từng nếm qua mới mẻ đồ vật.

Đụng tới như thế cái lão bản, Tống Bảo Minh trong lòng cảm kích, cũng một mực cảm khái năm ngoái mạt từ xe buýt công ty từ chức, gia nhập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là mình đời này làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhìn xem thời gian, Tống Bảo Minh cho hắn lão bà Điền Hồng Nga gọi điện thoại, nói cho nàng: “Ta còn phải ở chỗ này chờ lâu mấy ngày.”

“Muốn đợi mấy ngày a?” Điền Hồng Nga hỏi.

Nàng cũng không suy nghĩ nhiều, người đàn ông của nàng hiện tại cho trong xưởng lão bản lái xe, tiền lương cao, có bảo hiểm, khẳng định phải nghe lão bản an bài.

Bằng không, người ta cho hắn cao như vậy tiền lương làm gì.

Tống Bảo Minh hiện tại cũng không nói được, hắn nghĩ nghĩ: “Không sai biệt lắm một tuần a.”

“Lão bản còn mua cho ta vài thứ, qua mấy ngày lúc trở về, ta lấy về cho ngươi nếm thử.” Tống Bảo Minh nói như vậy nói.

Chính hắn có thể không nỡ ăn.

“Ngươi lão bản trả lại cho ngươi mua đồ? Ngươi cũng không cảm thấy ngại muốn?” Ruộng Hồng nga nói hắn.

Tống Bảo Minh cảm thấy mình oan uổng, hắn nói: “Ta cũng không muốn, có thể lão bản cố gắng nhét cho ta.”

“Hùng dạng, điều này nói rõ ngươi lão bản coi trọng ngươi, ngươi cũng đừng thật đề cao bản thân, nhất định phải dụng tâm hơn lái xe.”

“Đi ra thời điểm, cũng thêm chút ánh mắt, đừng chỉ biết lái xe, giúp ngươi lão bản xách một chút đồ vật, mệt mỏi không đến ngươi.”

“Ngươi cái này lão nương môn, con mắt ta lại không mù, có thể không biết rõ những này sao?” Tống Bảo Minh kêu la, bị lão bà hắn nói không còn gì khác.

Điền Hồng Nga toàn bộ làm như không nghe thấy, tiếp tục nói dông dài: “Còn có a, chính ngươi tại bên ngoài cũng chú ý một chút hình tượng, quần áo cũng cần đổi lấy điểm, nếu là đổi không đến liền tự mình lại mua một bộ, đem chính mình chỉnh sạch sẽ, bằng không một thân mùi mồ hôi bẩn, người ta lão bản cũng ghét bỏ.”

“Ta biết.” Tống Bảo Minh bất đắc dĩ đáp ứng một tiếng.

“Ừm, một điểm cuối cùng, ngươi nhớ kỹ bận rộn nữa cũng phải ăn cơm no, ăn không no nào có khí lực làm việc.”

Tống Bảo Minh một mực nghe, chờ hắn lão bà sau khi nói xong, Tống Bảo Minh mới lên tiếng: “Ta biết, ngươi cứ yên tâm đi, lão bản ngừng lại mang ta ăn đồ ăn ngon, ta trước kia một bữa cơm cũng chưa từng ăn, chờ sau này có cơ hội, ta cũng dẫn ngươi tới nếm thử.”

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, còn hào hứng cho hắn lão bà nói: “Đỏ nga, nếu không phải đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đi theo lão bản lăn lộn, nghĩ cũng không dám nghĩ, ăn một bữa cơm nhanh hai vạn khối tiền, ta cũng đi theo cọ xát dừng lại.”

Hắn nói là Tào Thư Kiệt mở tiệc chiêu đãi Quan Bá Dũng cùng mặt khác hai cái nghiệp vụ viên Lý Lâm, Cao Xuân Hoa bọn hắn một lần kia.

Điền Hồng Nga sau khi nghe được sợ ngây người, đều quên nói chuyện: “Một bữa cơm nhanh hai vạn khối tiền?”

“A, ta nói thế nhưng là thật, những cái kia tên món ăn ta đều nói không ra, ngược lại ta bên kia ta là một cái cũng không thấy, ăn ngon thật.” Tống Bảo Minh hiện tại còn cảm thấy dư vị vô tận.

Nhưng là liên quan tới lão bản bản thân sự tình, hắn là một chút không nói, lão bà hắn cũng không thể nói, đây là phẩm đức nghề nghiệp.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt vẫn là từ trên giường đứng lên, cùng hắn lão bà cùng khuê nữ đi ra ngoài chơi.

Lúc ra cửa, Manh Manh còn hỏi hắn hôm nay không phải muốn tại trong tửu điếm nghỉ ngơi sao? Còn nói ba ba của nàng nếu là không được cũng đừng miễn cưỡng.

Tấm kia miệng nhỏ blah blah nói không xong, Tào Thư Kiệt thật muốn tìm một quyển băng dán cho nàng dính lên.

Một bên khác, Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong tất cả như thường lệ vận chuyển.

Xưởng bên trong sinh sản liền không dừng lại qua.

Nhân viên từ lúc đầu hai ca đổi thành hiện tại thay phiên ba ca, tiền lương không có thay đổi gì.

Thậm chí bởi vì đầy phụ tải sinh sản quan hệ, sản lượng lại tăng lên, nhân viên tính theo sản phẩm nhiều, hiện tại tiền lương so trước kia cao hơn một chút.

Vừa đi làm, xưởng bên trong nhân viên hứa phương lập liền thần bí Hề Hề cho bên cạnh đồng sự nói rằng: “Xuân ca, ngươi nghe nói không, chúng ta còn muốn thêm sinh đâu!”

“Còn muốn thêm?” Xuân ca sau khi nghe xong giống như không tin, hắn chỉ chỉ ngay tại vận chuyển thiết bị, hỏi: “Thế nào thêm?”

“Ta cũng không biết, ta ngược lại là buổi sáng tới thời điểm nghe được thạch tổng cho ta Tào chủ nhiệm nói như vậy, ta ở cách xa, cụ thể không có nghe rõ, bất quá ta đoán chừng Tào chủ nhiệm đợi lát nữa liền phải cho chúng ta họp.”

Nói lên thêm sinh ra sự tình, hứa phương lập là một chút không sợ, hắn thậm chí hi vọng sống càng nhiều một chút.

Hắn thấy, mệt mỏi không sao cả, làm được cỡ nào tài năng giãy đến nhiều.

Đều là trong nhà trụ cột, trong nhà cũng chính là cần tiêu tiền thời điểm, đi ra kiếm tiền, ai sẽ hô một cái mệt mỏi chữ?

Cùng lúc đó, nhà máy ký túc xá trong phòng họp, Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng, Hạng Chính Ngạn, La Trường Kim, Vương Chí Phong, Đường Cảnh Tùng, Hứa Thứ Tông, Thân Dũng Quân, Hồ Hữu Tài những ngành này quản lý, cùng Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm hai người bọn họ cùng sinh sản giao hàng có liên quan chủ quản đều ở chỗ này.

Hội nghị hôm nay là từ sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú chủ trì tổ chức.

Chuẩn xác mà nói, Tào Thư Kiệt không tại dưới tình huống, Thạch Cảnh Tú chính là công ty người đứng thứ hai.

Người đều đến đông đủ sau, mặc kệ thời gian là không phải còn chưa tới, lập tức tiến vào hội nghị trạng thái.

“Hôm nay đem tất cả mọi người đều gọi đến nơi đây, là có một chuyện rất trọng yếu muốn cho đại gia giảng.” Thạch Cảnh Tú sau khi nói xong, ánh mắt nhìn xem trong phòng họp đám người.

Nhìn thấy đại gia hỏa đều chăm chú lắng nghe, nàng mới tiếp tục nói: “Đang nói chính sự trước đó, ta trước công bố một tin tức tốt.”

Sau khi nói xong, nàng nhìn về phía tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, ngươi đến nói cho đại gia cái tin tức tốt này a.”

Quan Bá Dũng cũng không khách khí, đứng lên nói rằng: “Lần này may mắn đạt được lão bản cùng công ty toàn lực ủng hộ, chúng ta tiêu thụ bộ cùng Walmart tổng bộ vừa mới ký kết cung hóa hiệp nghị, thứ 1 kỳ trải hàng 100 nhà siêu thị, sau ba tháng, nhìn tiêu thụ tình huống phải chăng toàn diện phủ kín Walmart ở trong nước siêu thị.”

“Cho nên, trong vòng mấy tháng sau đó, liền cần công ty bên này sinh sản toàn lực đuổi theo.”

Hắn sau khi nói xong, trong phòng họp lập tức liền an tĩnh lại.

Sau một khắc, các loại khác biệt tiếng cười vang lên, đồng thời nương theo lấy chúc mừng Quan Bá Dũng thanh âm truyền đến.

“Quan giám đốc lợi hại a, lúc nào mời khách, chúc một chúc.” Nói chuyện chính là chất lượng bộ quản lý La Trường Kim.

Hắn đêm qua liền biết chuyện này.

Quan Bá Dũng cùng mặt khác hai cái nghiệp vụ viên Lý Lâm, Cao Xuân Hoa sau khi trở về, công ty cùng Walmart siêu thị tổng bộ ký kết cung hóa hợp đồng sự tình liền truyền ra.

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, đây là đại hỉ sự nhi.

Quan Bá Dũng còn chưa lên tiếng đâu, sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú tiếp lời đi, nói rằng: “Chuyện ăn cơm không nóng nảy, chờ lão bản hai ngày nữa trở lại hẵng nói.”

Thạch Cảnh Tú kiểu nói này, những người khác cũng đều sáng suốt không đề cập tới chuyện ăn cơm.

Nàng nói tiếp: “Các vị, tựa như Quan giám đốc mới vừa nói như thế, chúng ta tiếp lấy muốn thảo luận một chút thêm sinh ra sự tình.”

“Lần này Quan giám đốc bọn hắn cùng Walmart ký kết hợp đồng, cũng mang ý nghĩa chúng ta nhà máy kế tiếp đồng thời cung ứng hai cái khách hàng lớn, ngoài ra còn có mạng tiêu cùng cái khác bán lẻ con đường, nếu như vẫn là bảo trì trước mắt sản lượng, chúng ta sản lượng tại hai cái chuỗi siêu thị phủ kín hàng dưới tình huống, sẽ có chút khẩn trương, hôm nay đem tất cả gọi đến nơi đây, chúng ta một khối tiếp thu ý kiến quần chúng, thương lượng một chút thế nào lại tăng thêm sản lượng.”

Sau khi nói xong, Thạch Cảnh Tú chờ lấy những người khác phát biểu.

Sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân nghĩ nghĩ, chủ động nói rằng: “Thạch giám đốc, ta cân nhắc thiết bị hẳn là có thể điều chỉnh lại một chút, chúng ta hiện tại hiệu suất sinh sản hẳn là còn không có đạt tới thiết bị thiết kế cực hạn.”

“Đây là một cái biện pháp.” Thạch Cảnh Tú gật đầu, nàng nói: “Thân quản lý, thiết bị sự tình còn phải ngươi đến quan tâm, xưởng Tiết Công vừa lúc ở nhà máy mới bên kia đo vẽ bản đồ, ngươi cùng hắn thương nghị một chút, mau chóng xuất ra một cái kết quả đến, có vấn đề hay không?” “Ta không có vấn đề.” Thân Dũng Quân cũng không có lùi bước, hắn biết lúc này biểu hiện càng tốt, đối sau này mình càng có lợi.

Sản phẩm nghiên cứu quản lý Đường Cảnh Tùng nói theo: “Thạch giám đốc, chúng ta bên này lại nghiên cứu ra hai khoản sản phẩm mới, kế hoạch cuối tuần nhóm nhỏ lượng sinh sản, nếu như không có vấn đề, tháng 8 toàn diện đầu tư.”

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm thực hiện đa nguyên hóa thứ 1 bước, nếu như có thể thành công, ý vị này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không còn giống như kiểu trước đây chỉ có một cái sản phẩm, đơn đả độc đấu.

Đây là Thạch Cảnh Tú nghe được thứ hai một tin tức tốt.

“Tốt, rất tốt, Đường quản lý, chuyện này ta sẽ hướng lão bản báo cáo, cho ngươi thỉnh công.”

Đường Cảnh Tùng trên mặt hiện ra nụ cười đến, nhưng hắn vẫn là khách khí nói: “Thạch giám đốc, đây đều là chúng ta phải làm.”

Thời gian kế tiếp bên trong, những ngành khác trải qua lý nhằm vào nhà máy thêm sinh ra sự tình, đều nhao nhao phát biểu đề nghị, không có người tình nguyện lạc hậu.

Đây là xí nghiệp tư nhân, là lão bản một người định đoạt địa phương.

Không phải xí nghiệp nhà nước hoặc là xí nghiệp bên ngoài loại kia thời gian dài, chỉ còn lại có kiếm sống địa phương, tất cả mọi người ôm không làm việc nhi liền sẽ không sai tâm tính.

Tại xí nghiệp tư nhân bên này, nếu như ngươi không phát huy ra vốn có giá trị, cũng liền mang ý nghĩa chức nghiệp kiếp sống đến đây là kết thúc.

Trợ lý Hà Thụy Giai ở bên cạnh làm ghi chép, chờ lấy thêm sinh hội nghị kết thúc sau, Thạch Cảnh Tú còn nhường Hà Thụy Giai đem vừa rồi ghi chép kế hoạch hành động một lần nữa thuật lại một lần.

Mỗi hạng kế hoạch hành động xác nhận tới từng cái bộ môn.

Hội ý cuối cùng, Thạch Cảnh Tú nhìn về phía Tào Thục Cúc: “Tào chủ nhiệm, ngươi bên này phải nắm chắc an bài giao hàng.”

“Vâng, Thạch giám đốc xin yên tâm, ta nhất định không chậm trễ giao hàng.” Tào Thục Cúc nói rằng.

Những người này rời đi phòng họp sau, trở lại riêng phần mình bộ môn, thứ 1 sự kiện chính là triệu tập các bộ môn nhân viên họp, thông tri công ty bọn họ tiếp tục thêm sinh ra sự tình.

Tin tức này trong công ty truyền ra sau, đưa tới càng nhiệt liệt tiếng vọng.

Thêm sinh mang ý nghĩa thu nhập sẽ đề cao, đối với những dân chúng này mà nói, là mỗi người đều hi vọng chuyện.

Làm xong chuyện bên này sau, Thạch Cảnh Tú lại đi vừa mua lại nhà máy bên kia, Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn người ngay tại bên kia thi công.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người cũng tại hiện trường đo vẽ bản đồ số liệu, chuẩn bị chế tác thiết bị.

Cùng trước đó không giống, lần này đã có thành thục thiết bị, chỉ là tại kích thước bên trên yêu cầu không giống nhau lắm, chỉ cần số liệu làm được về sau, thiết bị gia công sẽ nhanh hơn.

Thạch Cảnh Tú khi đi tới, nhìn thấy bọn hắn tất cả đều bận rộn, nàng cũng không quấy rầy bọn hắn, trực tiếp hướng xưởng bên trong đi đến.

Dip khang thiết bị tự động hoá cao cấp kỹ sư Tiết Kiến Vĩ ngay tại xưởng vội vàng, Thạch Cảnh Tú cười kêu lên Tiết Công.

“Thạch giám đốc, ngài sao lại tới đây.” Tiết Kiến Vĩ ngừng lại trong tay sống, cùng Thạch Cảnh Tú chào hỏi.

Thạch Cảnh Tú cùng hắn trò chuyện trong chốc lát, hỏi hắn bên này nhi còn cần mấy ngày khả năng hoàn thành bản vẽ số liệu đo vẽ bản đồ.

“Nhiều nhất ba ngày thời gian.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

Thạch Cảnh Tú gật đầu, nàng cho Tiết Kiến Vĩ nói: “Tiết Công, các ngươi sau khi trở về cái này thiết bị phải nắm chắc làm, chúng ta bên này còn chờ lấy thiết bị lắp đặt lên về sau tiếp tục thêm sinh đâu.”

“Đi, chúng ta toàn lực ứng phó.” Tiết Kiến Vĩ trùng điệp gật đầu.

Có thể quay đầu ngẫm lại, hắn cũng không nhịn được cảm khái, ai có thể nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển vậy mà nhanh như vậy.

Năm ngoái lúc này, bọn hắn mới cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm thứ 1 bộ thiết bị, lúc này mới thời gian một năm, năm nay lại tiếp vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai cái đơn đặt hàng.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục bên kia muốn thiết bị càng nhiều, giá trị gần ức thiết bị.

Nói ngắn gọn, kia là cái lớn đơn đặt hàng, công ty bên này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phi thường trọng thị, đối với Thạch Cảnh Tú mới vừa nói để bọn hắn tăng tốc thiết bị chế tạo hiệu suất chủ đề, Tiết Kiến Vĩ minh bạch, hắn sau khi trở về chỉ cần thấu cái ý tứ, công ty nhất định sẽ hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiết bị nghiêng về tài nguyên.

“Tiết Công, ta còn có một việc cần ngươi hỗ trợ.”

Thạch Cảnh Tú nhớ tới thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân vừa rồi tại trong hội nghị nói cải tạo thiết bị, tiếp tục tăng lên sản lượng sự tình, nàng đem chuyện này xách ra.

“Cải tạo thiết bị, cái này cũng có thể, không trải qua phối hợp các ngươi thực tế sinh sản tình huống đến, nhìn một chút thiết bị tiếp tục tăng tốc sau, có thể hay không hài lòng các ngươi chất lượng tiêu chuẩn.” Tiết Kiến Vĩ nói thẳng.

“Tốt, vậy ta nhường thân quản lý đợi lát nữa tìm ngươi.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

“Ừm, ta không có vấn đề.” Tiết Kiến Vĩ bằng lòng rất sung sướng.

Thạch Cảnh Tú lại đi địa phương khác đi dạo.

Xưởng bên trong có màu thép tấm cũng cần đổi, kết cấu bằng thép cần muốn tạo một cái mới chống gỉ, có không được liền thay mới.

Văn phòng bên kia cũng cần một lần nữa quét vôi đóng gói đơn giản, mua làm việc vật dụng, bề bộn nhiều việc!.