Chương 604:  Ngày mai cùng ngoài ý muốn, chẳng ai ngờ rằng   

Chương 604:  Ngày mai cùng ngoài ý muốn, chẳng ai ngờ rằng   

Từ ngay tại quét vôi trong văn phòng đi ra, Thạch Cảnh Tú liền Thân Dũng Quân gọi qua điện thoại đi, nhường hắn tới cùng Tiết Kiến Vĩ trò chuyện chút, nhìn một chút làm thế nào khả năng tốt hơn tăng lên thiết bị tính năng, lại tăng thêm sản lượng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không chỉ là cung ứng Walmart cùng Gia Gia Duyệt siêu thị, còn bao gồm cái khác bán lẻ thương cùng mạng tiêu.

Trong thời gian kế tiếp, bọn hắn còn muốn tiếp tục khai phát càng nhiều mới hộ khách, chỉ có thể nghĩ biện pháp tiếp tục gia tăng sản lượng.

Không có đi quản Thân Dũng Quân là thế nào cùng Tiết Kiến Vĩ nói chuyện, Thạch Cảnh Tú lại đi hai kỳ hạng mục bên kia dạo qua một vòng.

Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn đang bận bịu Tam Hán đồng thời, công ty bọn họ lại an bài một đội khác người tiếp tục làm việc lấy hai kỳ hạng mục kiến thiết.

Cá biệt ba người thi công phương cũng tất cả đều bận rộn.

An toàn bộ phận hành chính an bài tới an toàn viên ngay tại hiện trường tuần sát, nhìn thấy làm trái quy thao tác hành vi lập tức ngăn lại, tình huống tương đối nghiêm trọng sẽ lập tức giao trách nhiệm đình chỉ làm việc, tiền phạt chỉnh đốn.

Tại cái này cùng một chỗ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm an toàn giám sát không phải cái bài trí.

……

Liên tục ba ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng hài tử tại Thâm Thành chơi rất cao, từ Manh Manh trên mặt một mực không ngừng nụ cười có thể nhìn ra được nàng mấy ngày nay vô cùng vui vẻ, Tào Thư Kiệt cũng cao hứng theo.

Vốn còn nghĩ dẫn các nàng hai mẹ con đi Hương Giang đi một vòng, nhưng là ngày thứ tư giữa trưa, Tào Thư Kiệt đang mang theo lão bà hắn, khuê nữ cùng lái xe Tống Bảo Minh một khối ăn cơm trưa đâu, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc bỗng nhiên gọi qua điện thoại đến, cho hắn nói gia gia thân thể không thoải mái nhập viện rồi, để bọn hắn nắm chặt trở về một chuyến.

Tào Thư Kiệt nghe xong, lúc này không có chơi tâm tư.

Hắn hỏi phụ thân gia gia đến cùng tình huống như thế nào, có thể phụ thân ở trong điện thoại nói không rõ ràng, chỉ nói Tào Chính Hổ ngã sấp xuống, còn đập phá đầu.

Nghe được gia gia còn đập phá đầu, Tào Thư Kiệt càng không tâm tư ở chỗ này chờ lâu một phút đồng hồ, cơm cũng chưa ăn xong, Tào Thư Kiệt giao xong tiền, nhường Tống Bảo Minh mang theo bọn hắn một nhà ba miệng lái xe chạy về khách sạn sau, đem gian phòng cùng thuê xe lui đi, tiếp theo từ khách sạn bên này hỗ trợ đặt trước hơn hai giờ chiều bay Tuyền thành vé máy bay.

Ở phi trường chờ lấy kiểm an lúc, Trình Hiểu Lâm mới tới kịp hỏi nàng lão công gia gia là chuyện gì xảy ra.

“Cha nói gia gia đi ra ngoài chơi, vẩy một hồi.” Tào Thư Kiệt trên mặt một bộ lo lắng biểu lộ.

Hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quẳng một chút thế nào nghiêm trọng như vậy?

Manh Manh lúc này cũng không ba hoa, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mặt lo lắng.

Một đôi tay nhỏ thật chặt nắm ở cùng một chỗ, nhìn rất dáng vẻ khẩn trương.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, một hồi đau lòng: “Manh Manh, tới.”

“Ba ba.” Manh Manh một mực cắn môi, lúc này cũng nhịn không được nữa, bổ nhào vào Tào Thư Kiệt trong ngực, giọng nói mang vẻ giọng nghẹn ngào: “Ba ba, lão gia gia không có sao chứ?”

“Ngươi yên tâm đi, khẳng định không có chuyện.” Tào Thư Kiệt gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói rằng.

Manh Manh trùng điệp gật đầu, có thể nước mắt vẫn là theo gương mặt chảy xuống.

Nàng không có khóc ra thành tiếng, nhưng càng như vậy, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này càng lo lắng Manh Manh.

Manh Manh tại hai người bọn họ trước mặt mặc dù da, thế nhưng là tại gia gia Tào Chính Hổ trước mặt lại một mực biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Tại cái đôi này thời điểm bận rộn, Manh Manh phần lớn thời gian cũng đều cùng lão gia gia Tào Chính Hổ ghé vào một khối chơi đùa.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Sẽ không có chuyện gì.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, giống như tại dùng loại phương thức này giải quyết trong lòng lo lắng.

……

Cái gì gọi là ngoài ý muốn?

Thường có người nói, ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai cũng không biết cái nào tới càng nhanh.

Chuyện không có xảy ra trên người mình lúc, đối câu nói này trải nghiệm cũng không sâu khắc.

Nhưng là chuyện thật đã xảy ra, nhưng lại cảm giác được bất lực.

Tào Kiến Quốc cũng không nghĩ đến hắn lão phụ thân cùng bình thường như thế cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi ra ngoài chơi nhi, tại thạch đầu ngồi lấy cùng cái khác lão nhân nói chuyện phiếm, cũng có thể ngã sấp xuống, chủ yếu là ném tới đầu, còn chảy máu.

Cùng Tào Chính Hổ tại một khối nói chuyện trời đất lão nhân mau để cho người khác cho Tào Kiến Quốc gọi điện thoại, gọi điện thoại cấp cứu.

Lúc này mới không có duyên ngộ trị liệu, đi vào Bình Nguyên huyện bệnh viện tiến hành khẩn cấp trị liệu sau, Tào Chính Hổ tình huống chậm rãi ổn định lại.

Nhưng là hắn dù sao tuổi tác cao, quẳng lần này, lại thêm máu chảy, Tào Chính Hổ vẫn còn có chút chịu không được, mơ mơ màng màng, trạng thái tinh thần không tốt lắm.

Tại Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc, Tào Kiến Lâm cũng cho hắn hai đứa con trai gọi điện thoại, nhường Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ tranh thủ thời gian trở về, nhìn xem có thể giúp đỡ được gì.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ tiếp vào phụ thân điện thoại sau, không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp lái xe từ An Ấp thị đuổi trở về rồi.

Ba giờ sau, gắng sức đuổi theo hai huynh đệ lái xe đuổi tới Bình Nguyên huyện bệnh viện.

Cùng lão phụ thân, Nhị thúc tụ hợp sau, hai huynh đệ còn buồn bực thế nào không thấy được đường đệ Tào Thư Kiệt, hỏi một chút mới biết được đường đệ có việc đi Thâm Thành.

Gia gia cái ngoài ý muốn này tới quá đột ngột, em họ của hắn coi như chắp cánh, cũng không biện pháp trong thời gian ngắn từ Thâm Thành gấp trở về.

“Cha, Nhị thúc, ông nội ta là chuyện gì xảy ra a?” Lão đại Tào Thư Bân hỏi.

Ở trong điện thoại, phụ thân Tào Kiến Lâm không nói tinh tường, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ biết được gia gia xảy ra ngoài ý muốn, lúc ấy cũng không tâm tư nghe phụ thân nói tỉ mỉ, lúc này đến lúc đó, cuối cùng có thời gian hỏi một chút.

Vấn đề là Tào Kiến Lâm cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn biết được tin tức, vẫn là huynh đệ Tào Kiến Quốc cho hắn gọi điện thoại.

Tào Kiến Quốc nói: “Ta là nghe các ngươi chính phương gia gia tìm người gọi điện thoại cho ta nói, gia gia ngươi cùng ngươi chính phương gia gia bọn hắn nói chuyện, tại trên tảng đá ngồi bỗng nhiên liền ngã sấp xuống, có chút xảo, vừa vặn đập lấy đầu.”

Tào Kiến Quốc vừa mới bắt đầu cũng rất hoảng, nhưng là chuyện đã đã xảy ra 4 cái tiếng đồng hồ hơn, lại thêm tại bác sĩ cấp cứu hạ, lão phụ thân tình huống ổn định lại, hắn lúc này ngược lại cũng ổn định.

“Nhị thúc, bác sĩ nói như thế nào?” Lão nhị Tào Thư Tân hỏi.

Tào Kiến Quốc lắc đầu: “Bác sĩ nói ngươi gia gia lúc ấy khả năng có chút choáng đầu, cụ thể còn phải chờ gia gia ngươi tỉnh táo lại về sau hỏi lại hỏi.”

“Chẳng lẽ là ông nội ta huyết áp cùng đường máu cao quan hệ?” Tào Thư Bân hỏi.

Trước đó thời điểm, gia gia một mực không có chuyện, nhưng đã đến gia gia ở độ tuổi này, đừng nói mỗi qua một năm, chính là qua mấy tháng, thân thể trạng thái cũng không giống nhau.

“Huyết áp cùng đường máu quả thật có chút cao, bất quá gia gia ngươi bình thường ăn cái gì đều rất chú ý.” Tào Kiến Quốc nói như vậy.

Cũng là Tào Thư Tân nói một câu: “Nhị thúc, ông nội ta có phải hay không nhiệt độ cao bị cảm nắng?”

Tào Kiến Quốc cũng không có vội vã không thừa nhận, Tào Kiến Lâm ở bên cạnh nói rằng: “Có khả năng này, trong nhà mấy ngày nay chính là nóng, gia gia ngươi ban ngày đi ra ngoài chơi nhi……”

Mấy người không có nói thêm nữa, chỉ có thể cầu nguyện Tào Chính Hổ nhanh lên tỉnh lại.

Bất tri bất giác trời tối, Tào Thư Bân còn nói nhường hắn Nhị thúc cùng phụ thân về nhà trước, hai anh em họ ở bên này nhìn.

“Vậy không được, Thư Bân, các ngươi về trước Tào gia trang a, ta và cha ngươi ở chỗ này nhìn xem là được.” Tào Kiến Quốc nói như thế.

Mấy người qua lại từ chối một phen, ai cũng không đi, đều muốn chờ Tào Chính Hổ tỉnh lại nói.

Ngay tại loại này chờ đợi lo lắng bên trong, không đợi đến Tào Chính Hổ thức tỉnh, lại đem Tào Thư Kiệt cho chờ được.

Nhìn thấy đường đệ bỗng nhiên xuất hiện ở bên người, Tào Thư Bân rất giật mình: “Huynh đệ, ngươi không phải đi Thâm Thành sao?”

“Ca, xảy ra lớn như vậy sự tình, ta đâu còn ngẩn đến ở, buổi chiều đi máy bay gấp trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chẳng những hắn tới, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh cũng không về nhà, tại Tuyền thành xuống phi cơ lúc, đã nhanh sáu giờ.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nhường lão bà hắn cùng khuê nữ về trước đi, có thể hai người cũng không chịu, nhất là Manh Manh, không phải nhìn thấy lão gia gia không có việc gì mới yên tâm.

Lúc này không thấy được lão gia gia, Manh Manh nóng nảy hỏi thăm: “Gia gia, lão gia gia đâu?”

“Lão gia gia phi thiên đi lên sao?” Nói chuyện, Manh Manh nhếch môi liền khóc lên.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phụ thân hắn, đại gia cùng hai cái đường ca tại một khối, nhưng duy chỉ có không thấy được gia gia, hắn cũng gấp: “Cha, ông nội ta ở đâu?”

“Thư Kiệt ngươi đừng vội, gia gia còn tại trong phòng bệnh quan sát.” Đại ca Tào Thư Bân nói rằng.

“Gia gia còn chưa tốt?” Tào Thư Kiệt cũng gấp.

Hắn hỏi: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Bên này được hay không? Nếu là không được lời nói, ta đi trong tỉnh?”

“Không có việc gì, gia gia ngươi hiện tại đã ổn định lại, tại trong phòng bệnh quan sát đến, lúc này cũng không thích hợp qua lại động.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Nghe hắn đại gia nói như vậy, Tào Thư Kiệt mới không có nói thêm nữa.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn ánh mắt đỏ bừng, trên mặt giống như khét một tầng dầu, mang theo rõ ràng mỏi mệt biểu lộ, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn không có ăn cơm chiều a?”

“Không có đâu, ta không đói bụng.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng.

Tào Kiến Quốc nhìn về phía hắn tôn nữ Manh Manh, nói: “Ngươi không đói bụng, Manh Manh cũng đói bụng, nhiều ít ăn một chút gì.”

Nghe được phụ thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem khuê nữ, Manh Manh hai mắt đẫm lệ, căn bản không để ý tới chuyện ăn cơm.

Đây là Tào Thư Kiệt số ít mấy lần nhìn thấy Manh Manh như thế trung thực.

——

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh hỏi một chút tình huống cụ thể, nhưng là gia gia Tào Chính Hổ cụ thể nguyên nhân gì ngã sấp xuống, Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm bọn hắn lão huynh đệ hai cũng không rõ ràng.

Cái này rất cào người.

Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói: “Cha, các ngươi trước tiên ở bên này đợi lát nữa, ta đi tìm bác sĩ hỏi một chút.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đi tìm người.

Gia gia y sĩ trưởng gọi Sài Hưng Lỗi, tại bọn hắn bên này rất ít gặp một cái họ.

Sài Hưng Lỗi nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, một mực cau mày, giống như đang suy nghĩ gì sự tình.

Tào Thư Kiệt lúc này trong lòng rất loạn, hắn cũng không chú ý, trực tiếp hỏi Sài Hưng Lỗi ông nội hắn Tào Chính Hổ tình huống.

“Thật sự là Tào chủ nhiệm.” Sài Hưng Lỗi cười lên.

Nghe được xưng hô thế này, Tào Thư Kiệt cũng biết đối phương nhận ra hắn.

“Sài bác sĩ, ngươi biết ta?”

Sài Hưng Lỗi cười gật đầu: “Tào chủ nhiệm, ta tại trên TV gặp qua ngươi mấy lần.”

“Ta nhớ kỹ ngươi năm ngoái còn có cái thị lý trực tiếp trao giải a.”

Tào Thư Kiệt biết hắn nói là cái nào một hồi.

Cái kia hẳn là Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong trao giải trực tiếp.

Một phen hàn huyên qua đi, Sài Hưng Lỗi cho Tào Thư Kiệt nói lên ông nội hắn Tào Chính Hổ tình huống, nhưng Sài Hưng Lỗi lời nói nhường Tào Thư Kiệt thần kinh lại căng thẳng.

“Tào chủ nhiệm, Tào Lão tiên sinh tình huống không phải rất tốt.” Sài Hưng Lỗi chỉ vào đầu nói: “Tào Lão tiên sinh nơi này có chút tụ huyết, trước mắt mà nói, tụ huyết áp bách thần kinh, cho nên hắn một mực không có tỉnh.”

Tào Thư Kiệt trong lòng lộp bộp hơi nhúc nhích một chút, nghiêm trọng như vậy?.