Chương 605:  Lão gia gia xong chưa?   

Chương 605:  Lão gia gia xong chưa?   

Hắn hỏi: “Sài bác sĩ, ông nội ta tình huống này, có thể động thủ thuật sao?”

Đây là Tào Thư Kiệt nghĩ đến biện pháp duy nhất, cũng là hắn cho rằng thấy hiệu quả biện pháp nhanh nhất.

Có thể Sài Hưng Lỗi nói cho hắn biết: “Tào chủ nhiệm, Tào Lão tiên sinh nơi này chảy máu lượng rất ít, chúng ta vẫn là khai thác bảo thủ trị liệu phương thức, nhường chính hắn chậm rãi tiêu hóa là được.”

Sài Hưng Lỗi nói: “Giai đoạn này khả năng cần mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ một mực mật thiết quan sát, bằng vào ta 20 nhiều năm theo nghề thuốc kinh nghiệm, Tào Lão tiên sinh tình huống này thật không có tất yếu làm giải phẫu.”

Nghe được Sài Hưng Lỗi nói như vậy, Tào Thư Kiệt vừa treo lên tâm lại trầm tĩnh lại.

Lúc này Tào Thư Kiệt lựa chọn tin tưởng Sài Hưng Lỗi kinh nghiệm, tựa như Sài Hưng Lỗi vừa rồi nói với hắn như thế, ông nội hắn hiện tại tình huống này không thích hợp qua lại di động.

“Vậy thì lại quan sát mấy ngày, trong khoảng thời gian này phiền toái Sài bác sĩ nhiều hơn hao tâm tổn trí.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, thói quen đi móc bao.

Tay vươn vào đi lại sờ rỗng, hắn lúc này mới nhớ tới lần này đi ra ngoài mang tiền mặt cũng không nhiều, trên người bây giờ chỉ có mấy trăm đồng tiền tiền mặt.

“Sài bác sĩ, ta mới từ Thâm Thành trở về, tới vội vàng, cũng không mang thứ gì, hôm nào ta mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Sài Hưng Lỗi nghe được Tào Thư Kiệt mời hắn ăn cơm, trong lòng của hắn xác thực thật cao hứng.

Đều là phàm nhân, ai không muốn nhận biết mấy cái có tiền?

Vạn nhất về sau có vài việc gì đó, chỉ bằng hôm nay phần này duyên phận, Tào Thư Kiệt bao nhiêu hồi giúp hắn một chút.

Tào Thư Kiệt từ Sài Hưng Lỗi văn phòng đi ra, đi vào phụ thân hắn bên này.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy nhi tử tới, tranh thủ thời gian tới hỏi hắn: “Thư Kiệt, bác sĩ nói thế nào?”

Tào Thư Kiệt cười nói: “Sài bác sĩ nói không có chuyện, ông nội ta đến tĩnh dưỡng mấy ngày.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ đầu của mình: “Sài bác sĩ nói ông nội ta nơi này có chút tụ huyết, phải dựa vào chính mình hấp thu.”

Nghe được nhi tử nói lão phụ thân trong đầu có máu, Tào Kiến Quốc dọa cho phát sợ.

Chờ nghe nhi tử sau khi nói xong, trong lòng của hắn lại trầm tĩnh lại, đưa tay một bàn tay nhẹ nhàng đập vào nhi tử trên lưng: “Ngươi liền không thể lưu loát nói xong một câu?”

Tào Thư Kiệt biết phụ thân hắn hiện tại áp lực tâm lý rất lớn, cũng không phản kháng.

Bất quá biết tình huống sau, Tào Thư Kiệt trong lòng liền không có khẩn trương như vậy.

Có thể hắn cũng không phải hoàn toàn đem hi vọng đặt ở Sài Hưng Lỗi bác sĩ nói tự lành bên trên.

Nếu có thể, Tào Thư Kiệt vẫn là muốn cho ông nội hắn tìm chuyên gia nhìn một cái.

Trong lòng của hắn đã đang tính toán lấy tìm ai tốt?

Hắn bản thân mình cũng không nhận ra y học cái này một khối người có quyền, nhưng là hắn biết có ít người nhận biết.

Tỉ như hướng Ngọc Hằng hoặc là Quan Quốc Thái người loại này, Tào Thư Kiệt đều không cần đoán liền biết bọn hắn khẳng định nhận biết một chút chuyên gia, trong lòng còn tại suy nghĩ không biết rõ tìm bọn hắn hỗ trợ, người ta có nguyện ý hay không giúp chuyện này.

Nếu như bọn hắn thật bằng lòng lên tiếng kêu gọi, Tào Thư Kiệt cảm thấy Nghi Lăng thị bên trong hoặc là Tuyền thành tam giáp chuyên gia của bệnh viện khẳng định sẽ đoạt tới giúp hắn gia gia xem bệnh.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt thật muốn lấy lập tức cho hai người gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ có thể hay không giúp một chút.

Có thể lại xem xét thời gian đã rất muộn, lúc này quấy rầy nữa bọn hắn cũng không tốt lắm, Tào Thư Kiệt lại từ bỏ hiện tại gọi điện thoại tâm tư.

Hắn suy nghĩ ngày mai lại gọi điện thoại hỏi một tiếng cũng không muộn, cùng lắm thì về sau có chuyện gì sẽ giúp trở về.

Vì ông nội hắn có thể sớm một chút tỉnh lại, Tào Thư Kiệt cảm thấy thiếu một cái nhân tình cũng không quan trọng.

……

Từ ba ba nơi đó biết lão gia gia không có chuyện sau, Manh Manh cũng an tĩnh lại.

Nàng lúc này biết đói bụng, còn la hét kêu ba ba đi mua cho nàng ăn.

“Ba ba, ta đói.” Manh Manh che lấy bụng nhỏ, rất uất ức hô.

Tào Thư Kiệt bọn hắn từ Thâm Thành mang về không ít đồ ăn vặt cùng hoa quả, Tào Thư Kiệt suy nghĩ cái điểm này mua cơm là thật không dễ mua, nhưng là bọn hắn mua những này đồ ăn vặt cùng hoa quả vừa vặn phát huy được tác dụng.

Tào Thư Kiệt cũng không xuống lâu, hắn cho tại hạ vừa chờ lấy lái xe Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn đem đồ vật cho đưa lên.

Nhìn thấy một đống ăn, nhìn lại một chút đưa đồ đi lên Tống Bảo Minh, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ lập tức liền đoán được người này hẳn là bọn hắn đường đệ lái xe.

Trong lòng rất nhiều cảm khái, nhưng cũng không khách khí, lấy tới liền bắt đầu ăn.

Bọn hắn từ An Ấp thị trở về, một đường không ngừng, đi thẳng tới trong bệnh viện, đến bây giờ cũng không ăn cái gì.

Ăn xong đồ vật sau, Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới nhường phụ thân hắn, đại gia cùng hai cái đường ca về nhà trước nghỉ ngơi sự tình.

Nhưng là hai cái đường ca nói cái gì cũng không chịu, còn nói bọn hắn muốn lưu lại bồi một hồi, huynh đệ ba thay ca.

Ai cũng không nói được, ban đêm sẽ có hay không có tình huống đột phát.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt vẫn là để lão bà hắn, khuê nữ cùng phụ thân, đại gia về trước đi, kế hoạch ngày mai lại tới thay ca.

Dựa theo Sài Hưng Lỗi bác sĩ lời giải thích, ông nội hắn hiện tại tình huống này, trong thời gian ngắn là không về nhà được, như vậy liền phải làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

“Ba ba, ta không đi, ta muốn lão gia gia nói chuyện với ta.” Manh Manh chết sống không muốn đi.

Nhưng là đây là bệnh viện, nhường nàng ở chỗ này, kia là thêm phiền, Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không có khả năng nhường hắn khuê nữ lưu lại.

Đến lúc đó hắn là chiếu cố gia gia? Vẫn là chiếu cố Manh Manh?

“Manh Manh, ngươi trở về thật tốt ngủ một giấc, ngày mai lại cùng mụ mụ cùng một chỗ tới, đến lúc đó lão gia gia liền tỉnh rồi.” Tào Thư Kiệt cười ha hả hống hắn khuê nữ.

Manh Manh thật đúng là tin: “Ba ba, ngươi không thể gạt người a.”

“Ba ba cam đoan không lừa ngươi, ba ba lừa ngươi là chó con.” Tào Thư Kiệt chỉ thiên phát thề độc.

Tại Manh Manh xem ra, gạt người là chó con, đây đã là rất lợi hại lời thề.

Thế nhưng là nàng không biết rõ trưởng thành thế giới đặc biệt phức tạp, 80% đều là lừa gạt cùng hoang ngôn.

Vi phạm với hứa hẹn sẽ thu nhỏ chó loại sự tình này căn bản liền chưa từng xảy ra.

Tào Thư Kiệt nói dối đều nói không có một tia áp lực.

Nhường Tống Bảo Minh đưa bọn hắn trở về, còn căn dặn Tống Bảo Minh sáng mai lái xe nữa tới.

Đến lúc đó vạn nhất có vài việc gì đó nhi, có cái xe cũng thuận tiện nha.

“Thư Kiệt, ta cùng đại ca cũng lái xe tới, có chuyện gì mở ta chiếc kia cũng được.” Nhị ca Tào Thư Tân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không tranh luận.

……

Lại nói Tống Bảo Minh lái xe đem Tào Kiến Quốc bọn hắn đưa về Tào gia trang sau, trước lái xe trở về nhà mình.

Tốt lúc, lão bà hắn Điền Hồng Nga đều không nghĩ tới hắn biết cái này một chút trở về.

“Lão Tống, ngươi thế nào trở về muộn như vậy?” Điền Hồng Nga hỏi hắn.

Tại lúc nói chuyện, Điền Hồng Nga cũng một mực che miệng ngáp.

Tống Bảo Minh đem hôm nay chuyện phát sinh nhi cho hắn lão bà nói một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, còn không có ngồi xuống uống miếng nước công phu, liền bị lão bà hắn lại đuổi lên đẩy ra phía ngoài.

“Lão Tống, ngươi đây là không có đầu óc a, ngươi lão bản đối ngươi tốt như vậy, lúc này ngươi lão bản lúc nào cũng có thể dùng xe dùng người, ngươi không ở bên kia trông coi, trở về làm gì? Còn kém ngủ cái này một giấc sao?” Ruộng Hồng nga nói hắn.

Tống Bảo Minh bị lão bà hắn nói cứng miệng không trả lời được.

Căn bản tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lão bà hắn nói thật đối.

Đem Tào Thư Kiệt mua cho hắn đồ vật thả trong nhà, Tống Bảo Minh không để ý tới mỏi mệt, lại cầm chìa khóa xe đi ra ngoài: “Ta đi trước bệnh viện huyện, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a, làm xong mấy ngày nay ta trở lại.”

“Trên đường chú ý an toàn, mở ra cái khác quá nhanh.” Điền Hồng Nga căn dặn hắn.

Nhìn chiếc kia GL8 lại biến mất tại trong đêm đen, Điền Hồng Nga thở dài.

Nàng làm sao không biết rõ người đàn ông của nàng hiện tại rất mệt mỏi, thế nhưng là mệt mỏi cũng không được.

Người đàn ông của nàng lão bản hiện tại chính là cần dùng xe, dùng người thời điểm, lúc này người đàn ông của nàng ở bên kia trông coi, không nhất định thật có thể giúp một tay, nhưng là tâm ý dùng hết.

Ruộng Hồng nga mặc dù trình độ không cao, tiếp nhận văn hóa giáo dục trình độ cũng không cao, thế nhưng là có chút thông tục đạo lý lớn, trong nội tâm nàng đều rõ ràng, nàng cũng minh bạch có đôi khi tâm ý so hành động quan trọng hơn.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt cùng hắn hai cái đường ca đang trò chuyện Thiên Nhi, bỗng nhiên nhìn thấy Tống Bảo Minh đi mà quay lại, hắn còn buồn bực: “Lão Tống, ngươi có phải hay không rơi xuống đồ vật?”

“Lão bản, ta đem đồ vật thả nhà lại trở về, ta chờ một lúc ngay tại hạ điểm trông coi, ngài cần dùng xe liền gọi điện thoại cho ta.”

Tống Bảo Minh cũng nói không ra cái gì đạo lý lớn đến, có thể hắn lời nói này lại để cho Tào Thư Kiệt nghe được trong lòng đi.

“Tống sư phụ, ngươi đi về nghỉ là được.” Tào Thư Kiệt còn muốn khuyên hắn.

Có thể Tống Bảo Minh đã quay người chuẩn bị xuống lầu: “Lão bản không có việc gì, ta có thể gánh vác được, đợi lát nữa ta trong xe híp mắt một hồi liền đi.”

Sau khi nói xong, Tống Bảo Minh xuống thang lầu.

Cạch cạch, cạch cạch thanh âm truyền đến, càng ngày càng nhỏ.

Đại ca Tào Thư Bân còn nói: “Thư Kiệt, ngươi người tài xế này là coi như không tệ.”

Nói thật, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tống Bảo Minh sẽ đi mà quay lại.

Hắn biết Tống Bảo Minh không phải loại kia tính toán, mưu trí, khôn ngoan người, chính là bởi vì dạng này, hắn đối Tống Bảo Minh ấn tượng mới càng sâu.

Tào Thư Kiệt cũng không biết Tống Bảo Minh có cái đối thế thái nhân tình rất quen lão bà.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng rơi xuống như thế một cái ấn tượng, Tống Bảo Minh người này đáng giá dùng.

Một đêm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt cùng hắn hai vị đường ca ngay tại trong bệnh viện thay ca ngủ cảm giác.

Gia gia Tào Chính Hổ còn tại quan sát, không có thức tỉnh vết tích.

Lúc này dù là đã nghe củi tinh lôi bác sĩ nói qua, ông nội hắn tình huống cũng không có bết bát như vậy, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là không yên lòng, hắn nhìn xem thời gian, buổi sáng hơn sáu giờ, lúc này, tuổi tác hơi lớn điểm người cơ bản đều rời giường.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái bọn hắn lúc này hẳn là cũng lên vội vàng rửa mặt, cũng không có ý tốt gọi ngay bây giờ nhiễu bọn hắn.

Tào Thư Tân lên được so Tào Thư Kiệt còn sớm, Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi rửa mặt lúc, Tào Thư Tân đã xách theo điểm tâm từ dưới lầu đi lên.

“Thư Kiệt, rửa mặt xong nhanh lên tới dùng cơm.” Tào Thư Tân gọi hắn.

“Ca, ngươi thế nào dậy sớm như thế.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, hắn cho là mình lên đã rất sớm.

Tào Thư Tân cười nói: “Trước kia ta sẽ tự bỏ ra đi mua ve chai thời điểm, lên so cái này còn sớm, trên cơ bản ba bốn điểm liền đi ra ngoài đi dạo đi, đi chậm, người khác đem đồ tốt đều cướp đi.”

Nghe được nhị ca nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái, các ngành các nghề đều đủ quyển.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, trước cho hướng Ngọc Hằng phát cái tin tức ra ngoài.

So sánh với Tuyền thành Quan Quốc Thái, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cùng hướng Ngọc Hằng quen hơn một chút, quan hệ cũng càng thân cận một chút.

Nếu như hướng Ngọc Hằng bên này tìm không thấy tốt hơn chuyên gia, Tào Thư Kiệt suy nghĩ lại cho Quan Quốc Thái gọi điện thoại..