Chương 606:  Tìm không phải người bình thường   

Chương 606:  Tìm không phải người bình thường   

Đang đang suy tư đợi lát nữa làm như thế nào cho hướng Ngọc Hằng nói, không có chú ý tới điện thoại chấn động.

Tào Thư Kiệt cúi đầu xem xét, trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra ‘hướng Ngọc Hằng’ danh tự, hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới hướng Ngọc Hằng nhìn thấy hắn tin nhắn sau, trực tiếp bồi thường đến đây.

“Hướng thúc.” Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, cao hứng hô một tiếng.

Hướng Ngọc Hằng thanh âm truyền đến: “Tiểu Tào, ta đang chuẩn bị đi làm đâu, vừa nhìn thấy ngươi tin nhắn, có chuyện gì không?”

Kì thực, hướng Ngọc Hằng lúc này ngay tại hắn chuyến đặc biệt bên trong ngồi tới phòng làm việc.

Phía trước thư ký Triệu Nhiên nhìn không chớp mắt, có thể trong lỗ tai luôn có thể nghe được hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại thanh âm, nhất là nghe hướng Ngọc Hằng ngữ khí, trong lòng của hắn theo bản năng phỏng đoán, điện thoại đối diện ‘Tiểu Tào’ đến cùng là ai?

Lái xe mắt điếc tai ngơ, chuyên tâm lái xe của mình.

Hướng Ngọc Hằng nghe được Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại nói: “Hướng thúc, thật thật không tiện tới quấy rầy ngài, ta có chuyện muốn cầu ngài giúp một chút.”

“Có phải hay không công ty gặp phải khó khăn? Ta đoạn thời gian trước còn xem lại các ngươi công ty tại tiết kiệm điện xem đài đánh quảng cáo đâu, giống như các ngươi sản phẩm tại Gia Gia Duyệt siêu thị bán vẫn rất nóng nảy.” Hướng Ngọc Hằng vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hướng Ngọc Hằng bận rộn như vậy người, lại còn có rảnh quan tâm công ty của hắn cùng sản phẩm, trong lòng nói không cảm động là giả.

“Hướng thúc, tạ ơn!”

“Cám ơn ta làm cái gì, chủ yếu là ngươi chính mình không chịu thua kém, làm cũng không tệ.” Hướng Ngọc Hằng trên mặt tươi cười đến.

Hắn không phải nói Tào Thư Kiệt công ty vận doanh không tệ, mà là Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang làm những sự tình kia, đối lão nhân, đối hài tử, đối xuất ngũ lão quân nhân, rất được tâm hắn.

Chỉ là Tào Thư Kiệt để ý tới sai, hắn khiêm tốn nói rằng: “Hướng thúc, ta làm còn chưa đủ tốt.”

Bất quá hắn câu trả lời này xác thực vô tâm vì đó, xảo diệu rất.

“Ha ha, vậy thì tiếp tục cố gắng.” Hướng Ngọc Hằng động viên hắn.

“Ngươi nói đi, chuyện gì.” Hướng Ngọc Hằng nhìn hắn chuyến đặc biệt chuyển qua một chỗ ngoặt sau, nhanh đến chỗ rồi, lại hỏi hắn.

Phía trước thư ký đưa tay tại lái xe trên cánh tay đụng một cái, một cái tay khác hạ thấp xuống đè ép, ra hiệu lái xe đem xe nhanh hạ.

Là thuộc hạ, nhất định phải kịp thời lĩnh hội lãnh đạo ý đồ, Triệu Nhiên cảm giác chính mình ở phương diện này làm còn chưa đủ tốt.

“Hướng thúc, ông nội ta hôm qua ngoài ý muốn ngã sấp xuống, đến bây giờ một mực hôn mê bất tỉnh, hắn y sĩ trưởng nói ông nội ta não bộ có rất nhỏ tụ huyết, ta không yên lòng, muốn tìm Hướng thúc giúp một chút, nhìn xem có thể hay không giới thiệu cái tốt một chút bác sĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dùng tiền mở đường, cũng có thể tìm tới thầy thuốc tốt, nhưng Tào Thư Kiệt rõ ràng hơn như hướng Ngọc Hằng bọn hắn cấp độ này người có khả năng tiếp xúc đến chữa bệnh tài nguyên tốt hơn.

Lúc này, hắn được đầu đi tìm, hiện nghe ngóng, ngược lại không bằng trực tiếp tìm hướng Ngọc Hằng tới cũng nhanh, cắt vào cũng chuẩn.

“Gia gia ngươi não chảy máu?” Hướng Ngọc Hằng xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt là vì việc này tìm hắn.

Điểm này nhường hướng Ngọc Hằng càng thêm thưởng thức, có hiếu tâm, lại có thể vì lão nhân không nể mặt cầu người người, bản tính tổng sẽ không quá kém.

“Các ngươi tại bệnh viện nào?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

“Bình Nguyên huyện bệnh viện nhân dân.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt nói ra.

“Tốt, ta cho Lương bác sĩ gọi điện thoại, xem hắn có rảnh không?” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy.

Hắn nói Lương bác sĩ gọi Lương Sĩ Hồng, là Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện một gã Phó viện trưởng, đồng thời cũng là một vị truyền thừa có thứ tự Trung y.

Sau khi cúp điện thoại, hướng Ngọc Hằng cho thư ký của hắn Triệu Nhiên nói rằng: “Tiểu Triệu, ngươi đợi lát nữa liên lạc một chút Lương bác sĩ, hỏi một chút hắn hôm nay có thời gian hay không.”

“Có thời gian, ngươi dẫn hắn đi một chuyến Bình Nguyên huyện bệnh viện nhân dân, tìm một cái gọi Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi.” Hướng Ngọc Hằng trực tiếp phân phó.

Triệu Nhiên sau khi nghe xong, đi theo gật đầu: “Tốt.”

Trong lòng của hắn nhớ kỹ Tào Thư Kiệt cái tên này.

Có thể khiến cho hướng Ngọc Hằng tự mình hỗ trợ tìm người, cái này gọi Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi cũng tất nhiên không đơn giản.

Lại nói Lương Sĩ Hồng, sẽ còn thường xuyên được mời tới cái khác cấp tỉnh tam giáp bệnh viện giảng bài, chia sẻ nhiều năm Trung y hỏi bệnh kinh nghiệm, người bình thường cũng không phải tùy tiện liền có thể mời đến.

……

Tào Thư Kiệt cho hướng Ngọc Hằng sau khi gọi điện thoại xong, quay người trở lại phòng bệnh, nhìn thấy đại ca Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân ngay tại vội vàng chỉnh lý giường bệnh.

“Thư Kiệt, vừa rồi Sài bác sĩ tới nói lại nhìn hai ngày, gia gia nếu là không có dị thường lời nói, liền chuyển tới phòng bệnh bình thường bên trong đến.” Đại ca Tào Thư Bân nói rằng.

“Gia gia không phải còn không có thanh tỉnh sao? Hai ngày nữa liền chuyển đi ra ngoài là không phải quá gấp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Người khác sẽ quan tâm hoa vấn đề tiền, có thể Tào Thư Kiệt không quan tâm.

“Ca, đợi lát nữa ta đi tìm một chút Sài bác sĩ, nhường gia gia lại nhiều quan sát mấy ngày.”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ gật đầu, bọn hắn cũng là ý nghĩ này.

Tào Thư Kiệt còn cho hai vị đường ca nói hắn tìm người từ thành phố tìm một vị y thuật tốt một chút bác sĩ tới, hỗ trợ cho gia gia nhìn một chút.

“Tìm ai nha?” Tào Thư Bân có chút hiếu kì.

“Hướng Ngọc Hằng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đối Nghi Lăng thị tình huống bên này cũng không có chú ý qua, càng thêm không biết rõ hướng Ngọc Hằng là ai, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Không sai biệt lắm có 20 phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn lật ra xem xét, là cái xa lạ số điện thoại di động.

Nghĩ đến vừa rồi tìm hướng Ngọc Hằng hỗ trợ chuyện tìm người, Tào Thư Kiệt thuận tay nhận nghe điện thoại.

Vừa kết nối, không đợi hắn hỏi thăm, liền nghe tới trong điện thoại truyền đến thanh âm: “Uy, là Tào Thư Kiệt Tào tiên sinh sao?”

“Ta là, xin hỏi ngài là?” Tào Thư Kiệt khách khí hỏi.

“Ta là hướng bí thư thư ký Triệu Nhiên, hướng bí thư để cho ta liên lạc với ngươi một chút, ta vừa cùng Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện Lương viện trưởng bắt được liên lạc, chúng ta lập tức đi Bình Nguyên huyện bệnh viện nhân dân.” Triệu Nhiên cũng không có giở giọng.

Một cái cùng hướng Ngọc Hằng không giống họ người, lại có thể được tới hướng Ngọc Hằng đặc biệt chiếu cố, bản thân cái này đã nói lên vấn đề.

“Triệu bí thư, rất cảm tạ.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hướng Ngọc Hằng bên này nhanh như vậy liền sắp xếp người liên hệ hắn, hơn nữa còn là hướng Ngọc Hằng thư ký tự mình dẫn người tới.

Tào Thư Kiệt cũng không biết cái này trung tâm bệnh viện Lương viện trưởng đến cùng là ai, thế nhưng là có thể khiến cho hướng Ngọc Hằng liên hệ cũng an bài tới người, tất nhiên có bản lĩnh thật sự.

Hắn nói tiếp: “Triệu bí thư, ngài nhìn dạng này được hay không? Ta hiện tại sắp xếp người lái xe đi đón ngài.”

“Tào tiên sinh không cần, ta bên này đã an bài tốt xe, ta chờ một lúc nối liền Lương viện trưởng, lập tức đi tới.” Triệu Nhiên từ chối Tào Thư Kiệt đề nghị.

Trong lúc này, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ một mực không nói chuyện.

Có thể nghe đường đệ Tào Thư Kiệt cùng đối phương nói chuyện, lại từ trong điện thoại di động mơ hồ nghe được một chút xưng hô, lại là hướng bí thư, lại là Triệu bí thư, lại là Lương viện trưởng, đây rốt cuộc là ai nha?

Nhìn thấy đường đệ Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Tân mới hỏi: “Thư Kiệt, mới vừa rồi là ngươi tìm người?”

“Ca, là Hướng thúc thư ký, hắn đợi lát nữa mang theo trung tâm bệnh viện Lương viện trưởng tới cho gia gia nhìn một cái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi tìm ai nha?” Tào Thư Bân lúc này cũng rất buồn bực.

Hai anh em họ mới vừa rồi còn không để ý, có thể lúc này nghe những danh xưng này, liền biết đường đệ tìm không phải người bình thường.

“Ta Nghi Lăng thị người đứng đầu, cơ duyên xảo hợp, ta vừa vặn quen biết hắn, vừa rồi cũng là ôm thử xem tâm thái, không nghĩ tới người ta thật hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ sau khi nghe xong hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn vừa mới ý thức tới đường đệ tìm người không đơn giản, lại không nghĩ rằng như thế không hợp thói thường.

Hắn vậy mà trực tiếp tìm Nghi Lăng thị người đứng đầu hỗ trợ.

Nghe được kết quả này lúc, hai huynh đệ càng yên tâm hơn.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt dùng di động lên mạng tra xét một chút Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện Lương viện trưởng đến cùng là người nơi nào, cuối cùng phát hiện Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện trên Offical Website, tại viện trưởng cái này một cấp bậc người trong bên cạnh, chỉ có một vị gọi Lương Sĩ Hồng Phó viện trưởng.

Mọi người đều biết, viện trưởng không nhất định là trong bệnh viện y thuật tốt nhất, nhưng Phó viện trưởng tuyệt đối có qua người kỹ thuật.

Thật chẳng lẽ là hắn?

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ càng ngày càng cảm thấy xem không hiểu người đường đệ này.

Hơn hai giờ sau, Triệu Nhiên mang theo Lương Sĩ Hồng đến đây.

Tào Thư Kiệt tiếp vào Triệu Nhiên điện thoại lúc, tự mình xuống dưới nghênh tiếp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, Triệu Nhiên trong nháy mắt nhớ tới hắn là ai.

“Tào tiên sinh, là ngươi nha, ta nói thế nào quen thuộc như vậy.” Triệu Nhiên bừng tỉnh hiểu ra.

Năm ngoái thị ủy thị phủ tổ chức cử hành Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong trao giải, Tào Thư Kiệt là một cái trong số đó, đồng thời còn xem như thập đại thanh niên tiên phong ưu tú đại biểu phát biểu.

Triệu Nhiên còn biết hướng Ngọc Hằng trong âm thầm đối Tào Thư Kiệt rất nhiều khen ngợi.

Hắn thật không biết hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt lại còn có quan hệ cá nhân.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Triệu Nhiên lúc nói chuyện, Lương Sĩ Hồng ở một bên nhi nhìn xem không nói chuyện, chờ Triệu Nhiên đem Lương Sĩ Hồng giới thiệu cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt nắm thật chặt Lương Sĩ Hồng tay ngỏ ý cảm ơn.

“Tào tiên sinh, chúng ta đi trước nhìn một chút bệnh nhân a.” Lương Sĩ Hồng cười cười, nói rằng.

“Tốt.” Tào Thư Kiệt phía trước dẫn đường, mang theo Triệu Nhiên cùng Lương Sĩ Hồng cùng một chỗ lên lầu.

Đi vào trong phòng bệnh, cùng đại ca hắn, nhị ca tụ hợp sau, Tào Thư Kiệt cho hắn đại ca, nhị ca giới thiệu một chút Triệu Nhiên cùng Lương Sĩ Hồng, tiếp lấy đi cho Sài Hưng Lỗi nói một tiếng.

Sài Hưng Lỗi vừa mới bắt đầu nghe Tào Thư Kiệt nói lại tìm thầy thuốc khác tới giúp hắn gia gia xem bệnh, còn rất không cao hứng, đây là xem thường hắn Sài Hưng Lỗi y thuật sao?

Có thể chờ Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết tới là Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng lúc, Sài Hưng Lỗi cái gì tính tình cũng không có.

Hắn cầm lên Tào Chính Hổ các hạng kiểm tra tư liệu, đi theo Tào Thư Kiệt bên người cùng một chỗ tới thấy Lương Sĩ Hồng, nghĩ đến thừa dịp cơ hội khó có này học tập một phen.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Lương Sĩ Hồng có nhiều ngưu bức, có thể Sài Hưng Lỗi biết a!

Với hắn mà nói, loại này người có quyền cấp bậc đại lão, bình thường căn bản không gặp được.

Hắn còn biết Lương Sĩ Hồng tốt nhất là hắn Trung y y thuật, rất có chỗ độc đáo.

Nhìn thấy người sau, Sài Hưng Lỗi kích động không biết rõ nên nói cái gì.

Lương Sĩ Hồng đã thành thói quen loại tràng diện này, hắn biểu lộ bình tĩnh nói: “Sài bác sĩ, phiền toái giúp ta cầm bộ quần áo, chúng ta đi xem một chút bệnh nhân tình huống.”

“Tốt, Lương viện trưởng ngài chờ một chút, ta cái này đi lấy.” Sài Hưng Lỗi quay người lại đi ra ngoài tìm y phục.

Ánh mắt hắn bên trong hưng phấn giống như là đụng tới như thần.

Đây là thần tượng của hắn.

Đặc thù trong phòng bệnh, Tào Chính Hổ tại nằm trên giường bệnh, thoạt nhìn như là ngủ như thế, trên mặt rất bình tĩnh. Nếu như không phải các loại giám sát dụng cụ cùng trên đầu của hắn dùng thuốc bao vải ghim, căn bản nghĩ không ra hắn ngã bệnh.

Còn bệnh rất nghiêm trọng..