Chương 607:  Thật là thần y   

Chương 607:  Thật là thần y   

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gia gia tại nằm trên giường bệnh, trên mặt không tự chủ lộ ra lo lắng biểu lộ.

“Tào tiên sinh đừng có gấp, ta trước xem tình huống một chút.”

Lương Sĩ Hồng làm yên lòng tâm tình của hắn, cùng Sài Hưng Lỗi một khối tiến vào phòng bệnh.

Ước chừng mười mấy phút, Lương Sĩ Hồng lại cùng Sài Hưng Lỗi một khối từ trong phòng bệnh đi ra.

“Tào tiên sinh, ta có một đề nghị, có thể đưa đến nhanh chóng thấy hiệu quả tác dụng, hơn nữa không có tác dụng.” Lương Sĩ Hồng sau khi ra ngoài cho Tào Thư Kiệt nói.

Hướng Ngọc Hằng tìm hắn tới cho bên trong lão tiên sinh kia tiều, Lương Sĩ Hồng tự nhiên là toàn lực ứng phó.

“Lương viện trưởng thỉnh giảng.” Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra nét mừng.

Trong lòng của hắn còn tại cảm khái, cao thủ chính là cao thủ, vừa qua khỏi đến một đáp mắt ắt có niềm tin trị liệu, tài nghệ này xem xét liền biết cao thấp.

Bên cạnh Sài Hưng Lỗi cái gì cũng không nói.

Vừa rồi tại bên trong thời điểm, Lương Sĩ Hồng vừa nhìn Tào Chính Hổ các hạng chỉ tiêu, vừa niệm lẩm bẩm, mặc dù không phải chuyên môn nói cho Sài Hưng Lỗi nghe, có thể Sài Hưng Lỗi vẫn là nghe hiểu một chút.

Trong lòng của hắn cảm khái đại lão chính là đại lão.

Lương Sĩ Hồng chỉ vào đầu nói: “Tào tiên sinh, gia gia ngươi hiện tại là nơi này có tụ huyết, Sài bác sĩ đề nghị là chậm rãi hấp thu, đây là một loại biện pháp.”

Sài Hưng Lỗi nghe được Lương Sĩ Hồng tán dương hắn, trong đầu cao hứng, hắn có loại bị nhận đồng cảm giác, hơn nữa phần này tán đồng còn là tới từ một vị ngành nghề người có quyền.

Nhưng là Lương Sĩ Hồng còn chưa nói xong, hắn nói tiếp: “Sài bác sĩ phương pháp trị liệu là lệch bảo thủ, trị liệu chu kỳ dài, thấy hiệu quả chậm.”

Nghe đến đó, Sài Hưng Lỗi cũng không hề không vui, đang tương phản, trong lòng của hắn rất rõ ràng Lương Sĩ Hồng nói đều là đúng.

Tào Thư Kiệt cũng nói theo: “Lương viện trưởng, Sài bác sĩ hôm qua cũng từng nói với ta cái này một khối, không biết Lương viện trưởng có cái gì phương pháp trị liệu có thể càng nhanh thấy hiệu quả?”

Sài Hưng Lỗi dường như đoán được cái gì, hắn rất chờ mong.

Sau một khắc, liền nghe Lương Sĩ Hồng nói rằng: “Châm cứu.”

“Ta thông qua đặc thù thủ pháp châm cứu, có thể đem lão tiên sinh đầu tụ huyết phóng xuất ra.” Lương Sĩ Hồng sau khi nói xong, không có lại nhiều giải thích.

Cái đồ chơi này giải thích nhiều cũng vô dụng, người ngoài nghề nghe không hiểu vẫn là nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt trầm ngâm trong chốc lát, nói rằng: “Lương viện trưởng, ta cho ta cha gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Hẳn là, Tào tiên sinh lại thương lượng một chút.” Lương Sĩ Hồng nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt tiếp lấy chỉ lắc đầu nói rằng: “Lương viện trưởng, ta đồng ý ngài phương án trị liệu, nhưng chuyện này ta phải để cho ta cha cùng ta đại gia biết một chút.”

Lương Sĩ Hồng mới phát hiện hắn coi thường Tào Thư Kiệt quyết đoán.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi một bên cho hắn hai vị đường ca sau khi nói xong, tiếp lấy lại gọi điện thoại, Lương Sĩ Hồng ở trong lòng muốn người trẻ tuổi này trách không được có thể bị hướng Ngọc Hằng coi trọng.

Quá quả đoán.

Tào Thư Kiệt gọi điện thoại càng quả quyết, cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc nói hắn tìm người giới thiệu trung tâm thành phố chuyên gia của bệnh viện, người ta có độc môn kỹ thuật, có thể nhanh chóng chữa trị xong hắn bệnh của gia gia chứng.

Tào Kiến Quốc vừa mới bắt đầu còn không tin, hỏi thăm con của hắn tìm ai, sau đó nghe hắn nhi tử nói tìm Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng lúc, nghe được cái này tiền tố, Tào Kiến Quốc lúc ấy liền không nói.

Hai năm này, con của hắn luôn luôn có thể nhận biết một chút kỳ kỳ quái quái người.

Hơn nữa những người này ở đây Tào Kiến Quốc xem ra, đều là cấp độ rất cao.

Giống cấp bậc kia người cho hắn nhi tử giới thiệu bác sĩ, Tào Kiến Quốc không có bất kỳ cái gì lý do hoài nghi.

Hắn cũng không cho rằng đối phương lừa hắn nhi tử.

“Thư Kiệt, ngươi nhường lương chuyên gia cho ngươi gia gia trị là được, ta cùng ngươi đại gia hiện tại liền đi bệnh viện.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Xoay người lại, Tào Thư Kiệt cho Lương Sĩ Hồng nói: “Lương viện trưởng, còn cần chuẩn bị cái gì sao?”

“Kim châm đao.” Lương Sĩ Hồng nói ra một cái tên kỳ cục.

Tào Thư Kiệt đều chưa từng nghe qua thứ này, bên cạnh Sài Hưng Lỗi nói rằng: “Lương viện trưởng, bệnh viện chúng ta bên trong có, ta cái này đi lấy.”

“Đi, trừ độc thiết bị cũng cùng nhau mang tới.” Lương Sĩ Hồng căn dặn hắn.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc này cũng không nói chuyện.

Lương Sĩ Hồng là thị cấp tam giáp bệnh viện Phó viện trưởng, kỹ thuật bên trên khẳng định không có vấn đề.

Bọn hắn thậm chí liền người ngoài nghề cũng không tính.

Nói câu khó nghe, nếu không phải bọn hắn đường đệ Tào Thư Kiệt tìm quan hệ, hai anh em họ cảm thấy cho dù có tiền, cũng không nhất định có thể đem Lương Sĩ Hồng mời đi theo.

Sài Hưng Lỗi mang theo kim châm đao tới sau, Tào Thư Kiệt cố ý nhìn thoáng qua kim châm đao, lúc này mới phát hiện là một bộ dài ngắn không đồng nhất ngân châm.

Chỉ có điều bộ này ngân châm cùng bình thường ngân châm tạo hình còn không giống nhau lắm, nhìn qua rất độc đáo.

Bản thân hắn liền không hiểu, cũng không hỏi nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lương Sĩ Hồng lần nữa tiến vào phòng bệnh, Sài Hưng Lỗi sau đó đi theo vào, Tào Thư Kiệt làm sơ suy nghĩ, cũng đi theo vào.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ sau đó cùng theo vào, bọn hắn đều không nói gì, sợ quấy rầy Lương Sĩ Hồng trị liệu.

Tào Chính Hổ còn nằm tại trên giường bệnh, không nhúc nhích.

Lương Sĩ Hồng dùng quay đầu hướng Tào Thư Kiệt nhìn sang, nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng đặt ở Tào Chính Hổ trên đầu rất nhỏ đè ép trong chốc lát.

Tiếp lấy lại nhẹ nhàng lấy ra, nhường Sài Hưng Lỗi đem kiểm tra báo cáo đưa cho hắn một lần nữa nhìn một lần.

Xác nhận có tụ huyết vị trí không có vấn đề sau, Lương Sĩ Hồng cầm qua kim châm đao, từ giữa bên cạnh vê ra một cây ngắn nhất, trừ độc sau, trực tiếp theo Tào Chính Hổ da đầu đâm đi xuống.

Không chỉ như vậy, tại kim châm dao đâm tiến da đầu bên trong về sau, Lương Sĩ Hồng còn nắm vuốt kim châm đuôi qua lại động mấy lần.

Một màn này nhìn Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ ba cái cau mày.

Thậm chí cảm giác trên da đầu lạnh sưu sưu, tê dại một hồi, giống như cây kia kim đâm tại đầu mình da bên trong, lại bị Lương Sĩ Hồng qua lại quấy, chỉ tưởng tượng thôi hình ảnh kia đã cảm thấy có chút kinh khủng.

Có thể sau một khắc, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện. Lương Sĩ Hồng hạ kim châm đao địa phương, theo ông nội hắn da đầu chảy xuống một cỗ sâu dòng máu màu đỏ.

Tại cái này một cỗ huyết dịch chảy ra về sau, Lương Sĩ Hồng động tác cũng không có dừng lại.

Hắn còn đem đoản châm đao đổi thành một cây dài ngân châm, ngón tay tại Tào Chính Hổ trên da đầu linh hoạt nhấn lấy mấy nơi, mỗi một lần đổi vị trí liền sẽ dưới một cây châm dài.

Thẳng đến gia gia Tào Chính Hổ trên đỉnh đầu đâm có mười mấy cây ngân châm, còn có mấy cái cắm kim châm địa phương chậm rãi toát ra sâu dòng máu màu đỏ đến. Lương Sĩ Hồng lúc này mới dừng lại ghim kim động tác, hắn chỉ vào chảy ra sâu dòng máu màu đỏ cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói: “Tào tiên sinh, đây chính là tụ huyết, lượng không phải rất nhiều, đợi lát nữa thả xong là được rồi.”

Lương Sĩ Hồng nói lời tựa như là một cái tín hiệu, nguyên bản nằm không có động tĩnh Tào Chính Hổ bỗng nhiên phát ra một hồi rên âm thanh.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt phát hiện ông nội hắn tay cũng bỗng nhúc nhích.

Sài Hưng Lỗi nhìn thấy đây hết thảy, chỉ cảm thấy Lương Sĩ Hồng không hổ là đại lão.

Thật có thể nói là kim châm tới bệnh trừ.

Cũng trách không được có chút cấp tỉnh tam giáp bệnh viện đều sẽ mời hắn đi báo cáo.

Bằng chiêu này, cũng xứng đáng tên tuổi của hắn.

“Gia gia, gia gia.” Tào Thư Kiệt nóng nảy hô hào.

Có thể Tào Chính Hổ không có bằng lòng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc này cũng có chút sốt ruột, đang nghĩ ngợi góp đi qua nhìn một chút, Lương Sĩ Hồng cùng Sài Hưng Lỗi đều ngăn trở bọn hắn.

Dùng Lương Sĩ Hồng lời nói nói, Tào Chính Hổ vừa có phản ứng, nhưng cho dù tốt y thuật, khôi phục cũng phải có cái quá trình, Tào Chính Hổ hiện tại cần an tĩnh nghỉ ngơi.

Nghe được Lương Sĩ Hồng nói như vậy, Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ ba cái cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ quấy rầy gia gia khôi phục.

Qua có 20 phút đồng hồ, Lương Sĩ Hồng nhổ kim châm đao, mấy người từ trong phòng bệnh đi ra, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh, Tào Lão tiên sinh hiện tại hẳn là không thành vấn đề, ta đoán chừng ngày mai liền có thể tỉnh lại, còn lại đều là thông thường xử lý, Sài bác sĩ bọn hắn tới làm là được.”

Ý tứ này rất rõ ràng, Lương Sĩ Hồng phải đi về.

Tào Thư Kiệt cũng là rất muốn cho vị này Lương viện trưởng lưu lại, có thể hắn cũng biết đối phương khẳng định có công việc mình làm.

“Lương viện trưởng, thực sự rất cảm tạ.” Tào Thư Kiệt nói cảm tạ.

Bên này quá nhiều người, hắn cũng không tốt biểu đạt cám ơn.

Liền cho Lương Sĩ Hồng nói: “Ta hai ngày nữa còn muốn đi thành phố một chuyến, đến lúc đó ta lại làm mặt cảm tạ Hướng thúc cùng Lương viện trưởng ngài.”

“Tào tiên sinh quá khách khí.” Lương Sĩ Hồng mặc dù nói như vậy, nhưng hắn không có rõ ràng cự tuyệt.

Nghe Tào Thư Kiệt mở miệng một tiếng ‘Hướng thúc’ Lương Sĩ Hồng cũng không biết Tào Thư Kiệt cùng hướng Ngọc Hằng giữa hai người quan hệ cá nhân quan hệ có phải thật vậy hay không tốt như vậy?

Nhưng là có như thế một cơ hội, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Triệu Nhiên mang theo Lương Sĩ Hồng cùng một chỗ về Nghi Lăng thị.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt đối Triệu Nhiên cũng cảm tạ một phen.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cùng đại gia Tào Kiến Lâm bọn họ chạy tới chậm một chút.

Tới sau nghe nói lão phụ thân có phản ứng, trong đầu so với ai khác đều cao hứng. Còn một mực nói muốn gặp thần y, thế nhưng là từ nhi tử nơi đó biết được Lương Sĩ Hồng đã sớm đi, hai anh em họ thật đáng tiếc, căn dặn Tào Thư Kiệt nhất định phải thật tốt cảm tạ thần y.

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, hôm nào ta đi vào thành phố, ở trước mặt cảm tạ bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu không phải hướng Ngọc Hằng giới thiệu Lương Sĩ Hồng, ông nội hắn hiện tại còn an tĩnh nằm ở trên giường, không biết dài bao nhiêu thời gian khả năng chính mình hấp thu hết những cái kia tụ huyết.

Nào giống hiện tại, ông nội hắn trước sau không đến một giờ liền có phản ứng.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt cho hướng Ngọc Hằng gọi qua điện thoại đi.

Hướng Ngọc Hằng tiếp thông.

Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại một mực nói cảm tạ.

Ngày thứ 2, Tào Chính Hổ liền tỉnh.

Nhìn thấy ông nội hắn tỉnh lại lúc, Tào Thư Tân nhanh đi đem Sài Hưng Lỗi bác sĩ gọi qua.

Sài Hưng Lỗi một phen kiểm tra, xác nhận Tào Chính Hổ hiện tại khôi phục so dự đoán thân thiết.

Ngay cả hắn sau khi kiểm tra xong, nhìn thấy Tào Chính Hổ hiện tại các hạng chỉ tiêu cùng vừa qua khỏi lúc đến chỉ tiêu so sánh, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Lương viện trưởng là thật lợi hại!” Sài Hưng Lỗi ở trong lòng cảm khái.

Đối với có thể đem Lương Sĩ Hồng loại này người có quyền đi tìm tới Tào Thư Kiệt, Sài Hưng Lỗi trong lòng càng thêm bội phục.

……

Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói gia gia Tào Chính Hổ tỉnh sau, liền nghĩ lái xe sang đây xem.

Bất quá Tào gia trang nhà trẻ hiện tại chính thức được nghỉ hè, Manh Manh không cần đi đến trường, mấy ngày nay một mực tại trong nhà chơi.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chính mình đi bệnh viện huyện, đem nàng khuê nữ giữ lại trong nhà cũng không yên lòng, dẫn theo nàng cùng một chỗ đi.

Biết được lão gia gia tỉnh, Manh Manh cao hứng giật nảy mình, còn la hét mụ mụ đi nhanh một chút.

“Mụ mụ, ngươi nhanh lên lái xe nha.” Trên đường, Manh Manh nghĩ đến nhanh lên nhìn thấy lão gia gia, một mực thúc giục mẹ của nàng nắm chặt lái xe.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ thanh âm líu ríu, cảm thấy rất bực bội: “Manh Manh, ngươi có thể hay không yên tĩnh một hồi.”

“A!” Manh Manh ngồi đàng hoàng tại an toàn trong ghế, không nói..