Chương 608:  Lão gia gia, ta tới thăm ngươi   

Chương 608:  Lão gia gia, ta tới thăm ngươi   

Trình Hiểu Lâm lái xe, một mực không nghe thấy nàng khuê nữ nói chuyện, trong nội tâm nàng còn có chút buồn bực.

Nhìn lại, Manh Manh nằm tại an toàn trong ghế, đều nhanh ngủ thiếp đi.

Dạng này cũng tốt, tối thiểu mang tai thanh tĩnh.

Đi vào Bình Nguyên huyện bệnh viện nhân dân, Trình Hiểu Lâm đem xe dừng ở bên cạnh bãi đỗ xe, nắm Manh Manh tay hướng khu nội trú đi đến.

Tháng 7 hạ tuần thiên càng ngày càng nóng, còn không có tiến vào ở viện bộ, Trình Hiểu Lâm cảm giác trên mặt tất cả đều là mồ hôi.

“Mụ mụ, nóng quá nha.” Manh Manh cũng cảm thấy nóng.

Trình Hiểu Lâm nói nàng, biết nóng còn không mau một chút đi.

Manh Manh cầm mụ mụ tay, tại phía sau đi theo chạy.

Đi vào phòng bệnh, còn không có vào cửa nhi, Manh Manh liền la to lên: “Lão gia gia, lão gia gia ngươi có phải hay không tốt?”

Trình Hiểu Lâm cũng không kịp ngăn lại nàng khuê nữ, Manh Manh la to âm thanh hấp dẫn đến rất nhiều người ánh mắt tò mò.

Bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn, Manh Manh cảm thấy có chút ngượng ngùng, nàng le lưỡi, lúc này thật biết nge lời đúng dịp.

Đi theo mụ mụ tiến vào phòng bệnh, Manh Manh đi vào trước thấy ba nàng cha, tiếp lấy vừa nghiêng đầu liền thấy tại nằm trên giường bệnh Tào Chính Hổ.

Nàng lúc này là thật cao hứng: “Lão gia gia, ngươi có phải hay không tốt, ngươi chừng nào thì cùng ta về nhà nha?”

“Manh Manh, ngươi làm sao tới rồi.” Tào Chính Hổ lộ ra mặt tái nhợt nổi lên hiện ra nụ cười đến.

Nhưng hắn nói chuyện rất phí sức.

Hắn nói: “Ta phải chờ một chút, nhìn lại một chút, ta cũng nghĩ trở về.”

“Manh Manh ngươi đừng quấy rối, để ngươi lão gia gia ở chỗ này ở thêm mấy ngày, thật tốt kiểm tra một chút.” Tào Thư Kiệt nói hắn khuê nữ.

Manh Manh hướng ba ba lè lưỡi, lộ ra thật đáng yêu.

Nàng liền ghé vào giường bệnh xuôi theo bên trên, nắm lấy lão gia gia tay, cũng không nói chuyện.

“Gia gia, ngươi là thế nào ngã sấp xuống, ngươi còn nhớ rõ sao?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Tào Chính Hổ nhíu mày nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Ta liền nhớ kỹ nóng choáng đầu.”

Cái này nói chuyện liền hiểu, tám thành là bị cảm nắng.

Tào Thư Bân nói rằng: “Gia gia, hiện tại bên ngoài trời quá nóng, ngươi nhiều ở nhà nghỉ ngơi.”

“Ai, ta không sao.” Tào Chính Hổ mạnh miệng.

Nhưng nghĩ đến chính mình tại nằm trên giường bệnh, hắn lại vô lực phản bác.

Cuối cùng nói rằng: “Ai biết có thể như vậy a.”

Tào Kiến Quốc cũng không phải thật sinh khí, hắn chính là lo lắng: “Cha, ngươi lần sau nếu là lại đi ra, gọi ta một tiếng, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi.”

“Ngẩng!” Tào Chính Hổ hàm hồ lên tiếng, không nói.

Hắn sau khi tỉnh lại, trạng thái tinh thần liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Nhất là có thể ăn một chút gì, đuổi theo dinh dưỡng về sau, khôi phục càng lúc càng nhanh, mặt tái nhợt bên trên, nhìn qua so trước đó lộ ra càng đỏ nhuận.

Manh Manh ngay tại bên trên giường cho Tào Chính Hổ líu ríu nói lời nói, Tào Chính Hổ rất phối hợp cười.

Thấy cảnh này, người chung quanh cũng đều đi theo cười lên.

“Manh Manh, ngươi được nghỉ hè sao?” Tào Thư Bân hỏi nàng.

Manh Manh ‘ừm’ một tiếng: “Đại gia, chúng ta thả thời gian thật dài đâu.”

“Đúng không, vậy ngươi đi theo đại gia đi An Ấp ở hai tháng a, chờ các ngươi lúc đi học, ta lại đem ngươi đưa về.” Tào Thư Bân hỏi nàng.

Manh Manh nghe xong liền không vui, nàng cầm thật chặt lão gia gia tay: “Ta mới không, ta phải bồi lão gia gia chơi.”

“Lần sau ta đi theo lão gia gia ra ngoài, lão gia gia nếu là không dễ chịu, ta liền chạy về nhà cho ba ba nói.” Manh Manh nói rằng.

Nghe được nàng nói như vậy, người một nhà đều đi theo cười lên.

……

Gia gia sau khi tỉnh lại, dựa theo hắn y sĩ trưởng Sài Hưng Lỗi lời giải thích, còn lại chính là chậm rãi khôi phục quá trình, cơ bản không cần lo lắng ra lại khác ngoài ý muốn.

Kỳ thật điểm này không cần hắn nói, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng có thể nhìn ra được.

Lúc này, người một nhà cũng không cần phải đều ở chỗ này đợi.

Đại ca Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân tại An Ấp cũng có chuyện của bọn hắn phải bận rộn.

Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm lão huynh đệ hai vừa thương lượng, dứt khoát hai người bọn hắn lão gia hỏa một người một ngày, ở chỗ này chiếu cố lão phụ thân.

Bọn hắn còn thương lượng ở chỗ này lại ở lại thêm mấy ngày, liền để lão phụ thân về nhà tĩnh dưỡng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gia gia tình huống ổn định lại sau, hắn suy nghĩ đi trước nhà máy nhìn xem, lại đi một chuyến thành phố, đặc biệt cảm tạ hướng Ngọc Hằng cùng Lương Sĩ Hồng hai người.

Gia gia có thể nhanh như vậy chuyển biến tốt đẹp, đều là nắm bọn hắn hỗ trợ.

Bất quá đại ca, nhị ca hai người bọn hắn trước khi đi, còn đi theo Tào Thư Kiệt đi một chuyến ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’.

Tào Thư Bân nhìn xem em họ của hắn cái công xưởng này quy mô so với bọn hắn nhà máy còn muốn lớn hơn một chút, trong lòng bội phục.

“Thư Kiệt, ta nhìn các ngươi nhà máy sản phẩm tại Gia Gia Duyệt siêu thị bán rất hỏa đâu.” Nhị ca Tào Thư Tân nhấc lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tạm được, chủ yếu là trên thị trường bán vật này thiếu, để chúng ta nhặt được cái tiện nghi.”

Đối với hắn đường đệ loại này khiêm tốn thuyết pháp, Tào Thư Tân cũng không tán đồng: “Tốt chính là tốt, ta cũng đi trong siêu thị mua mấy bao, còn phân cho những người khác hưởng qua, bọn hắn đều nói hương vị quả thật không tệ.”

“Thư Kiệt, ngươi cái này một cái nhà máy một năm có thể lớn bao nhiêu giá trị sản lượng?” Đại ca Tào Thư Bân bỗng nhiên hỏi.

Hắn là làm mua sắm, đối với phương diện này càng mẫn cảm một chút.

“Cái này a……” Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Cái công xưởng này nếu như đầy sinh dưới tình huống, một năm giá trị sản lượng ứng tại 10 ức trở lên.” “Vậy các ngươi năm nay có thể làm được nhiều ít?” Tào Thư Bân thật sự là không nghĩ tới em họ của hắn đã làm được như thế ưu tú.

Cái này cùng một chỗ Tào Thư Kiệt thật đúng là khó mà nói: “Ca, chúng ta bây giờ đang xây 2 kỳ hạng mục cùng ba kỳ hạng mục, 3 kỳ hạng mục năm nay nếu như có thể thuận lợi đầu tư lời nói, năm nay hẳn là cũng không tệ lắm.”

“Chính là khách hàng lớn bên này về khoản có chút chậm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với điểm này, Tào Thư Bân vô cùng rõ ràng.

Rất nhiều chiến lược hộ khách, trả tiền chu kỳ bình thường đều tại hai tháng trở lên.

Giống bọn hắn nhà máy sản phẩm cũng không ít ép hàng, không chỉ là thực phẩm bán lẻ cái này một khối, cái khác ngành nghề cũng đều không khác mấy.

Xem hết bên này sau, Tào Thư Kiệt lại dẫn đại ca cùng nhị ca đi hai kỳ hạng mục bên kia nhìn một vòng.

Nhìn thấy kia một mảnh ngay tại thi công Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục, nhìn xem nhìn không thấy cuối quy mô, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ là thật bị chấn động.

Cái này một vùng cũng quá lớn.

Lúc này mới thời gian mấy năm, huynh đệ bọn họ liền làm ra cái này một mảnh địa bàn lớn.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho bọn họ trên xe dời hai rương quả táo mứt, hai rương mới nghiên cứu ra quả dâu tây mứt.

Lại lắp đặt 10 bình tháng 5 vừa làm đến quả dâu tây rượu.

Trải qua hai tháng lên men cùng lắng đọng về sau, hiện tại quả dâu tây rượu chính là khẩu vị tốt nhất thời điểm.

Tại đưa tiễn đại ca cùng nhị ca sau, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân gọi điện thoại, nói cho hắn biết muốn đi thành phố một chuyến.

Lần này đi qua, là chuyên cảm tạ hướng Ngọc Hằng cùng Lương Sĩ Hồng hai người.

“Ngươi đi đi, cũng thay ta gửi lời thăm hỏi.” Tào Kiến Quốc căn dặn con của hắn.

Tắt điện thoại trước, Tào Kiến Quốc cũng cho con của hắn nói một tiếng cho hắn gia gia Tào Chính Hổ xử lý xuất viện sự tình.

“Đi, chờ ta trở lại, vừa vặn mang theo ông nội ta về nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngày 23 tháng 7 buổi sáng, Tào Thư Kiệt trong nhà lắp đặt hai rương quả dâu tây rượu, đang trang thượng 4 rương vừa hái xuống Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, cuối cùng lắp đặt 4 rương bọn hắn trong xưởng làm mứt, nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi thành phố..