Chương 609:  Người này không thể khinh thường   

Chương 609:  Người này không thể khinh thường   

Đi vào Nghi Lăng thị bên trong sau, Tào Thư Kiệt phát hiện một cái lúng túng sự tình, hắn không biết rõ hướng Ngọc Hằng nhà ở nơi nào, cũng không sớm hỏi một tiếng.

Cũng không thể cầm những vật này đi văn phòng thị ủy ‘tặng lễ’ a?

Mặc dù nói hắn mang tới toàn bộ đều là hàng thật giá thật thổ đặc sản, nhưng có người chẳng phải muốn, vạn nhất cho hướng Ngọc Hằng mang đến ấn tượng xấu, hắn mới là lòng tốt làm chuyện xấu.

“Đi trước trung tâm bệnh viện bái phỏng Lương viện trưởng a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn nhường Tống Bảo Minh rẽ ngoặt đi trung tâm bệnh viện, cũng không quên cho hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, muốn hỏi một chút nhà hắn ở đâu?

Chuẩn bị đem đồ vật trực tiếp đưa nhà đi.

Nhưng là hướng Ngọc Hằng lúc này không có nhận điện thoại, Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn hẳn là vội vàng, cũng liền không có lại tiếp tục đánh.

“Giữa trưa lại đánh một cái thử một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Thật đúng là nhường hắn đoán đúng, hướng Ngọc Hằng hôm nay có sắp xếp hành trình, buổi sáng mở xong sau đó liền mang theo người đi Nghi Lăng thị khu đang phát triển mấy cái cỡ lớn nhà máy điều nghiên.

Thời điểm bận rộn hắn đồng dạng không mang theo điện thoại, đều là thư ký Triệu Nhiên cầm, nhưng là Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn lúc, hướng Ngọc Hằng ngay tại một nhà trong đó nhà máy cùng đối phương đội ngũ quản lý nói chuyện phiếm, hỏi thăm nhà máy kinh doanh một chút tình trạng, thuận tiện cũng hỏi một câu, bọn hắn có khó khăn gì.

Triệu Nhiên nhìn thấy Tào Thư Kiệt đánh tới điện thoại, cũng nhìn thấy hướng bí thư ghi chú Tào Thư Kiệt danh tự, biết hướng Ngọc Hằng thói quen cá nhân, Triệu Nhiên nghĩ đến chờ hướng Ngọc Hằng cùng nhà máy phương diện kết thúc khai thông sau, lại cho hắn nói một tiếng.

……

Tống Bảo Minh lái xe tới tới trung tâm thành phố bệnh viện, nhường Tống Bảo Minh tại hạ vừa chờ lấy, Tào Thư Kiệt xuống xe cho Lương Sĩ Hồng gọi qua điện thoại đi.

Lương Sĩ Hồng lúc này nhận điện thoại, cái này khiến Tào Thư Kiệt thở dài một hơi. Biết được hắn ở văn phòng, Tào Thư Kiệt biểu đạt ra muốn đi lội hắn văn phòng ý nghĩ.

“Lương viện trưởng, hiện tại có được hay không? Ông nội ta hiện tại đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng là còn có chút vấn đề nhỏ, ta nghĩ đến lại tìm ngài trưng cầu ý kiến một chút.”

“Vậy ngươi đến phòng làm việc của ta a.” Lương Sĩ Hồng nói như vậy.

Tốt

Tào Thư Kiệt đáp.

Hắn quay người cho trên xe chờ lấy Tống Bảo Minh dặn dò một tiếng, nhường hắn tại chỗ này đợi lấy, tùy thời nghe.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem trung tâm bệnh viện mấy tòa nhà, còn thật không biết Lương Sĩ Hồng ở nơi nào làm việc.

Bất quá cái này khó không được Tào Thư Kiệt, hắn tùy tiện hướng trong đó một tòa lâu đi qua, nhìn thấy cửa ra vào có mặc màu lam đồng phục y tá ‘trung tâm bệnh viện’ nhân viên y tế, hắn đi lên cười hỏi thăm đối phương Lương Sĩ Hồng viện trưởng văn phòng ở nơi nào.

Mặc màu lam đồng phục y tá nhân viên y tế vừa mới bắt đầu nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm còn rất cảnh giác, không biết rõ Tào Thư Kiệt là làm gì.

Chờ Tào Thư Kiệt cầm điện thoại cho đối phương nhìn một chút hắn cùng Lương Sĩ Hồng trò chuyện ghi chép, bệnh viện nhân viên công tác lúc này mới tin tưởng đối phương là thật tìm Lương Sĩ Hồng viện trưởng có chuyện gì, chỉ là không biết rõ phòng làm việc của hắn ở đâu.

“Lương viện trưởng tại phía sau kia tòa nhà ba tầng lão Lâu làm việc, bên kia có trực ban người, ngươi đi qua sau lại hỏi bọn hắn là được.” Tiểu hộ sĩ chỉ vào đông bắc phương hướng nói rằng.

“Tạ ơn.”

Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn sau, hướng nàng chỉ phương hướng đi qua, đi đến ba tòa nhà cao lầu bắc đầu, lúc này mới nhìn đến cao lầu phía sau còn có một tòa bị cao ốc cho che lại 3 tầng lầu nhỏ.

Nhà này lầu nhỏ nhìn qua cũng có chút năm đếm, còn duy trì rất sớm lối kiến trúc.

Nhưng là, đi đến trước mặt sẽ phát hiện bên này cùng phía trước huyên náo như là chợ bán thức ăn tình cảnh so sánh, lại có vẻ an tĩnh dị thường, thậm chí tại cái này nóng bức tháng 7 cũng không thấy đến khốc nhiệt, còn có loại cảm giác mát rượi, cũng là cái náo bên trong lấy tĩnh, dễ dàng cho làm việc nơi tốt.

Tựa như vừa rồi vị kia y tá nói như thế, vừa qua khỏi đến, không đợi vào cửa, tại cửa ra vào liền có nhân viên công tác ngăn lại Tào Thư Kiệt, hỏi thăm hắn là làm cái gì.

Biết được Tào Thư Kiệt tới bái phỏng Lương Sĩ Hồng Phó viện trưởng, trực ban nhân viên công tác lại cho Lương Sĩ Hồng văn phòng gọi điện thoại xác nhận qua đi, lúc này mới mang theo Tào Thư Kiệt đi vào Lương Sĩ Hồng cửa phòng làm việc trước.

Nhân viên công tác chỉ vào Lương Sĩ Hồng văn phòng nói: “Đây chính là chúng ta Lương viện phó văn phòng.”

Sau khi nói xong hắn gõ vang cửa ban công, từ giữa bên cạnh truyền đến Lương Sĩ Hồng thanh âm sau, mới đẩy cửa ra nói rằng: “Lương viện trưởng, Tào Thư Kiệt đến đây.”

“Tào tiên sinh tới, mau mời tiến.” Lương Sĩ Hồng đứng người lên nghênh tới.

Cửa ra vào trực ban nhân viên công tác thấy cảnh này mộng.

Trong lòng đang suy nghĩ cái này Tào Thư Kiệt rốt cuộc là người nào, vậy mà nhường Lương viện trưởng tự mình đứng lên nghênh đón.

Nhưng là không nghĩ ra đáp án đến, hắn lại trở lại cửa ra vào tiếp tục trực ban đi.

Văn phòng chỉ còn lại có Lương Sĩ Hồng cùng Tào Thư Kiệt hai người.

“Lương viện trưởng, ngươi cho ta gia gia thi châm sau, hắn ngày thứ hai liền tỉnh, ăn được đồ vật về sau khôi phục rất nhanh, kế hoạch chúng ta hai ngày này liền để hắn xuất viện về nhà chậm rãi tĩnh dưỡng.”

“Đây không phải rất tốt sao.” Lương Sĩ Hồng cũng đi theo cười lên.

Có thể trị hết một bệnh nhân, với hắn mà nói cũng là một loại cảm giác thành tựu.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Lương viện trưởng, ngài nói rất đúng, lần này ông nội ta cùng phụ thân ta nghe nói ta tới bái phỏng ngài, đều để ta cho ngươi hữu thanh tốt.”

“Ta cũng mang tới một điểm nhỏ quà tặng, đều là nhà chúng ta tự mình làm không đáng tiền đồ chơi, thắng ở sạch sẽ, thuần túy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lương Sĩ Hồng cười khoát tay cự tuyệt: “Cũng không thể muốn, trị bệnh cứu người là hẳn là.”

“Không sai, Lương viện trưởng trị bệnh cứu người là hẳn là, nhưng là ngài chữa khỏi ta bệnh của gia gia, đây là ta cá nhân một chút tâm ý.”

“Người khác còn phải đưa mặt cờ thưởng đâu.”

Nói chuyện, hắn lại cường điệu: “Đều là một chút nhà chúng ta dùng chính mình loại dâu tây nhưỡng rượu trái cây, chính mình loại Hoàng Tâm Kiwi, còn có quả táo cùng quả dâu tây mứt.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lương Sĩ Hồng thật cảm thấy hứng thú, hắn hỏi: “Thật? Vậy nhưng đến nếm thử.”

“Ta chính là lừa gạt người khác, cũng không thể lừa gạt ngài, nếu không ta cái này lương tâm khó có thể bình an.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói tiếp đi: “Ta cho Hướng thúc cũng chuẩn bị một phần như thế thổ đặc sản.”

Lương Sĩ Hồng nghe được hắn nói như vậy, mới không có lại cự tuyệt.

“Vậy được, ta liền mặt dày nhận.” Lương Sĩ Hồng nói rằng.

“Lương viện trưởng, ngài xe ở nơi nào? Đồ vật hơi nhiều, ta để cho ta lái xe đem đồ vật trực tiếp chuyển ngài trên xe đi.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lương Sĩ Hồng xe dưới đất một tầng bãi đỗ xe, bên này chủ yếu là bệnh viện nhân viên công tác dừng xe, bệnh nhân đều trên mặt đất bãi đỗ xe hoặc là dưới mặt đất hai, ba tầng bãi đỗ xe.

Lương Sĩ Hồng đối quả dâu tây rượu vẫn là thật cảm thấy hứng thú, nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, hắn nói: “Đi, ta đi xem một chút cỏ này dâu rượu trái cây là dạng gì.”

Lần thứ nhất hắn nghe nói.

Tào Thư Kiệt cho hắn miêu tả rượu dịch là màu hồng, nhìn qua rất xinh đẹp.

Rượu dịch bên trong ngậm lấy nồng đậm quả dâu tây mùi thơm, còn có chút vị ngọt.

“Kia không cùng nước trái cây không sai biệt lắm sao?” Lương Sĩ Hồng nói rằng.

“Không giống, ngài dành thời gian nếm thử liền minh bạch.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy được.” Hai người từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt cũng làm cho Tống Bảo Minh đi lái xe tới đây, cho hắn chỉ vào bãi đậu xe dưới đất cửa ra vào, nhường hắn mở đi.

Có Lương Sĩ Hồng chào hỏi, Tào Thư Kiệt xe cũng lái đến vác 1 tầng bãi đậu xe dưới đất.

Lượn quanh một vòng, đi vào Lương Sĩ Hồng xe trước mặt, Tống Bảo Minh dừng xe xong xuống tới, mở cóp sau xe.

Lương Sĩ Hồng nhìn thấy trong cốp sau xe thả đầy cái rương, hắn còn chưa lên tiếng, Tào Thư Kiệt đã bắt đầu động thủ.

Trước chuyển xuống đến một rương dâu tây rượu, còn cho lương thế đỏ nói, rượu này tất cả đều là tự nhưỡng, dâu tây chính là nhà hắn trong vườn trái cây, bình rượu cùng cái rương đều là đơn phối.

Lương Sĩ Hồng cũng không thèm để ý cái này, hắn chỉ là đối quả dâu tây rượu cảm thấy hứng thú.

Bất quá khi nhìn đến mặt khác hai rương Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi lúc, hắn cũng tới hứng thú.

“Đây cũng là chính ngươi loại?” Lương Sĩ Hồng liền buồn bực, Tào Thư Kiệt đến cùng là làm gì?

“Lương viện trưởng, không dối gạt ngài nói, đây thật là chính ta loại, nếu là sớm hai tháng nhận biết, ta lại làm điểm dâu tây đến nhường ngài nếm thử.”

“Bất quá bây giờ cũng rất tốt, lại làm mấy tháng, ta trong vườn trái cây quả táo cũng quen thuộc tốt, đến lúc đó ta cho ngươi đưa chút đến, khẩu vị tuyệt đối tốt.” Tào Thư Kiệt không khoác lác.

“Còn có ta trong vườn trái cây nuôi trâu, kia thịt bò hương vị cũng thật tốt, chờ giết về sau, ta đưa cho ngài điểm nếm thử.” Tào Thư Kiệt đếm kỹ chính mình mấy năm này làm qua sự tình.

Hắn đem đồ vật lấy xuống đặt vào Lương Sĩ Hồng trên xe, tiếp lấy lại đem mang tới quả táo mứt cùng quả dâu tây mứt cũng dời đi qua.

Cuối cùng từ trên thân móc ra một cái hồng bao đặt vào Lương Sĩ Hồng trong cóp sau xe.: “Lương bác sĩ, ngày đó đi gấp, khám và chữa bệnh phí ta quên cho, ngài đừng trách lấy.”

“Ai u, Tào tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?” Lương Sĩ Hồng vừa nhìn liền biết nơi đó bên cạnh là một trương thẻ.

Hắn không muốn, có thể Tào Thư Kiệt nói chữa bệnh gì khẳng định đều phải trả tiền.

Nào có bạch chơi đạo lý.

“Lương bác sĩ, cái này khám và chữa bệnh phí ngài nếu là không thu, người nhà ta về sau nếu là có cái đau đầu nhức óc, ta đều không có ý tứ tìm ngài.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hướng Ngọc Hằng giới thiệu với hắn Lương Sĩ Hồng, Tào Thư Kiệt cũng không có dự định đây là làm một cú, hắn phải nghĩ biện pháp giữ gìn tốt cùng Lương Sĩ Hồng quan hệ.

Quả nhiên, Lương Sĩ Hồng nghe được hắn nói như vậy. Cuối cùng xụ mặt nói rằng: “Vậy thì chỉ này một lần, lần sau cũng không thể còn như vậy.”

“Vậy khẳng định, lần sau lại có chuyện gì, ta liền không cho Hướng thúc gọi điện thoại, trực tiếp tìm ngài.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Đi!” Lương Sĩ Hồng thống khoái đáp ứng.

Tống Bảo Minh đắp lên rương phía sau, Tào Thư Kiệt còn nói đồ còn dư lại đều là cho Hướng thúc.

Đang nói đây, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

Xem xét là hướng vũ hằng điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, thuận tay kết nối điện thoại.

“Hướng thúc, ngài bận rộn đây.” Tào Thư Kiệt rất quen thuộc chào hỏi, giống như hắn cùng hướng Ngọc Hằng nhiều thân cận như thế.

Lương Sĩ Hồng trước đó không có tận mắt nhìn đến, trong lòng luôn luôn có mấy phần suy đoán.

Lúc này tận mắt thấy Tào Thư Kiệt cùng hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, còn luôn miệng hô ‘Hướng thúc’

Trong lòng của hắn một cái nỗi băn khoăn xem như giải khai.

Tào Thư Kiệt cùng hướng vũ hằng trọn vẹn đánh hai phút đồng hồ điện thoại, trong lúc này, Tào Thư Kiệt còn hỏi thăm hướng Ngọc Hằng nhà ở nơi nào, há miệng liền nói muốn đem từ quê quán mang tới thổ đặc sản quả dâu tây rượu cùng Hoàng Tâm Kiwi cho đưa trong nhà đi.

Khoan hãy nói, cuối cùng thật làm cho hắn lấy được địa danh.

Chỉ bằng vào điểm này, Lương Sĩ Hồng cảm thấy hắn phải lần nữa đối đãi Tào Thư Kiệt..