Chương 610:  Manh Manh mặt mũi thật lớn   

Chương 610:  Manh Manh mặt mũi thật lớn   

“Thiên Ngự Hoa phủ cư xá.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Đây là hướng Ngọc Hằng vừa rồi ở trong điện thoại nói với hắn địa danh, hướng Ngọc Hằng còn nói trong nhà có người, nhường hắn trực tiếp đưa qua là được.

Lúc ấy nghe được câu này, Tào Thư Kiệt thực sự nhịn không được cười lên.

“Hướng thúc, ngài cứ yên tâm, dâu tây bảo đảm rượu trái cây bao no.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Có thể hướng Ngọc Hằng không theo sáo lộ ra bài: “Ta là muốn ngươi rượu trái cây sao… Ta là muốn ngươi kiwi.”

“Lần trước cái kia dâu tây đem tôn nữ của ta cùng cháu trai thèm không được, ngươi bên kia hiện tại không có dâu tây, phải nắm chặt đem kiwi cho ta đưa nhà đi.” “Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai người bọn hắn vẫn chờ ăn đâu.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Cháu trai cùng tôn nữ hiện tại lại được nghỉ hè.

Hai người bọn hắn chính ở nhà hắn làm ầm ĩ, tiêu chuẩn cách bối thân, hắn bạn già sủng hai người bọn hắn cũng không kịp, như thế nào lại trách móc bọn hắn.

“Tuân lệnh, Hướng thúc yên tâm, ta hiện tại liền đưa cho ngài đi qua.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hướng Ngọc Hằng giữa trưa hoặc là ban đêm có thời gian hay không, muốn mời hắn ăn một bữa cơm.

“Ta hiện tại điều tra nghiên cứu đâu, giữa trưa cũng không biết phải bận rộn tới mấy điểm, ban đêm rồi nói sau.” Hướng Ngọc Hằng không có nói rõ.

Tào Thư Kiệt không làm: “Hướng thúc, biệt giới nha, thực sự không được ta giữa trưa tại các ngài lăn lộn bữa cơm ăn, buổi tối chờ ngài trở về.”

“Ta tại sao biết ngươi tên vô lại này.” Đụng tới loại này da mặt đặc biệt dày, hướng Ngọc Hằng cũng không làm gì được hắn.

Lương Sĩ Hồng ở bên cạnh sau khi thấy, kinh ngạc không biết nên thế nào miêu tả mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Tào Thư Kiệt đưa di động thu lại: “Lương viện trưởng, ban đêm có thời gian hay không? Chúng ta cùng nhau đi Hướng thúc trong nhà ăn chực ăn.”

Lương Sĩ Hồng đếm kỹ chính mình nhận biết những người kia, trong đó không thiếu một chút có tiền có thế, nhưng là có thể giống Tào Thư Kiệt chơi như thế trượt, hắn lại phát hiện một cái cũng không có.

Cũng không phải là bọn hắn không bằng Tào Thư Kiệt có tiền, Lương Sĩ Hồng cảm thấy càng lớn nguyên nhân là Tào Thư Kiệt đối hướng Ngọc Hằng loại người này giống như không có quá lớn kính sợ cảm giác.

Điều phỏng đoán này nhường Lương Sĩ Hồng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức đi hướng Ngọc Hằng trong nhà ăn cơm, Lương Sĩ Hồng cũng đi qua một lần, bí mật hướng Ngọc Hằng cũng không cứng nhắc thủ cựu, đang tương phản, hắn rất dễ nói chuyện.

“Kia buổi tối đi qua?” Lương Sĩ Hồng nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nói: “Phải đi, ta chờ một lúc trước đi qua tìm kiếm đường, đến lúc đó ta điện thoại cho ngươi.”

Chủ yếu là không biết rõ hướng Ngọc Hằng buổi tối hôm nay có rảnh hay không.

Nếu là hắn không trở về nhà lời nói, hai người bọn hắn chẳng phải là nhào cái không?

Tào Thư Kiệt cùng Lương Sĩ Hồng cáo biệt sau, lên xe trước đi.

Hắn muốn đi Thiên Ngự Hoa phủ cư xá một chuyến.

Tống Bảo Minh lái xe, 20 đa phần chuông liền đến tới Thiên Ngự Hoa phủ cửa tiểu khu.

Ai biết tới cửa sau không cho vào, Tào Thư Kiệt lại cho hướng Ngọc Hằng gọi qua điện thoại đi.

“Ngươi tại sao lại gọi điện thoại cho ta.” Hướng Ngọc Hằng nhìn không quá bận bịu, bằng không cũng sẽ không có tâm tư đón hắn điện thoại.

“Hướng thúc, ta vào không được các ngươi cư xá, những cái kia bảo an không cho ta kình, làm sao xử lý?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Làm sao xử lý? Ngươi mua phòng nhỏ, chính là cư xá chủ xí nghiệp, bọn hắn dám không cho ngươi đi vào?” Hướng Ngọc Hằng trêu ghẹo hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cũng được a, hắn thật đúng là hỏi: “Hướng thúc, nhà ngươi bên cạnh còn có rảnh rỗi đưa phòng ở sao? Bằng không chúng ta làm hàng xóm tính toán, thân càng thêm thân.”

“Sớm mất.” Hướng Ngọc Hằng tức giận nói.

“Ta đem trong nhà của ta điện thoại cố định phát cho ngươi, ngươi dùng gác cổng điện thoại đánh tới là được.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt ghi lại hướng Ngọc Hằng điện thoại nhà, dùng gác cổng điện thoại đánh trôi qua về sau, hắn vừa báo ra tên của mình, đối diện Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái liền đáp ứng.

Rất hiển nhiên, hướng Ngọc Hằng cho hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh nói qua.

Lúc này rất thuận lợi đi vào, hắn cũng không nghĩ đến hướng Ngọc Hằng chỗ ở tại Thiên Ngự Hoa phủ cư xá trung tâm, xung quanh bị hồ nhân tạo vờn quanh lên giữa hồ trên đảo nhỏ.

Nhìn kỹ lại, toà này nhân công trên đảo nhỏ chỉ có mười mấy căn biệt thự, liếc mắt qua, lọt vào trong tầm mắt chỗ, hướng Ngọc Hằng chung quanh cái này mấy bộ biệt thự đều có người trong sân hóng mát, hoặc là quét dọn vệ sinh, hoặc là tại vận động rèn luyện.

“Thật đúng là không rảnh phòng ốc.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Muốn nghĩ cũng biết, những người này nói chung cũng là không phú thì quý.

Cung Tuyết Tĩnh tại cửa biệt thự chờ lấy bọn hắn, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng cười ha hả hô một tiếng ‘Tiểu Tào’.

“Tiểu Tào, ngươi tới đây bên cạnh thế nào cũng không nói trước một tiếng.” Cung Tuyết Tĩnh bên cạnh oán trách hắn, bên cạnh về sau nhìn xem, không có gặp trong ấn tượng cái kia đáng yêu tiểu nữ hài Manh Manh, nàng có hơi thất vọng.

“Tiểu nha đầu đâu?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn khuê nữ vậy mà như thế có mặt bài: “Vừa được nghỉ hè, nàng trong nhà da đâu.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Cung Tuyết Tĩnh che miệng cười lên: “Bên ngoài nóng, nhanh lên vào nhà mát mẻ một hồi đi.”

“Thím, chờ ta đem đồ vật cầm đi vào.” Tào Thư Kiệt chào hỏi Tống Bảo Minh một khối mở cóp sau xe, hắn đem bên trong một rương quả dâu tây rượu, hai rương kiwi, còn có hai rương quả táo mứt cùng quả dâu tây mứt ôm vào đi.

Cung Tuyết Tĩnh sau khi thấy, còn oán trách hắn: “Tiểu Tào, ngươi tới thì tới a, lần sau dẫn ngươi khuê nữ tới chơi, mang đồ vật làm gì.”

“Thím, đều là chính ta loại hoa quả, thuần thổ đặc sản, một chút không giả dối.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Cung Tuyết Tĩnh nói không lại hắn, tiếp nhận kiwi: “Cái này kiwi ta có thể nhận.”

Nàng nói: “Nhà chúng ta Nghiên Nghiên một mực thèm các ngươi trong vườn trái cây dâu tây, đáng tiếc hiện tại không có.”

“Ai nói không phải đâu, ta cái kia là lộ thiên trồng trọt, tháng 6 liền không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Còn không có vào nhà đâu, trong biệt thự liền chạy ra khỏi đến một đứa bé trai, lại là hướng Tư Dương: “Nãi nãi, ngươi thế nào còn không tiến vào nha.”

“Ngươi xem một chút ai tới.” Cung Tuyết Tĩnh chỉ vào Tào Thư Kiệt, nói rằng.

Hướng Tư Dương nhìn xem Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi, ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, trên mặt một bộ vẻ mặt kinh hỉ: “Nãi nãi, ta nhớ tới rồi, là tiểu tỷ tỷ kia ba ba.”

“A, tiểu tỷ tỷ đâu?” Hướng Tư Dương cũng tìm khắp nơi Manh Manh thân ảnh, có thể một mực không tìm được.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn khuê nữ mặt mũi là thật to lớn.

Người không tới, bên này đã có hai người tại lo lắng lấy nàng.

“Lần sau ta liền dẫn ngươi Manh Manh tỷ tới, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa còn chăm chú: “Thúc thúc, chúng ta có thể nói định rồi a.”

“Ha ha, nói định rồi.” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Tiến vào trong phòng, Tống Bảo Minh lại đi ra ngoài một chuyến, đem đồ còn dư lại ôm tiến đến.

Mặt khác một cái tiểu nữ hài hướng Tư Nghiên nhìn thấy thành rương quả dâu tây mứt, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào: “Thúc thúc, cái kia ăn ngon không?”

Nàng liền nhớ kỹ thúc thúc trong vườn trái cây dâu tây ăn ngon.

Tào Thư Kiệt mãnh gật đầu: “Ăn ngon, ăn rất ngon đấy.”

Tại chỗ liền cho nàng mở ra cái rương, đem bên trong quả dâu tây mứt lấy ra phân cho hai huynh muội bọn họ.

Cung Tuyết Tĩnh vội vàng đi đổ nước, còn nhường Tào Thư Kiệt ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.

“Tiểu Tào, vừa rồi cái kia sư phó đâu, ngươi nhường hắn cũng tiến vào uống chén nước a.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Tống Bảo Minh là thật không dám tới.

“Thím, trên xe cũng mang theo nước đâu.”

“Vậy cũng không được, bên ngoài nhiều nóng, nhanh để người ta tiến đến nghỉ ngơi một hồi.” Cung Tuyết Tĩnh nhìn rất hòa thuận.

Bên này thúc giục Tào Thư Kiệt đem Tống Bảo Minh gọi tiến đến, nàng lại cho bạn già hướng Ngọc Hằng gọi qua điện thoại đi, hỏi hắn giữa trưa có trở về hay không tới dùng cơm.

Biết được bạn già giữa trưa có sắp xếp, Cung Tuyết Tĩnh lúc này mới coi như thôi, nàng đưa di động đặt vào cạnh ghế sa lon bên cạnh bàn nhỏ bên trên, cho Tào Thư Kiệt nói: “Tiểu Tào, ngươi giữa trưa ngay tại trong nhà của chúng ta ăn cơm đi, ta cái này nhường bảo mẫu nấu cơm đi.”

Tào Thư Kiệt còn biết giả ý khách sáo một phen, cuối cùng lại từ thả kiwi trong rương tìm ra hai cái lệch mềm kiwi, cho Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai huynh muội lột đi vỏ, để bọn hắn ăn.

Nghiên Nghiên tiếp nhận đi, mở ra miệng nhỏ cắn một miệng lớn, còn không có nhai xong, nàng lại cắn một miệng lớn, một cái kiwi trong nháy mắt ăn hết một phần ba.

“Thúc thúc, kiwi ăn ngon thật.”

Ca ca của nàng hướng Tư Dương vốn đang không muốn ăn kiwi, nhưng nhìn tới muội muội mấy ngụm cũng nhanh đã ăn xong, ánh mắt đã để mắt tới trong tay hắn kiwi, hắn không vui.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng tiểu tử này sẽ để cho muội muội của hắn ăn một miếng đâu, nào biết được da tiểu tử trực tiếp hé miệng lè lưỡi đến, tại lột đi vỏ kiwi bên trên liếm lấy mấy ngụm.

“Ngọa tào!”

Tào Thư Kiệt không phản bác được!

Thật là đủ vô tình!

Đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là Cung Tuyết Tĩnh thấy cảnh này, đều muốn quất nàng cháu trai một bàn tay.

“Dương Dương, ngươi làm gì chứ!” Cung Tuyết Tĩnh cầm trong tay một cái bổ sung đầy bông cây gậy vải chùy, hướng cháu trai hướng Tư Dương khoa tay lấy.

Tiểu gia hỏa hồi này biết sợ hãi, hắn nhanh chân liền chạy.

Tiểu nữ hài Nghiên Nghiên lại tìm tới Tào Thư Kiệt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Thúc thúc, kiwi ăn ngon thật.”

“Đúng không, ta lại đi cho ngươi tìm xem nhìn có quen thuộc tốt sao?” Tào Thư Kiệt cảm thấy thất sách.

Hắn hẳn là lại mặt khác cầm một rương quen thuộc tốt mang tới.

Đem một cái khác rương hồng tâm kiwi cũng mở ra, lay một lần, xuất ra mấy cái mềm đến, bắt đầu cho Nghiên Nghiên lột da.

Xong việc sau, còn lột một cái nhường Cung Tuyết Tĩnh nếm thử.

“Thím, đây là ta trong vườn trái cây mấy năm trước loại loại sản phẩm mới, ngài nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không cần nếm, chỉ ngửi lấy hương vị đã cảm thấy hương.

“Cái này thịt quả như thế nào là màu đỏ?” Nàng có chút hiếu kì.

Nàng thật đúng là chưa ăn qua màu đỏ kiwi.

Tào Thư Kiệt có chút đắc ý: “Đây là vừa bồi dưỡng ra tới loại sản phẩm mới, ta mấy năm trước cũng là vừa trồng lên, năm ngoái mới bắt đầu kết quả.”

“Ngài nếu là thích ăn, ta hai ngày nữa lại sắp xếp người đưa chút đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một chút kiwi, mới đáng giá mấy đồng tiền.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt ngay tại hướng Ngọc Hằng trong nhà lăn lộn bỗng nhiên cơm trưa.

Sau khi ăn cơm xong, hắn cũng không đề cập tới đi sự tình, là ở chỗ này cùng hai cái tiểu gia hỏa chơi đùa.

Cung Tuyết Tĩnh nhìn thấy Tào Thư Kiệt bồi tiếp hai huynh muội chơi, hai tiểu gia hỏa này cũng ưa thích tìm hắn, Cung Tuyết Tĩnh cảm thấy dạng này vẫn rất tốt, nàng cũng không hỏi Tào Thư Kiệt còn có nếu không có chuyện gì khác phải bận rộn.

Trong lúc bất tri bất giác, một buổi chiều đi qua, bên ngoài nhiệt độ không khí nhìn cũng không cao như vậy.

Xe tiếng còi từ bên ngoài truyền đến.

Không đợi Cung Tuyết Tĩnh nói chuyện, đang cùng Tào Thư Kiệt chơi lấy Nghiên Nghiên đột nhiên đứng lên: “Thúc thúc, là gia gia trở về, gia gia!”

Nàng đã nhanh chân hướng ra ngoài bên cạnh chạy tới.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hướng Ngọc Hằng trở về nhanh như vậy, bất quá không quan trọng, hắn cũng chờ đến trưa..