Chương 611:  Rau hẹ lực lượng là vĩ đại   

Chương 611:  Rau hẹ lực lượng là vĩ đại   

Hướng Ngọc Hằng vừa xuống xe, liền thấy tại cửa biệt thự đứng đấy Tào Thư Kiệt.

Hướng Ngọc Hằng thư ký Triệu Nhiên cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại đứng nơi đó, tựa như là chủ nhân nghênh đón đường xa mà đến khách nhân.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại còn tìm tới hướng bí thư trong nhà tới.

Quan Kiện hướng bí thư hai cái cháu trai, tôn nữ đều dựa vào tại Tào Thư Kiệt bên người, nhìn rất thích hắn bộ dáng.

Nghiên Nghiên còn cao hứng nói: “Gia gia ngươi nhìn, thúc thúc tới rồi, còn mang đến cho ta thật nhiều kiwi đâu, ăn ngon thật.”

“Kia là mang cho ta, không phải mang cho ngươi.” Ca ca của nàng hướng Tư Dương sau khi nghe được rất không vui, bắt đầu biểu thị công khai chủ quyền.

Tào Thư Kiệt xem sớm đi ra tiểu tử này tính tình cũng không nhỏ, cái gì đều muốn tranh, tương lai sau khi lớn lên cũng không phải cái tốt chung đụng nhân vật.

Có thể hướng Tư Nghiên cũng không cam chịu yếu thế: “Đó là của ta, ngươi muốn tìm đánh sao?”

Tiểu nữ hài lớn tiếng nói chuyện, đã nắm chặt nắm tay nhỏ hướng nàng ca ca khoa tay lên, vì ăn ngon kiwi, nàng là không có chút nào sợ hãi.

Ngược lại là hướng Tư Dương cái này làm ca ca bị dọa cho phát sợ.

Hướng Ngọc Hằng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, cháu trai của hắn cùng tôn nữ bình thường nhiều nhu thuận, hắn luôn cảm thấy là Tào Thư Kiệt tiểu tử này tới sau, đem hắn cháu trai cùng tôn nữ cho dạy hư mất.

“Nghiên Nghiên, ngươi là tiểu công chúa, ngươi là thục nữ, thế nào động một chút lại đánh nhau đâu?” Hướng Ngọc Hằng gọi nàng.

Thật đúng là quản sự, hướng Tư Nghiên nghe được gia gia nói như vậy, lập tức liền chạy đến gia gia bên người, cầm gia gia tay, dữ dằn ánh mắt hướng nàng ca ca hướng Tư Dương trừng đi qua.

Rất có một lời không hợp liền động thủ tư thế.

“Hai người các ngươi lại muốn đánh nhau.” Lão thái thái Cung Tuyết Tĩnh cũng đau đầu.

Cái này một đôi hai huynh muội liền không có cái yên tĩnh thời điểm.

Hướng Ngọc Hằng không muốn quản bọn họ hai, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tiểu Tào, vào nhà trước.”

“Hướng thúc, còn có Lương viện trưởng đâu, ta lúc đầu muốn xin các ngươi, có thể thím không cho ta đi, ta suy nghĩ mặt dạn mày dày lại cọ bữa cơm tối.” Tào Thư Kiệt cái miệng thúi kia là thực có can đảm nói.

Đi theo cuối cùng tiến đến Triệu Nhiên khóe miệng co giật, hắn vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

Đây thật là vượt qua nhất định trình độ. Lại nhìn kỹ một chút Tào Thư Kiệt, Triệu Nhiên nghĩ thầm hướng bí thư vậy mà cũng có thể như thế dễ dàng tha thứ hắn, thật sự là kỳ tích.

Hướng Ngọc Hằng nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên Lương Sĩ Hồng viện trưởng, hắn ngược lại thật cao hứng: “Ngươi có Lương viện trưởng điện thoại a, cho hắn nói tiếng tới nhà của ta ăn cơm.”

“Được rồi.” Tào Thư Kiệt thật đi bên cạnh gọi điện thoại.

Nửa giờ sau, Lương Sĩ Hồng xách theo đồ vật tới, vừa vào cửa liền hô ‘hướng bí thư’.

“Lão Lương, nhanh ngồi xuống, đây là tại trong nhà, ngươi liền đừng có khách khí như vậy.” Hướng Ngọc Hằng tại trong âm thầm xác thực rất hiền lành.

“Tuyết Tĩnh, ngươi đi làm vài món thức ăn, chúng ta đợi một lát uống ít một chút.” Hướng Ngọc Hằng cho hắn bạn già nói rằng.

Tiếp lấy lại nhìn về phía mình thư ký Triệu Nhiên: “Tiểu Triệu, ngươi hôm nay buổi tối không bận gì chứ?”

“Hướng bí thư, ta không sao.” Triệu Nhiên nói.

Cho dù có sự tình, hắn cũng không thể nói thật.

Hướng Ngọc Hằng nói: “Không có chuyện, buổi tối hôm nay lưu lại bồi Tiểu Tào uống nhiều hai chén, tránh khỏi hắn suốt ngày không có chuyện làm, không hảo hảo trong nhà ở lại, liền biết chạy lung tung.”

“Hướng thúc, ngài nói lời này, ta liền không thích nghe, ta đến ngài nơi này, không phải cũng là cùng về nhà giống nhau sao?” Tào Thư Kiệt phản bác.

Hướng Ngọc Hằng vứt đi hắn một cái, đều chẳng muốn nói hắn.

Có thể hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh sau khi nghe xong, lại hung hăng gật đầu cười: “Tiểu Tào nói đúng, đem nơi này coi là mình nhà như thế là được, ngươi đừng phản ứng lão già thối tha kia tử.”

“Vừa ra khỏi cửa chính là một ngày, một chút bận bịu đều không thể giúp, còn không bằng Tiểu Tào trong nhà giúp ta nhìn hồi lâu hài tử đâu.”

Hướng Ngọc Hằng nghĩ thầm ta liền nói câu nào mà thôi, ngươi blah blah không xong.

Hắn dứt khoát không tiếp lời, chào hỏi Lương Sĩ Hồng cùng Tào Thư Kiệt ngồi xuống, Triệu Nhiên đã thuần thục đi pha trà.

“Tiểu Tào, gia gia ngươi hiện tại thế nào?” Hướng Ngọc Hằng chủ động dò hỏi.

“Đều tốt, vẫn là Hướng thúc giới thiệu cho ta Lương viện trưởng, thần, mấy kim đâm xuống dưới, ông nội ta trên đầu tụ huyết thì chảy ra.”

Hắn nói lên gia gia khôi phục như cũ sự tình, trên mặt toát ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

“Tốt là được.” Hướng Ngọc Hằng cảm khái: “Người tuổi tác một lớn, thân thể các phương diện lại không được, bình thường vẫn là phải làm tốt kiểm tra sức khoẻ dự phòng.”

“Hướng thúc nói đúng, chuyện này là ta lơ là sơ suất.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Gia gia ngoài ý muốn thụ thương, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi.

Cũng may không có đại sự, nếu là gia gia thật xảy ra vấn đề lớn, Tào Thư Kiệt trong lòng không nhất định tự trách thành cái dạng gì.

Hướng Ngọc Hằng ngẩng đầu chăm chú nhìn hắn, gặp nhiều chuyện, hướng Ngọc Hằng nhiều ít cũng có thể đoán được Tào Thư Kiệt tâm tư: “Tiểu Tào, đời người vô thường, ai có thể biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì?”

“Ta liền có thể a!” Tào Thư Kiệt dõng dạc.

Hướng Ngọc Hằng bị Tào Thư Kiệt một câu cho sặc không biết nên thế nào nói tiếp. Hắn nhiều hứng thú mà hỏi: “Ngươi nói một chút sau đó phải chuyện gì phát sinh?”

“Hướng thúc, ta buổi tối hôm nay tại nhà các ngươi ăn cơm nha, đợi lát nữa ta còn phải mời ngài hai chén.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng trực tiếp không nói chuyện, hắn đứng lên hướng chung quanh nhìn một vòng, không tìm được tiện tay gia hỏa.

Còn phân phó Triệu Nhiên: “Tiểu Triệu, ngươi giúp ta cây chổi lấy tới.”

Tào Thư Kiệt lúc này không dám ba hoa, hắn vội vàng nói: “Hướng thúc, ta đoán kế tiếp mãi cho đến cuối năm, vốn liếng thị trường muốn đi cao.”

Hướng Ngọc Hằng nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn lần nữa ngồi xuống, híp mắt hỏi hắn: “Ngươi nói một chút, đi như thế nào cao?”

“Kinh tế kinh tế đình trệ, cho thế chấp rút lại, xí nghiệp khó khăn, dù sao cũng phải tìm địa phương ôm ít tiền đâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Rau hẹ lực lượng còn là rất lớn.”

“Nói mò!”

Hướng Ngọc Hằng bình tĩnh lại, hỏi hắn: “Ngươi liền xác định như vậy?”

“Đoán mò, bất quá từ tháng trước trung tuần bắt đầu, vốn liếng thị trường kiếm tiền hiệu ứng vẫn không ngừng, các bản khối một mực đang không ngừng luân động, muốn nói không có một đợt thị trường chứng khoán tăng giá, cũng không có khả năng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn giảng: “Có câu nói gọi tên đã bắn đi không thể quay đầu, lại nói ta từ đầu năm ngay tại quan sát, đi vào lượng tiền bạc rất lớn, cuồng nhiệt người cũng nhiều như vậy, coi như lấy tiền cứng rắn chồng, cũng có thể tích tụ ra một cái thị trường đến.”

“Ngươi cái này cái nhìn vẫn rất độc đáo.” Hướng Ngọc Hằng cũng không phản bác.

Địa phương xa không nói, Nghi Lăng thị bên này có rất nhiều xí nghiệp hiện tại kinh doanh liền rất khó khăn.

Hắn hôm nay xuống dưới điều tra nghiên cứu, nhìn mấy nhà xí nghiệp lớn, bản thân là thuộc về tài chính thực lực hùng hậu loại kia, mặc dù là như thế, vẫn là tồn tại không ít vấn đề.

Nghĩ tới đây, hướng Ngọc Hằng lại nhìn về phía Tào Thư Kiệt, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tiểu Tào, ngươi cái kia công ty hiện tại đến cùng thế nào?”

“Hướng thúc, thực không dám giấu giếm, ta bên kia rất tốt, hiện tại một mực tại đuổi sinh, liền sợ ngày nào hộ khách quá nhiều, xuất hàng lượng quá lớn, sinh sản lại theo không kịp lượng tiêu thụ, liền phải làm trò cười.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Tốt như vậy bán, vậy sao ngươi không có khuếch trương sinh?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Khuếch trương nha, ta đều khuếch trương hai trở về.”

“Trên trấn cho phê 5300 mẫu đất, ta đã tìm người bắt đầu thi công.”

“Mặt khác ta đoạn thời gian trước lại mua một nhà phá sản nhà máy, ngay tại vội vàng cải tạo thăng cấp, chờ chuẩn bị cho tốt về sau cũng biết đầu nhập sinh sản.” Tào Thư Kiệt nói như vậy..