Chương 612:  Đây là một cái trăm tỷ cấp thị trường   

Chương 612:  Đây là một cái trăm tỷ cấp thị trường   

“Cho ngươi phê 5300 mẫu đất?” Hướng Ngọc Hằng chăm chú nhìn xem Tào Thư Kiệt, phát hiện hắn không phải nói đùa.

“Ngươi bên kia hiện tại mua bán tốt như vậy?”

Tào Thư Kiệt hồi này biết khiêm tốn: “Tạm được, chủ yếu là khai phát hai cái khách hàng lớn, bọn hắn hậu kỳ lượng tiêu thụ tương đối cao, lại thêm gần nhất nhóm nhỏ phát bán lẻ cùng mạng tiêu cái này một khối cũng đang kéo dài đi cao.”

“Phía sau lời nói thị trường sẽ còn tiếp tục khai phát, khẳng định không chỉ trước mắt điểm này.”

“Tổng thể mà nói, đây là một mảnh mới Lam Hải, ta đoán chừng cái này một mảnh thị trường năm tiêu thụ ách có thể ở trăm tỷ trở lên.”

Hướng Ngọc Hằng, Triệu Nhiên cùng Lương Sĩ Hồng ba người nghe được Tào Thư Kiệt như thế dõng dạc, bọn hắn đối cái này một khối cũng không hiểu rõ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Có thể trăm tỷ quy mô thị trường, Bằng Quản thật hay giả, vẫn là để hướng Ngọc Hằng để ý.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Đã ngươi cho rằng khối này mới phát thị trường có trăm tỷ quy mô, kia ngươi công ty có thể làm được nhiều ít?”

Nói lên vấn đề này, Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc: “Hướng thúc, không phải ta cùng ngài thổi, nhiều không dám giảng, tương lai trong ba năm ta có thể làm được mức tiêu thụ hàng năm phá 10 ức.”

Đây là bảo thủ lời giải thích.

“Thật có thể phá 10 ức?” Hướng Ngọc Hằng trầm mặc một hồi.

Suy nghĩ chuyện không thể chỉ muốn phiến diện, toàn diện cân nhắc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm chính là hoa quả sâu gia công chuyện làm ăn, hắn có thể làm được 10 ức năm tiêu thụ ách, như vậy hắn cần mua sắm bao nhiêu tiền hoa quả?

Hướng Ngọc Hằng cảm thấy ít ra mấy cái ức, mà cái này mấy ức nguyên hoa quả mua sắm lượng, hoàn toàn đem Thanh Thạch trấn thậm chí xung quanh mấy cái hương trấn nhà vườn trồng trọt hoa quả hoàn toàn tiêu hóa hết.

Hướng Ngọc Hằng bất học vô thuật người, đang tương phản, hắn hiểu phát triển kinh tế.

Nghĩ rõ ràng Tào Thư Kiệt nhà máy này phát triển sau, mang theo động một hệ liệt phương diện khác phát triển, hướng Ngọc Hằng trên mặt lộ ra một vệt vui mừng biểu lộ.

“Hảo tiểu tử, ngươi thật tốt phát triển, đừng làm những cái kia hư đầu ba não đồ vật.”

“Ài, vậy khẳng định, có Hướng thúc giúp đỡ lấy, ta khẳng định không mù làm.” Tào Thư Kiệt thuận mồm đáp ứng.

Lúc này Triệu Nhiên cùng Lương Sĩ Hồng hai người căn bản chen miệng vào không lọt.

Hướng Ngọc Hằng lại hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi cái kia tỉnh đài truyền hình quảng cáo là chuyện gì xảy ra?”

Tào Thư Kiệt đem đi tỉnh đài truyền hình sự tình nói cho hắn.

Nghe được Quan Quốc Thái danh tự, được nghe lại tiết kiệm điện xem đài đài trưởng Hạ Tông Hải, bộ đài trưởng Điền Tĩnh cùng danh tự, hướng Ngọc Hằng chậc chậc tán thưởng.

Ngoại trừ Điền Tĩnh cùng, theo cấp bậc mà nói, trước hai người cùng hắn là cùng một cấp bậc, nhưng từ công tác phân phối đi lên nói, vẫn là so ra kém hắn, từ sự phát triển của tương lai không gian bên trên cũng không bằng hắn có tiền đồ hơn.

Bất quá đều có các nói.

“Quan bí thư trưởng đều giúp ngươi một chút a, ta mới phát hiện tiểu tử ngươi người này duyên thật không phải bình thường tốt.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Hắn trên dưới, tả hữu đánh giá Tào Thư Kiệt, nghĩ đến phát hiện trên người hắn không giống địa phương, có thể thực sự nhìn không ra.

Hắn làm sao lại như thế nhận người ưa thích?

“Quan bí thư trưởng?” Tào Thư Kiệt một mực không biết rõ Quan Quốc Thái lai lịch.

Có thể lần này từ hướng Ngọc Hằng trong miệng, trong lúc vô tình biết lai lịch của đối phương.

“Thế nào? Ngài đều cùng quan bí thư trưởng ăn cơm, còn không biết hắn là làm cái gì?” Hướng Ngọc Hằng cảm thấy chuyện này càng thú vị.

Hợp lấy tiểu tử này thật sự là nhân duyên tốt tới không biên giới.

“Hướng thúc, ta chỗ nào biết hắn là làm gì, không dối gạt ngài nói, tháng 4 đi tỉnh thành đài truyền hình thời điểm, ta còn là lần thứ hai gặp hắn.”

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, hắn nói: “Ta lần thứ nhất gặp hắn, chính là năm ngoái Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong trao giải, hắn lúc ấy ở phía sau đài tìm ta hỏi mấy món sự tình, ta còn tưởng rằng hắn là phóng viên đâu.”

Hướng Ngọc Hằng cười lên ha hả, thư ký của hắn triệu yến cùng Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng hai mặt nhìn nhau.

Nghe xong nửa ngày, hợp lấy Tào Thư Kiệt thực lực cùng ‘quan hệ nhân mạch’ so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Thậm chí ngay cả Tỉnh phủ bí thư trưởng đều biết, đùa đâu!

Tỉnh đài truyền hình đài trưởng còn một khối ăn cơm xong.

Cùng cái này so sánh, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nhà máy mức tiêu thụ hàng năm có thể đột phá 10 ức, giống như đều không phải là đại sự gì.

Có thể nhìn kỹ một chút Tào Thư Kiệt vẻ mặt biểu tình bình tĩnh, giống như nhận biết mấy người này liền cùng nhận biết cửa đối diện hàng xóm như thế không có gì ngạc nhiên, bọn hắn đã cảm thấy hiếm có.

Hướng Ngọc Hằng nói lên Quan Quốc Thái năm ngoái tới sự tình.

Hắn nói: “Tiểu Tào, đừng trách ta không cho ngươi đề tỉnh một câu, việc này ngươi có thể nhất định phải nắm lấy cho thật chắc, tận khả năng biểu hiện tốt một chút một chút, chúng ta Nghi Lăng thị năm nay nói không chừng thật có một cái danh ngạch.”

“Hướng thúc, ý gì?” Tào Thư Kiệt nghe được có chút mộng.

Vừa nói xong, trong đầu của hắn trước tiên hiện ra năm ngoái cùng lão bà hắn nói lên muốn tới Nghi Lăng thị tham gia trao giải sự tình, lão bà hắn lúc ấy còn nói đùa đồng dạng nâng lên hắn lúc nào có thể tham gia Đông Sơn tỉnh trao giải?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng: “Hướng thúc, chẳng lẽ lại trong tỉnh đầu cũng có trao giải? Ngài ý tứ này, ta có thể làm tuyển?”

“Ngươi nếu có thể bảo trì lại cái này phát triển tình thế, đến lúc đó thật đúng là khó mà nói.” Hướng Ngọc Hằng cười ha hả nói.

Hắn hiện tại là càng xem Tào Thư Kiệt càng hài lòng, thật giống như nhà mình có tiền đồ cháu trai bối như thế.

Bất quá vừa nghĩ tới con của hắn, hướng Ngọc Hằng liền muốn mắng chửi người.

Không có so sánh, thật nhìn không ra chênh lệch đến.

Cung Tuyết Tĩnh đem làm tốt đồ ăn bưng tới: “Lão hướng, đừng chỉ nói chuyện, ngươi thu thập một chút cái bàn, Tiểu Tào, ngươi tại bên ngoài ngồi, ngươi tới giúp ta bưng thức ăn.”

“Được rồi, thím, bớt làm hai cái đồ ăn là được, làm nhiều rồi ăn không được, tại đem ngài cho mệt mỏi.” Tào Thư Kiệt nói.

Cung Tuyết Tĩnh đầy mặt nụ cười: “Được rồi, các ngươi ăn a, ngươi cũng đừng quan tâm cái này.”

“Tiểu tử này thật là một cái láu cá.” Hướng Ngọc Hằng nhìn xem Tào Thư Kiệt, nghĩ thầm hắn trách không được nhân duyên tốt, biết nói chuyện.

Lương Sĩ Hồng cũng đi theo gật đầu, nghĩ đến sáng hôm nay cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, hắn bất tri bất giác liền bị Tào Thư Kiệt cho bộ đi vào.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt không riêng biết nói chuyện, cũng biết làm việc.

Liền nói cái kia chứa khám và chữa bệnh phí thẻ, mặt sau viết 6 chữ số mật mã, hắn xế chiều đi mua đồ thời điểm, thuận đường tại siêu thị bên cạnh một đài ATM trên máy điều tra, hai cái số, sáu chữ số mật mã bảo vệ sáu chữ số khám và chữa bệnh phí, thật là không tính thiếu.

“Giảng cứu người đâu!” Lương Sĩ Hồng cảm khái.

Triệu Nhiên phát hiện hắn lúc này căn bản không xen tay vào được, dứt khoát quy quy củ củ đổ nước làm việc vặt.

Không có lại uống rượu đế, bia, hướng Ngọc Hằng trực tiếp để Tào Thư Kiệt đem hắn lấy tới quả dâu tây rượu mở ra.

Nhìn xem hiện ra màu hồng rượu dịch, hơi hơi nhoáng một cái đãng, bình rượu bên trong chất đầy hoa bia, trông rất đẹp mắt.

“Oa, đây là cái gì đồ uống?” Tiểu nữ hài Nghiên Nghiên nhìn chằm chằm quả dâu tây rượu nhìn, nàng nuốt nước bọt, cũng muốn uống.

Ngay cả Cung Tuyết Tĩnh nhìn thấy quả dâu tây rượu, cũng nói theo: “Rượu này xác thực đẹp mắt.”

“Thúc thúc, ta cũng muốn uống.” Tiểu nam hài Dương Dương lè lưỡi liếm môi, hắn cũng muốn uống.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không được, hai người các ngươi không thể uống, đây là rượu, có số độ.”

“Bằng không như vậy đi, thúc thúc hôm nào cho các ngươi làm điểm kiwi nước trái cây đưa tới, cái kia cũng tốt uống.” Tào Thư Kiệt bắt đầu vẽ bánh nướng.

Hắn làm đồ uống vẫn là cái tư tưởng, bất quá hai kỳ hạng mục bên trong có cái này một khối quy hoạch.

5300 mẫu đất, cũng không thể toàn bộ dùng để sinh sản mứt a.

Tào Thư Kiệt bước kế tiếp cũng biết đi đa nguyên hóa đạo đường, chẳng những mứt muốn sinh sản, sẽ còn nếm thử tính các thu được một đầu rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, nhìn xem tình huống.

Dương Dương không biết rõ cái này một gốc rạ, hắn nghe được Tào Thư Kiệt lời hứa, đi theo gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ta muốn uống.”

“Tiểu quỷ đầu, đừng lão quấn lấy ngươi Tào thúc thúc.” Lão thái thái Cung Tuyết Tĩnh cưng chiều tại nàng cháu trai cái đầu nhỏ bên trên vỗ một cái.

Tào Thư Kiệt cho hướng Ngọc Hằng, Lương Sĩ Hồng, Triệu Nhiên rót rượu, nhìn thấy Cung Tuyết Tĩnh ở một bên ngồi, hắn còn hỏi: “Thím, ngài cũng uống ít một chút nếm thử, rượu này chỉ có 5 độ tả hữu, rất nhẹ, còn có mùi trái cây vị.”

Không cần hắn nói, đổ ra rượu dịch liền có thể ngửi được nhàn nhạt dâu tây mùi thơm, mùi vị này câu hai cái tiểu thí hài lại muốn uống.

Cung Tuyết Tĩnh từ dưới đáy bàn xuất ra một cái chung rượu lớn nhỏ trong suốt ly pha lê: “Ngươi cho ta ngược một chén này a, nhiều không thể được.”

Nàng có đôi khi cũng biết bồi tiếp hướng Ngọc Hằng uống một chút, nhưng không nhiều.

Nhưng một màn này rơi vào Triệu Nhiên, Lương Sĩ Hồng trong mắt, nhưng lại là cái ý nghĩ khác.

Cung Tuyết Tĩnh là thật đem Tào Thư Kiệt làm người thân cận đâu, bằng không có thể tiếp nhận hắn rót rượu sao?

Uống lên rượu đến, bầu không khí thì tốt hơn.

Hướng Ngọc Hằng hỏi nhiều Tào Thư Kiệt vài câu chuyện công xưởng, một nhà mức tiêu thụ hàng năm qua 10 ức nguyên nhà máy, tại toàn bộ Nghi Lăng thị cũng không coi là nhiều.

Đây cũng không phải là tùy tiện há miệng ra liền có thể hoàn thành.

Nhất là Tào Thư Kiệt nhà máy này, phía sau còn đại biểu cho một cái hoàn chỉnh nông nghiệp dây chuyền sản nghiệp, không hề giống cái khác hóa chất, sắt thép hoặc là than đá loại kia tài nguyên hình xí nghiệp như thế, cùng dân chúng bình thường căn bản xé không lên bao lớn quan hệ.

Nếu như tất cả thật giống Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn nhà máy này phát triển tốt, tương lai sẽ kéo theo toàn bộ Bình Nguyên huyện, thậm chí toàn thành phố nông nghiệp sản nghiệp phát triển.

Chiếu nói như vậy, cái này một mảnh thị trường là cái trăm tỷ cấp mới thị trường, giống như cũng không tính khoa trương.

“Ngươi có không có tính toán đến thành phố phát triển?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hướng thúc, vẫn là không tới a, ta cảm thấy tại Thanh Thạch trấn liền rất tốt.”

“Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, đi vào bên này ta còn có thể nuốt sống ngươi?” Hướng vũ hằng nói rằng.

Lúc này Triệu Nhiên cùng Lương Sĩ Hồng bọn hắn một câu đều không nói, đáp không lên lời nói.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Chủ yếu là tại hạ bên cạnh thuận tiện, còn có thể giải quyết một chút dân chúng vào nghề vấn đề.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên hai chuyện này, hướng Ngọc Hằng sửng sốt một chút, sau đó hài lòng mà cười cười gật đầu: “Ngươi nói đúng, là ta cân nhắc sơ sót, ngươi nhà này xí nghiệp đặt ở phía dưới, so đặt ở thành phố càng có lợi hơn chỗ.”

“Như vậy đi, ngươi về sau có cái gì không giải quyết được sự tình, trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy.

Bên cạnh Biên lão thái thái Cung Tuyết Tĩnh cười ha hả nói: “Tiểu Tào, ngươi Hướng thúc đối với hắn nhi tử đều không có tốt như vậy.”

Nói là nói như vậy, có thể lão thái thái một chút không tức giận, nàng biết mình nhi tử cùng con dâu tâm tư căn bản không ở phương diện này.

Tới nàng tuổi đời này, có một số việc nhi cũng liền nghĩ thoáng.

Bầu không khí tô đậm đến nơi này, Tào Thư Kiệt cầm qua bình rượu lại cho hướng Ngọc Hằng rót: “Hướng thúc, ta mời ngài một cái.”

“Ôi, cũng không thể như thế uống, lại uống xuống dưới, cái này mấy bình rượu liền không có.” Hướng Ngọc Hằng nói.

Đây coi là vấn đề đi, Tào Thư Kiệt trực tiếp nói cho hắn biết: “Hướng thúc, đuổi Minh Nhi ta liền để người lại cho mấy rương quả dâu tây rượu cùng kiwi đến.”

“Thúc thúc, còn có kiwi nước trái cây.” Tiểu gia hỏa hướng Tư Dương nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không đảm nhiệm nhiều việc, hắn nói: “Nước trái cây vừa mới làm đến, còn phải lắng đọng mấy tháng mới tốt uống, bằng không chua, đặc biệt khó uống.”

“A…… Muốn lâu như vậy nha.” Hướng Tư Dương có chút ít thất vọng.

Lão thái thái lại không làm rõ.

Hơn chín giờ đêm, hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội buồn ngủ đi ngủ, Tào Thư Kiệt cũng đưa ra cáo từ.

Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái còn nghĩ nhường hắn lưu lại ngủ ở nhà một đêm, cũng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Trước khi đi, Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái cho Tào Thư Kiệt lắp đặt mấy hộp trong nhà hộp quà trang dinh dưỡng thành phẩm, Tào Thư Kiệt không muốn, nhưng Cung Tuyết Tĩnh nói đây là cho Tào Thư Kiệt ông nội hắn dùng.

Nàng cũng từ lão đầu tử nơi đó nghe nói Tào Thư Kiệt gia gia sinh bệnh sự tình.

Tào Thư Kiệt biết những này hộp quà có giá trị không nhỏ.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe, trở lại Bình Nguyên huyện thành, Tào Thư Kiệt không có lại hướng nhà đi.

Bọn hắn ngay tại trong huyện thành tìm nhà khách sạn ở.

Sáng mai liền cho gia gia xử lý thủ tục xuất viện, dẫn hắn về nhà tĩnh dưỡng, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định lại đến hồi báo dọn.

Làm tốt thủ tục đi vào phòng, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đi, giải thích rõ tình huống.

“Không trở lại cũng được, ngươi ban đêm cũng nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Trình Hiểu Lâm dặn dò hắn.

Cặp vợ chồng cũng không có trò chuyện thời gian quá dài, cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng liền ngủ rồi.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt trước cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc gọi qua điện thoại đi, sau đó lấy lòng điểm tâm đi bệnh viện.

Vào cửa xem xét, gia gia trạng thái so với hôm qua lại tốt hơn nhiều, ngay cả trên đầu băng vải đều quăng ra, đổi thành thông khí tính tốt miệng vết thương dán.

Lúc ăn cơm, gia gia cũng so với hôm qua ăn càng nhiều.

“Gia gia, ta một hồi liền đi làm thủ tục xuất viện, ta về nhà thật tốt dưỡng dưỡng, trời nóng trong khoảng thời gian này ngài trước hết đừng đi ra đi dạo du.” Tào Thư Kiệt dặn dò hắn.

Tào Chính Hổ nghe khuyên, cũng không thể một mực cho nhi tử cùng cháu trai thêm phiền toái.

Sài Hưng Lỗi chủ nhiệm một câu, thủ tục xuất viện đều vô dụng Tào Thư Kiệt ra mặt, một hồi liền xong xuôi.

Lúc gần đi Tào Thư Kiệt để lại cho hắn một chút tâm ý, không phải rất nhiều, có thể Tào Thư Kiệt người này cảm ân.

Tống Bảo Minh lái xe đem Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn, phụ thân, đại gia đưa về Tào gia trang.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt không xuất hiện ở cửa, ngay tại trong nhà bồi tiếp gia gia nói chuyện phiếm.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt mới đi trên trấn nhà máy.

Tới sau thứ 1 sự kiện, Tào Thư Kiệt trước vòng quanh nhà máy cùng xưởng bên trong dạo qua một vòng, đại gia hỏa đều biết lão bản trở về, làm việc giống như càng có lực hơn nhi.

Sau đó, Tào Thư Kiệt nhường trợ lý Hà Thụy Giai triệu tập nhà máy tầng quản lý họp.

“Các vị, trong khoảng thời gian này có chút việc tư đang bận, một mực cũng không lo lắng nhà máy, vừa rồi ta đi xưởng bên trong dạo qua một vòng, vận chuyển đều rất bình thường, trong khoảng thời gian này vất vả mọi người.” Tào Thư Kiệt đi lên trước khẳng định những người này công tác.

Hắn sau đó hỏi tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, Walmart siêu thị bên kia giao hàng thế nào?”

Quan Bá Dũng đứng lên nói rằng: “Lão bản, trước mắt giao hàng tất cả bình thường, chúng ta thứ 1 phê cho Walmart phát 6 xe hàng, thứ 2 phê khoảng cách ba ngày đồng dạng là 6 xe hàng.”

Tào Thư Kiệt nghe vậy nhíu mày: “Walmart giao hàng lượng ít như vậy?”

Quan Bá Dũng nói rằng: “Lượng tiêu thụ xác thực không bằng Gia Gia Duyệt siêu thị bên này.”

“Bất quá ta suy đoán hẳn là quảng cáo vấn đề.”.