Chương 613:  Thiếu tiền, ngoài ý muốn   

Chương 613:  Thiếu tiền, ngoài ý muốn   

“Quảng cáo?” Tào Thư Kiệt như có điều suy nghĩ.

Quan Bá Dũng tiếp lấy phân tích: “Lão bản, chúng ta hiện tại chủ yếu là tại trong tỉnh đài truyền hình đưa lên quảng cáo.”

“Gia Gia Duyệt siêu thị hiện tại 50 nhà siêu thị trải hàng cũng chủ yếu tập trung ở trong tỉnh, cách hai ngày phát sáu xe hàng, lượng tiêu hao xa so với Walmart siêu thị 100 cửa tiệm tiêu hao lượng phải lớn, ta đoán chừng chủ yếu là bởi vì chúng ta cũng không có tại Đông Sơn tỉnh bên ngoài địa phương khác đưa lên quảng cáo.”

Có câu tục ngữ nói tốt, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu.

Ái Manh mứt xem như một cái sản phẩm mới đưa ra thị trường, một chút quảng cáo không có, có mấy cái biết hắn?

Quan Bá Dũng sau khi nói xong, vài người khác cũng đều nhao nhao ở phương diện này phát biểu ý kiến.

Bọn hắn cảm thấy Quan Bá Dũng nói rất hợp lý.

Tào Thư Kiệt thì nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Không thể không thừa nhận. Đông Sơn tỉnh đài truyền hình tiết mục lệch truyền thống, dưới tình huống như vậy, hắn tại cả nước tỉ lệ người xem liền sẽ không cao lắm, thậm chí ra Đông Sơn tỉnh về sau, sẽ tạo thành nghiêm trọng không quen khí hậu, bởi như vậy, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình quảng cáo tại bên ngoài tỉnh cũng liền không nổi tiếng.

Quan Bá Dũng mới vừa nói rất tiếp cận.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ có phải hay không đi những đài truyền hình khác đưa lên quảng cáo, hoặc là dứt khoát trực tiếp đi Kinh thành Ương Thị quảng bá trong TV đưa lên quảng cáo.

Có thể cái kia phí tổn liền cao.

“Hoặc là tìm một ngăn lửa ra vòng tống nghệ tiết mục quan danh.” Tào Thư Kiệt trong lòng có mấy cái phương án.

Đây là rất sinh sản nhiều thành phẩm đều tại chơi mánh.

Tựa như Quan Bá Dũng mới vừa nói như thế, Gia Gia Duyệt siêu thị thứ 1 phê trải hàng siêu thị, có tám thành tập trung ở trong tỉnh, còn lại hai thành siêu thị tại thăm dò bên ngoài tỉnh thị trường.

Có thể Walmart siêu thị thứ 1 phê trải hàng 100 nhà siêu thị là mặt hướng cả nước, Đông Sơn tỉnh vẻn vẹn chỉ là trong đó một phần nhỏ.

Thế nào xem xét đi lên giống như cả nước thị trường càng lớn, nhưng là bọn hắn tại bên ngoài tỉnh không có tuyên truyền, xem như một cái sản phẩm mới, cái này rất khó mở ra thị trường.

Hơn nữa điểm này không chỉ là hiện tại phải đối mặt vấn đề, bọn hắn ở sau đó đi mở mang cái khác mới hộ khách hoặc là mới thị trường lúc, đều sẽ xuất hiện vấn đề này.

Cho nên mặt hướng cả nước quảng cáo mở rộng, là bắt buộc phải làm một nước cờ. “Đại gia hỏa đều thảo luận một chút, chúng ta sau đó phải làm thế nào.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn cái này nói chuyện, ở đây tất cả nhân viên quản lý cũng bắt đầu phát huy đầu não phong bạo, đem chính mình nghĩ phương pháp trước mặc kệ có được hay không, viết xuống đến đang nói.

Bởi vì là đầu não phong bạo, Tào Thư Kiệt cân nhắc mạng tiêu khối kia có phải hay không sẽ có biện pháp tốt hơn, hắn còn nhường Hà Thụy Giai đem chủ quản mạng tiêu Trần Hồng cũng gọi qua.

Bao quát Hà Thụy Giai cái này trợ lý ở bên trong, hết thảy 14 người tụ tại một khổ người não phong bạo, cái này hiệu suất vô cùng cao.

Vừa nghĩ các loại kì nghĩ diệu chiêu, vừa làm ghi chép, 20 phút đồng hồ, 14 người liền muốn ra hơn mười đầu đề nghị.

Nhưng là trong đó có rất nhiều đề nghị đều là tái diễn, Hà Thụy Giai làm ghi chép, đại gia một khối sàng chọn ra tin tức hữu dụng, tới cuối cùng chỉ còn lại có mấy đầu.

“Thông qua mạng lưới hình thức mở rộng.”

Đây là chủ quản mạng tiêu tiêu thụ chủ quản Trần Hồng muốn đi ra.

Chút điểm này tại trên internet vừa vặn cũng là trọng yếu nhất.

Cũng không phải là nói nhà máy sản phẩm đặt ở Đào Bảo điếm bên trên về sau cũng không cần mở rộng, không cần phải để ý đến, đang tương phản, bọn hắn còn cần tiếp tục đầu nhập tài chính mua sắm lưu lượng, hoặc là đưa lên mới bình đài, tóm lại một câu, còn phải duy trì liên tục đầu nhập dùng tiền.

Cũng may mạng tiêu cái này một khối là tiền mặt kết toán, đồng dạng cũng là trước mắt có thể cho công ty mang đến ổn định ích lợi chủ yếu nhất một khối, Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đem cái này một khối làm lớn làm mạnh.

Thứ 2 đầu đề nghị là đi Ương Thị làm quảng cáo.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến điểm này, những người khác giống nhau cũng nghĩ đến điểm này.

Trước không cân nhắc xài bao nhiêu tiền vấn đề, đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, Ương Thị quảng cáo khẳng định so Đông Sơn tỉnh quảng cáo phóng xạ mặt muốn rộng.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt vừa rồi cũng đang suy nghĩ hiện tượng cấp tống nghệ tiết mục quan danh làm quảng cáo.

Đây là Bộ HR Vương Chí Phong quản lý muốn đi ra, hắn bình thường thích xem những cái kia tương đối lửa tống nghệ tiết mục, cũng cảm thấy rất thú vị nhi, so xem phim truyền hình còn có ý nghĩ.

Hắn còn liệt cử mấy khoản hắn hiện tại thích xem tống nghệ tiết mục, nói ví dụ « Sing! China » « Bố ơi! Mình đi đâu thế? » « Keep Running » « Nếu bạn là người duy nhất » « Siêu trí tuệ » chờ một chút.

Ngoại trừ những này tống nghệ tiết mục, kỳ thật còn có rất nhiều, như cái gì « I am a Singer » « Tiếu Ngạo Giang Hồ » chờ một chút.

Vương Chí Phong cảm thấy công ty bọn họ sản phẩm không cần tại tất cả nóng nảy tống nghệ tiết mục bên trong làm quảng cáo, chỉ cần tuyển trong đó một hai tống nghệ tiết mục làm quảng cáo là được.

Trừ cái đó ra, nhường đại gia hỏa đều không nghĩ tới chính là trợ lý Hà Thụy Giai nói một đầu đề nghị, nàng cảm thấy có thể tự mình làm một cái nóng nảy tiết mục, dùng để kéo theo công ty bọn họ sản phẩm tiêu thụ.

Nàng chỉ là đơn thuần hiến kế hiến kế, cũng không có cân nhắc những yếu tố khác. Tựa như Vương Chí Phong nói lên tại tống nghệ tiết mục đưa lên quảng cáo, mà không có cân nhắc tiền bạc vấn đề như thế, đây là đầu não phong bạo hạch tâm.

Nhưng khi đem cuối cùng mấy đầu sàng chọn đi ra, đại gia hỏa tại so sánh tiền bạc thời điểm, trong phòng họp lại trầm mặc.

Thứ 1 đầu mạng lưới mở rộng căn bản không cần suy nghĩ thêm.

Có thể Bằng Quản là đi Ương Thị làm quảng cáo, vẫn là tại hiện tượng cấp phá vòng tống nghệ tiết mục làm quảng cáo, hoặc là tự mình chế tác một cái hiện tượng cấp tiết mục, cái này đều cần tiền, hơn nữa trong đó cần có tài chính phi thường lớn.

Ngoại trừ không biết rõ chế tác một cái hiện tượng cấp tiết mục cần bao nhiêu tiền bên ngoài, đại gia hỏa đều hiểu Ương Thị quảng cáo cùng hiện tượng cấp phá vòng tống nghệ tiết mục đưa lên quảng cáo khẳng định là lấy ức làm đơn vị.

Mạch suy nghĩ đến nơi đây kẹp lại.

Đến mức làm một cái hiện tượng cấp tiết mục, đại gia hỏa đều tinh tường, cái này so đơn thuần dùng tiền tìm tiết mục làm quảng cáo còn khó.

“Tiểu Hà, ngươi đem mạch suy nghĩ sửa sang lại đến, sau đó lại thảo luận.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không thể để cho những người này tiếp tục lâm vào để bọn hắn cảm thấy công ty không có tiền tư duy vòng lẩn quẩn.

Tào Thư Kiệt mạnh mẽ chuyển đổi chủ đề, hắn tiếp lấy lại hỏi Thạch Cảnh Tú công ty hai kỳ hạng mục cùng ba kỳ hạng mục sự tình.

Nói lên điểm này, Thạch Cảnh Tú đạo lý rõ ràng.

Nàng đem cái này hai khối hạng mục tiến độ làm thống nhất báo cáo.

Thông tục nói, 2 kỳ hạng mục cần thời gian còn rất dài, nhưng 3 kỳ nhà máy cải tạo đã tiến vào thi công giai đoạn, hơn nữa Thạch Cảnh Tú cho Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn Vương Kiến Hoa giám đốc nói qua bọn hắn nhà máy muốn trong khoảng thời gian ngắn thêm sinh ra sự tình.

Cũng tương tự cho Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia nâng lên thiết bị nhất định phải trong thời gian ngắn nhất làm được, cũng lắp đặt tốt.

Tương đối mà nói, Tam Hán hạng mục tiến độ nhanh chậm chủ yếu là quyết định bởi Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia chế tạo thiết bị thời gian, chỉ cần thiết bị chế tạo ra, lắp đặt lên liền có thể điều chỉnh thử sinh sản.

Lại thêm bộ này thiết bị đã có thành thục sản phẩm, bộ phận khu vực giảm bớt kích thước cũng không có khó như vậy.

“Lão bản, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên này hứa hẹn trong vòng ba tháng sẽ đem thiết bị toàn bộ giao phó, tất cả thuận lợi,  tháng 9 liền có thể bắt đầu lắp đặt, thêm tăng ca, tại tháng 11 có thể đầu nhập sinh sản.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tiến độ này không tính chậm, tăng thêm nhà máy cải tạo cùng thiết bị chế tạo, trước sau ước chừng thời gian nửa năm, so thứ 1 nhà công giảm bớt gần một nửa thời gian.

Tào Thư Kiệt rất hài lòng, hắn cho Thạch Cảnh Tú nói: “Có thể lại thúc thúc giục, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia nói cho bọn hắn, nếu như không thể mau chóng đem thiết bị làm được, chúng ta liền lại tìm thứ 2 nhà làm tự động hoá thiết bị.”

Tào Thư Kiệt hiện tại rất có lực lượng, cái này không giống hắn vừa đầu tư thứ 1 nhà nhà máy lúc, đối tương lai không có mục tiêu, đối thị trường không có nắm chắc, mọi thứ đều là từ tìm kiếm tiến lên.

Hiện tại tốt, bọn hắn chỗ mặt hướng thị trường rất rõ ràng, nhu cầu thị trường cũng có một cái rõ ràng hình dáng.

Tựa như đêm qua hắn cho hướng Ngọc Hằng nói như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm đối mặt chính là một mảnh còn chưa từng khai phát qua Lam Hải, cái này đồng nghĩa với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại khai thác mảnh này thị trường quá trình bên trong, bọn hắn là không có đối thủ cạnh tranh.

Hoặc là đối thủ cạnh tranh rất nhỏ, mảnh này thị trường mặc cho bọn hắn trì mời.

Bọn hắn hiện tại muốn làm chính là đem sản phẩm sản xuất ra, đem quảng cáo đánh đi ra, nhường càng nhiều người biết Ái Manh mứt, sớm tại mảnh này thị trường chiếm lĩnh điểm cao.

Bất quá cũng muốn cân nhắc tới một cái vấn đề khác, sản phẩm danh khí đi lên về sau, khẳng định sẽ có người đi theo mô phỏng.

Đến lúc đó mảnh này Lam Hải liền biến thành ngư long hỗn tạp cảnh tượng.

Nhưng là bất luận đối Tào Thư Kiệt hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất cứ người nào tới nói, đều khó có khả năng sợ ném chuột vỡ bình.

Hội nghị kết thúc sau, Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi 2 kỳ hạng mục cùng 3 kỳ hạng mục nhìn xem.

Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng nhìn thấy hắn đi ra ngoài, cũng đều đi theo. Ba người trên đường trò chuyện Thiên Nhi, nói trong công ty cùng kế tiếp chuẩn bị đưa lên quảng cáo chuyện, trong lòng bọn họ đều hiểu, công ty chân chính cần thiết phải đối mặt khiêu chiến vừa mới bắt đầu.

Nếu như nói mở ra thị trường, thành công khai thác ra Gia Gia Duyệt siêu thị cái này hộ khách, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành công đi ra thứ 1 bước.

Như vậy trong thời gian kế tiếp, thế nào đi để bọn hắn sản phẩm thu hoạch được càng nhiều nổi tiếng, bị càng nhiều hộ khách tiếp nhận, đây mới là bọn hắn nhà máy hoặc là sản phẩm có thể hay không đi càng xa lâu dài hơn thứ 2 bước Quan Kiện điểm.

Bất luận hai kỳ hạng mục, vẫn là ba kỳ hạng mục, đều tại Thanh Thạch trấn, cách vốn cũng không xa, không bao lâu, Tống Bảo Minh liền dừng xe lại.

Tào Thư Kiệt ba người bọn họ xuống xe, hướng 2 kỳ hạng mục chỗ sâu đi đến.

Trước mắt có 4 cái công ty xây dựng ngay tại bên này thi công.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Thanh Thạch trấn chính phủ danh nghĩa tìm đến công ty xây dựng cũng tại sửa đường, dựng thuỷ điện.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đối Tào Thư Kiệt hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục đều rất xem trọng, bọn hắn cũng hi vọng Thanh Thạch trấn khu công nghiệp mau chóng xây thành, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục mau chóng đầu tư, chỉ có cho đến lúc đó, bọn hắn mới có lực lượng, cũng có vốn liếng đi kéo tới càng nhiều đầu tư phương.

Bằng không ăn không giấy trắng, cái gì tài nguyên đều không có, có thể kiếm tiền không có mấy người là kẻ ngu.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đang đi vào trong lấy, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước có mấy người vây quanh ở một khối la to, cách có chút xa, nghe không rõ bọn hắn kêu cái gì.

Nhưng nhìn lấy hiện trường bên kia do dự, liền biết không tốt lắm.

“Xảy ra chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Nắm chặt đi, chúng ta đi qua nhìn một chút.”

Cùng lúc đó, hắn bước chân cũng tăng nhanh.

Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng cũng rất mờ mịt, không biết rõ bên kia đã xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn bước nhanh hướng bên kia đi đến, cách càng gần, nghe được càng rõ ràng, bọn hắn đã nghe được bên kia bắt đầu chửi mẹ.

Có mấy người cảm xúc rất kích động, mắt nhìn thấy liền phải động thủ.

“Dừng tay cho ta, làm gì chứ!” Tào Thư Kiệt hô to tiếng vang lên.

Có thể ngay tại lôi kéo mấy cá nhân cảm xúc rất kích động, bọn hắn nghe không vô những này khuyên âm thanh.

Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn đi được càng gần về sau, lúc này mới nhìn đến bị mấy người lôi kéo ở giữa trên thân người kia còn mặc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quần áo lao động.

“Đây là tình huống như thế nào?” Tào Thư Kiệt trong lòng một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng bọn hắn cũng phát hiện cái này dị thường, mau chóng tới: “Tất cả dừng tay.”

“Ai lại động thủ, lập tức đình công.”

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nhao nhao?”

Ngay cả nguyên bản tại bên cạnh xe chờ lấy Tống Bảo Minh nhìn thấy bên này dị thường sau, sợ Tào Thư Kiệt xảy ra ngoài ý muốn, hắn từ trên xe cầm đem tay quay trực tiếp chạy tới.

“Lão bản, ta là an toàn viên Bạch Vĩ Lâm, ta tới kiểm tra, phát hiện bọn hắn hút thuốc lá, còn không nịt giây nịt an toàn tiến hành làm việc trên cao, ta liền theo công ty quy định, để bọn hắn đình công chỉnh đốn, ai biết mấy người bọn hắn không phục, còn tuyên bố muốn đánh ta.” Bị vây vào giữa cái kia mặc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quần áo lao động người, khi nhìn đến Tào Thư Kiệt bọn hắn sau hô to.

Lão bản tới, cũng cho trong lòng của hắn tăng lên lực lượng.

“Ngươi là an toàn bộ?” Tào Thư Kiệt cũng không nhận ra đối phương, trong công ty hiện tại cũng không giống vừa mới bắt đầu như thế chỉ có mấy chục người.

Theo 2 kỳ cùng 3 kỳ hạng mục kiến thiết đầu nhập, trong công ty chiêu người cũng càng ngày càng nhiều.

Bên cạnh Thạch Cảnh Tú thường xuyên đến 2 kỳ hạng mục bên này, nàng nhận ra Bạch Vĩ Lâm: “Lão bản, đây là chúng ta nhà máy an toàn viên, Hứa giám đốc an bài bọn hắn ở chỗ này nhìn chằm chằm hiện trường.”

“Đây là ai phụ trách hạng mục, đem các ngươi người phụ trách cho ta kêu đến.” Tào Thư Kiệt nhìn về phía thi công phương mấy người.

Đều không cần hỏi, Thạch Cảnh Tú nói thẳng: “Lão bản, bên này là Nghi Lăng thị bác cổ kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn phụ trách, lão bản của bọn hắn là Cổ Khả Văn, giám đốc là Hình Gia Minh, bình thường là hình tổng trực tiếp phụ trách hạng mục này, ta hiện tại liền cho hình tổng gọi điện thoại.”

“Trực tiếp gọi cho hắn nhóm lão bản.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn tới, nguyên bản lôi kéo không ngừng một nhóm người đều ngừng, đang nghe Tào Thư Kiệt trực tiếp để hô hào đem bọn hắn lão bản kêu đến, mấy người này mới luống cuống.

Có cái nhìn tướng mạo rất thật thà trung niên nhân nói rằng: “Lão bản, ta cũng không phải không phải muốn ồn ào, ta bình thường làm cái việc, cao đến hai mét cũng không cần nịt giây nịt an toàn, lại nói vật kia phiền toái, chậm trễ làm việc, ta đều là giẫm giàn giáo bên trên, căn bản không có việc gì, có thể các ngươi nhà máy tiểu huynh đệ này không phải nhường ta đình công, còn nói phải phạt tiền, ta một tháng hết thảy tranh không mấy đồng tiền, đều để các ngươi phạt đi, việc này còn có thể hay không làm.”

“Chính là, ta lần trước liền hút điếu thuốc, cũng phạt ta 500 khối tiền, liền cái chỗ chết tiệt này năng điểm lấy cái gì nha, ta nhìn các ngươi nhà máy chính là móc.”

“Hôm nay nhất định phải cho lời giải thích, bằng không ta không làm.”

“Đúng, tiền kiếm đều bị phạt đi, làm tiếp còn có ý gì.” Bên cạnh có người vây xem kêu lên.

Nhìn mấy người này, ngươi một lời ta một câu, Tào Thư Kiệt minh bạch bọn hắn nhà máy an toàn viên Bạch Vĩ Lâm nói đều là thật.

Những người này không nịt giây nịt an toàn, cảm thấy không có vấn đề, còn phản quay đầu lại giáo huấn bọn hắn.

Cảm thấy bọn hắn kiểm tra chính là cố ý tiền phạt, chính là cố ý chỉnh bọn hắn.

Thật sự là buồn cười!.