Chương 614:  Đại thủ bút quảng cáo đầu nhập   

Chương 614:  Đại thủ bút quảng cáo đầu nhập   

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn đi nghe, hỏi Thạch Cảnh Tú: “Thạch giám đốc, gọi điện thoại sao.”

Vừa hỏi xong, Thạch Cảnh Tú liền hô một tiếng uy.

“Là Cốc lão bản sao? Ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ Thạch Cảnh Tú.”

“Đúng, lão bản của chúng ta cũng ở nơi này, hôm nay tới một chuyến, không khéo đụng tới chút chuyện, muốn cho Cốc lão bản nói một tiếng.”

Thạch Cảnh Tú còn chưa nói xong đâu, Tào Thư Kiệt khẽ vươn tay cho nàng muốn điện thoại.

Thạch Cảnh Tú hướng đối diện Cổ Khả Văn nói bọn hắn lão bản muốn nghe, sau đó đưa di động đưa qua.

Tào Thư Kiệt coi như không giống Thạch Cảnh Tú khách khí như thế, hắn đối với bên đầu điện thoại kia Cổ Khả Văn nói: “Cổ lão bản, ngươi nhân viên tại ta chỗ này gây sự, còn muốn đánh công nhân viên của ta, còn uy hiếp ta muốn bãi công, ta không biết là bọn hắn người ý tứ, vẫn là công ty của các ngươi tập thể ý tứ, nếu như công ty của các ngươi không muốn làm, hiện tại liền có thể từ ta hạng mục bên trong rút khỏi.”

Tào Thư Kiệt nổi giận.

Hắn rất xem trọng an toàn, hắn cũng biết, một khi xuất hiện nghiêm trọng an toàn sự cố, hãng công ty của hắn liền phải không may.

Cho nên mỗi lần họp, Tào Thư Kiệt đều sẽ hiện trường cường điệu vấn đề an toàn, cũng làm cho an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông trọng điểm bắt phương diện này.

Bạch Vĩ Lâm chính là Hứa Thứ Tông an bài tới trong đó một cái an toàn viên.

Ngoại trừ Bạch Vĩ Lâm, 2 kỳ hạng mục hết thảy có 4 cái an toàn viên, có thể thấy được cái này một khối cường độ lớn bao nhiêu.

Nhưng vấn đề là trước mắt cái này Nghi Lăng thị bác cổ kiến trúc công ty hữu hạn nhân viên thi công biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, thậm chí cùng Tào Thư Kiệt lý luận, bãi công uy hiếp.

Tào Thư Kiệt có thể nuông chiều hắn mao bệnh sao?

Bằng Quản người này có nhiều đáng thương, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không thỏa hiệp.

Bác cổ kiến trúc công ty hữu hạn lão bản Cổ Khả Văn nghe được Tào Thư Kiệt lần này cứng rắn bên trong có gai lời nói, lúc ấy liền mơ hồ.

Hắn cũng là lão bản, cũng trông coi mấy trăm người, công ty quy mô cũng không tính là nhỏ.

Nghe Tào Thư Kiệt âm dương quái điệu sau khi nói xong, hắn lúc ấy liền muốn phản bác trở về, có thể hắn ý thức được Tào Thư Kiệt vừa rồi kia lời nói cũng không có nói đùa, một cái xử lý không tốt, Tào Thư Kiệt thật muốn đem bọn hắn đuổi đi.

“Mẹ nhà hắn!” Cổ Khả Văn ở trong lòng mắng to.

Ở trong lòng sau khi mắng xong, hắn còn phải khống chế lại tính tình của mình, cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản, công ty của chúng ta giám đốc Hình Gia Minh ngay tại hiện trường, giữa chúng ta khả năng có hiểu lầm gì đó, ta nhường hắn bây giờ lập tức đi qua tìm ngươi.”

“Có thể, bất quá mấy người này gây chuyện, ta muốn báo cảnh xử lý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng sẽ không dung túng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng nói: “Cho đồn công an gọi điện thoại, liền nói ta báo.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thái độ kiên quyết như vậy, lời mới vừa nói mấy người lúc này mới thật hoảng hốt.

Nếu là thật báo động đem bọn hắn bắt đi, vậy coi như xong.

“Lão bản, ta thật không nghĩ……”

Mới vừa rồi còn nói muốn bãi công người trung niên kia, lúc này lại bắt đầu bán thảm, nói cái gì trên có già dưới có trẻ, phạt tiền hắn không có việc gì, tuyệt đối đừng đem hắn bắt đi.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nghe nhiều, hắn còn nhường Thạch Cảnh Tú cho an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông gọi điện thoại, nhường hắn phái thêm người tới giám sát an toàn.

Hình Gia Minh tiếp vào lão bản Cổ Khả Văn điện thoại, hắn là chạy trước tới.

Cũng may khi đi tới Tào Thư Kiệt còn chưa đi, nghe được lão bản vừa rồi ở trong điện thoại nói, bên này xảy ra điểm mâu thuẫn, Hình Gia Minh cũng vò đầu, hắn về văn phòng nghỉ ngơi một lát sau, bên này liền xảy ra chuyện rồi?

“Đúng là mẹ nó!” Hình Gia Minh mắng to, nhưng là việc này còn nhất định phải xử lý.

Hiện tại là tại trên địa bàn của người ta làm việc, cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, nếu thật là cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đỉnh lấy làm, đối bọn hắn bác cổ kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn không có gì tốt chỗ.

“Tào lão bản, thật sự là thật không tiện, trong này có hiểu lầm.” Hình Gia Minh tới sau liền cho Tào Thư Kiệt nhận lầm, chịu tội.

Hắn hiểu được, hôm nay kiên quyết không thể lên xung đột.

Một khi nổi lên xung đột, bọn hắn từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục rời khỏi, kia mới thật nói nhảm.

Đầu năm nay ai sẽ cùng tiền không qua được?

“Hình tổng, là chuyện như vậy……” Thạch Cảnh Tú cho Hình Gia Minh nói một lần tình huống vừa rồi, Hình Gia Minh quay đầu nhìn xem công ty bọn họ nhân viên thi công đều rũ cụp lấy đầu không nói lời nào, có mắt người thần lấp lóe, một bộ rất sợ hãi dáng vẻ, hắn hiểu được Thạch Cảnh Tú không có lừa hắn.

“Các ngươi những này chó so đồ vật, nguyên một đám mới kiếm mấy đồng tiền, không siêng năng làm việc, liền biết khoe khoang nhịn, ta cho các ngươi nói đừng tại đây hút thuốc lá, làm việc trên cao liền đeo lên dây an toàn, nếu thật là từ bên trên đến rơi xuống ngã chết các ngươi tính ai?” Hình Gia Minh cũng rất phẫn nộ.

Không nghĩ tới dưới tay hắn còn có người, biết rõ là vấn đề, còn cảm thấy mình không sai.

Cái này thì cũng thôi đi.

Có thể Quan Kiện là Tào Thư Kiệt đến đây, các ngươi đừng tìm hắn đỉnh lấy làm nha, đây coi là cái gì?

Trong đầu tiến phân?

Hình Gia Minh đặc biệt phẫn nộ, hắn muốn đánh người.

Nhìn thấy bên cạnh có cây côn, hắn nhặt lên liền hướng mấy người kia ném qua đi.

Tào Thư Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn, xoay người rời đi.

Hình Gia Minh nhìn thấy Tào Thư Kiệt rời đi, hắn cũng không đánh người, vứt bỏ cây gậy tranh thủ thời gian đuổi qua đi: “Tào lão bản, cái này nhất định có hiểu lầm, ngài nghe ta nói.”

Hình Gia Minh nói khô rồi nước bọt, Tào Thư Kiệt liền một đầu: “Hình tổng, vừa rồi mấy cái kia biết rõ rồi mà còn cố phạm phải người kiên quyết không thể lại xuất hiện tại hạng mục bên trên, công ty của các ngươi nếu như lại bị tra được một lần có vấn đề an toàn, không cần ta nói, chính các ngươi đi.”

“Tốt!” Hình Gia Minh tranh thủ thời gian đáp ứng.

Hắn biết rõ, nếu như hôm nay không đáp ứng, Tào Thư Kiệt thật khả năng trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi.

Thế nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục rất lớn, đối bọn hắn mà nói lợi nhuận rất phong phú, lại thêm Tào Thư Kiệt tính tiền rất sung sướng, không có người sẽ cùng tiền không qua được.

Đến mức mấy cái kia vi quy người, Hình Gia Minh cũng sẽ không để bọn hắn tiếp tục ở công ty ở lại.

Loại này không biết rõ trời cao đất rộng người, sớm muộn cũng sẽ cho hắn gây phiền toái, nắm chặt đuổi đi xéo đi.

Tựa như hắn mới vừa nói như thế, mấy người kia cao hơn chỗ làm việc không nịt giây nịt an toàn, còn cảm thấy mình có lý, muốn thật sự là từ chỗ cao ngã xuống, quẳng xảo chết, trách nhiệm ai đến cõng?

Hắn cái này giám đốc đều muốn gánh trách nhiệm!

Cũng không trách Tào Thư Kiệt ở phương diện này tra như vậy nghiêm.

Đến lúc đó Tuyết Minh nhà máy thực phẩm cũng sẽ thụ liên lụy, bị điều tra, thậm chí lệnh cưỡng chế đình công.

Từ hai kỳ hạng mục đi ra, Tào Thư Kiệt đụng tới vừa chạy tới an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông, hắn cho Hứa Thứ Tông nói: “Hứa giám đốc, nhiều sắp xếp người tiếp tục tăng cường kiểm tra an toàn, ngươi lại cho những này thi công đơn vị mở nói cho bọn hắn biết, ai ở chỗ này hút thuốc lá, có không an toàn hành vi, không chỉ là tiền phạt vấn đề, trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi, một lần nữa đấu thầu thay mới thi công phương.”

“Ta thà rằng kéo chậm thi công tiến độ, cũng không được loại này biết rõ rồi mà còn cố phạm phải chuyện phát sinh.” Tào Thư Kiệt cơ hồ là cắn răng nói.

Hứa Thứ Tông liên tục gật đầu, một câu phản bác đều không có.

Một ngày này bắt đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông triệu tập tất cả cho công ty bọn họ thi công đơn vị họp, lần này trong hội nghị, Hứa Thứ Tông minh xác biểu đạt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thái độ.

Nghiêm túc, xử lý nghiêm khắc.

Những công trình khác thi công phương hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói bác cổ kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn chuyện phát sinh nhi, bọn hắn lúc này cũng không dám đi vuốt râu hùm.

Tất cả mọi người là đi ra kiếm tiền, giảng cứu hòa khí sinh tài, cũng không phải đi ra hành động theo cảm tính, đánh nhau.

Đồng thời từng cái thi công mới trở về về phía sau đều cho công nhân viên của mình họp, kiên quyết không thể cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người đối nghịch, có vấn đề gì tìm bọn hắn phản hồi, bọn hắn lại đi tìm Tuyết Minh nhà máy thực phẩm bên này nhân viên quản lý khai thông.

Miễn cho những này làm việc đầu người nóng lên, liền biết động thủ.

Nói câu khó nghe, tại Thanh Thạch trấn nơi này cùng Tào Thư Kiệt động thủ, cuối cùng ai ăn thiệt thòi?

……

Tam Hán hạng mục bên kia, Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn nhân viên thi công ngay tại tăng tốc thi công tốc độ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới, bên này hạng mục người phụ trách chạy tới cười ha hả cho Tào Thư Kiệt giới thiệu trước mắt tình huống.

Tổng thể mà nói, tựa như Thạch Cảnh Tú vừa rồi tại trong hội nghị nói như vậy, tất cả thuận lợi, tháng 11 có thể tiến hành nhóm nhỏ lượng thử sinh sản.

Tào Thư Kiệt đối với cái này rất chờ mong.

Còn có 4 cái nhiều tháng thời gian, chờ hạng mục này cũng bắt đầu sinh sản, công ty bọn họ lại mở phát mới hộ khách sau, trước mắt sản lượng không đủ vấn đề cũng liền giải quyết.

Đến mức tương lai thế nào, 2 kỳ hạng mục bên kia còn tại chống đỡ.

Rời đi Tam Hán bên này, Tào Thư Kiệt ba người bọn họ cũng không có vội vã về nhà máy.

Tìm cái cây cối tươi tốt địa phương, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh dừng xe, hắn từ trên xe bước xuống, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người cũng xuống xe theo.

“Thạch giám đốc, Quan giám đốc, liên quan tới quảng cáo sự tình, các ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt nhìn xem phía trước rừng cây, cũng không quay đầu lại hỏi bọn hắn.

Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người trầm mặc một hồi sau, Thạch Cảnh Tú trước khi nói ra: “Lão bản, bất luận là Ương Thị quảng cáo, vẫn là tống nghệ tiết mục quan danh, chúng ta dù sao cũng phải chọn một.”

“Nếu muốn đánh mở cả nước thị trường, cái này một khối là nhất định phải đầu nhập.”

Quan Bá Dũng cũng đi theo gật đầu, hắn cũng tán thành thuyết pháp này.

Nhưng vấn đề là hắn cũng tinh tường công ty hiện tại tài chính xác thực rất khẩn trương, lúc này bất luận là đi Ương Thị làm quảng cáo, vẫn là tìm lửa ra vòng tống nghệ tiết mục quan danh, đối công ty mà nói đều là một khoản gánh nặng rất lớn.

“Lão bản, ta cảm thấy Trần chủ nhiệm nâng lên đề nghị rất tốt, thực sự không được, chúng ta trước từ mấy cái lớn xã giao bình đài làm quảng cáo, hiện tại mạng lưới mở rộng cũng rất lợi hại, lại thêm lên mạng đại đa số đều là người trẻ tuổi, cũng là tiêu phí chủ lực, chúng ta có thể tăng lớn mạng lưới mở rộng.”

Đối với Quan Bá Dũng những lời này, Tào Thư Kiệt trầm ngâm trong chốc lát sau, gật đầu đáp ứng: “Quan giám đốc nói có đạo lý, cái này ta sắp xếp người đi làm.”

“Đúng rồi, các ngươi đối Tiểu Hà xách chế tác một ngăn tiết mục, cho công ty chúng ta sản phẩm làm tuyên truyền có ý nghĩ gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Lần này liền đem bọn hắn đang hỏi.

Nào có dễ dàng như vậy?

Vẫn là chế tác một cái hiện tượng cấp có thể nóng nảy ra vòng tống nghệ tiết mục.

Không thấy được nhiều như vậy đài truyền hình, nhiều như vậy tống nghệ tiết mục, nhưng chân chính từ giữa bên cạnh giết ra tới cũng liền như vậy mười mấy khoản.

Thậm chí lại hướng nhỏ thảo luận, chỉ có mấy khoản tiết mục làm được nhường toàn dân quan sát, còn lại đa số đều nhập không đủ xuất, cuối cùng chẳng khác gì so với người thường.

Thạch Cảnh Tú không am hiểu phương diện này, nàng trực tiếp lắc đầu: “Lão bản, ta không nghĩ ra được.”

Quan Bá Dũng nói: “Lão bản, ta cảm thấy cái này cơ hồ không thể nào, chúng ta là một cái xí nghiệp, ta cảm thấy không bằng đi Ương Thị làm quảng cáo hoặc là tìm một cái còn không có truyền ra tống nghệ tiết mục làm quảng cáo càng đáng tin cậy.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Ở chỗ này yên tĩnh trong chốc lát, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng lúc này cũng không đi quấy rầy Tào Thư Kiệt, trong lòng bọn họ tinh tường Tào Thư Kiệt hiện tại hẳn là đang tự hỏi vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua 20 đa phần chuông, bên này có đông đúc lá cây cản trở dương quang, cây lay động, còn có trận trận gió mát thổi qua đến, bọn hắn căn bản cảm giác không thấy nóng.

Tào Thư Kiệt cuối cùng một giọng nói về trước nhà máy.

Đem Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng bọn hắn đưa về nhà máy sau, Tào Thư Kiệt tại trong nhà xưởng không có dừng lại thêm, hắn tự mình lái xe về nhà.

Đến mức bác cổ kiến trúc công ty hữu hạn sự tình, đến tiếp sau có Thạch Cảnh Tú đi theo dõi, an toàn bộ phận hành chính chỗ phạt giám sát, đến tiếp sau xử lý đây không phải là Tào Thư Kiệt nên quan tâm sự tình.

Thế nhưng là có một chút, an toàn bộ phận hành chính vị kia an toàn viên Bạch Vĩ Lâm tại trở lại nhà máy sau đem hắn tao ngộ cho đồng nghiệp của hắn nói, cũng trọng điểm cường điệu lão bản là thế nào ủng hộ hắn, chuyện này tại trong nhà máy một truyền hai, hai truyền bốn, càng truyền càng nhiều, ngược lại nhường càng nhiều nhân viên đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có lòng cảm mến.

Khác không đề cập tới, bọn họ cũng đều biết phía sau có một cái vĩnh viễn ủng hộ lão bản của bọn hắn, đây là nhường tất cả tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm người đều cảm thấy rất an tâm sự tình.

Lại nói Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, trước cùng hắn gia gia trò chuyện trong chốc lát thiên, còn ôm Manh Manh qua lại xoay quanh vòng.

“Ba ba, ta đi xem Tiểu Lộc, thật đáng yêu a.” Manh Manh nói như vậy.

“Đúng không, còn có ai đi xem?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh hồn nhiên đến vừa cười vừa nói: “Còn có chúng ta ban tiểu bằng hữu a, ta đem bọn hắn kêu đến nhìn Tiểu Lộc.”

“Chúng ta còn một khối hái kiwi ăn đâu, cực lớn gia cho ta mấy cái mềm, có thể ngọt ăn rất ngon đấy.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười cười: “Các ngươi chơi vui vẻ sao?”

“Vui vẻ, ba ba, ta rất vui vẻ, ta thật hi vọng hàng ngày dạng này.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Ngươi hàng ngày dẫn người đi trong vườn trái cây, nhà ta quả còn bán hay không?”

“Thư Kiệt, hôm nay thế nào sớm như vậy liền trở lại?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem trong xưởng sự tình nói, cuối cùng nói rằng: “Ta trở về nghỉ ngơi một hồi, cũng tìm ngươi lấy thỉnh kinh, ngươi cảm thấy tốt như vậy?”

“Làm quảng cáo thôi, những công ty khác không phải cũng như vậy sao, quảng cáo đầu nhập đều lớn như vậy, không phải ném lại không được.”

Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Đừng ở Ương Thị làm quảng cáo, ngươi muốn thật muốn làm quảng cáo lời nói, tìm một cái lửa ra vòng tống nghệ tiết mục quan danh, thực sự không được liền chiêu hai cái tiết mục, hiệu quả khẳng định so đài truyền hình tốt”

“Ngươi tại tống nghệ tiết mục bên trong làm quảng cáo, trên mạng nếu có phát lại lời nói, cũng có thể xem lại các ngươi quảng cáo.”

“Ngươi cảm thấy Ương Thị quảng cáo không được?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp lắc đầu: “Thư Kiệt, ta nói khó nghe, cái này căn bản không phải được hay không vấn đề, ngươi liền muốn muốn bây giờ còn có nhiều ít người xem tivi?”

Một câu đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi.

Tựa như lão bà hắn nói như vậy, phải thừa nhận sự thật này, bây giờ nhìn TV quá ít người.

Người trẻ tuổi cũng bắt đầu dùng di động lên mạng.

“Cho nên ta cảm thấy ngươi nếu là muốn ném tiền, tại Ương Thị làm quảng cáo, còn không bằng ném tiền tại internet bên trên tìm thêm mấy cái xã giao bình đài cho ngươi mở rộng.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Tỉnh táo lại, Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận lão bà hắn nói là sự thực.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt cũng vô lực phản bác.

“Vậy thì tuyển cái tống nghệ tiết mục quan danh, lại thêm lớn internet xã giao bình đài quảng cáo đầu nhập.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói cái kia làm tiết mục sự tình, ta cảm thấy vẫn là thôi đi, muốn làm một ngăn lửa ra vòng tống nghệ tiết mục có nhiều khó, bất quá ta cũng là có thể hướng phương diện này cân nhắc.”

“Ngươi muốn làm khối này? Vậy ta nói với ngươi nói ta ý nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đầu hắn bên trong có không ít một đoạn ký ức, mặc dù tương đối vụn vặt, nhưng cũng hi vọng thông qua loại phương thức này cho hắn lão bà một chút linh cảm.

“Ngươi nói một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng..