Chương 615:  Hiếm thấy song bào thai hươu sao   

Chương 615:  Hiếm thấy song bào thai hươu sao   

“Ta cảm thấy có thể dạng này……”

Tào Thư Kiệt đem hắn trong đầu ý nghĩ cho hắn lão bà nói một lần, có nhiều chỗ nói còn rất kỹ càng, thỉnh thoảng cầm bút ký xuống tới.

Trình Hiểu Lâm cũng chăm chú nghe, có chút chỗ không rõ, nàng cũng biết cắt ngang chồng nàng tiết tấu, hỏi hắn có ý tứ gì.

Cặp vợ chồng nói chuyện phiếm bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác nửa giờ trôi qua.

Manh Manh từ dưới lầu chạy tới gọi bọn họ, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt hai người bọn hắn lúc này mới trở lại Thần Nhi đến.

Quay đầu nhìn về phía khuê nữ, chỉ nghe Manh Manh nói rằng: “Ba ba mụ mụ, nãi nãi cầm dưa hấu đến đây, để cho ta đi lên gọi các ngươi ăn dưa hấu.”

“Còn có dưa hấu nha, Manh Manh, ba ba cái này xuống dưới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba mụ mụ, các ngươi có thể nhanh lên nha, bằng không ta liền ăn xong rồi.” Manh Manh sau khi nói xong, quay người lại xuống lầu.

Đi đến một nửa, nàng lại quay đầu hướng lên trên hô: “Ba ba mụ mụ, các ngươi nhanh lên xuống tới nha, thật là lớn dưa hấu đâu.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đứng dậy đi xuống dưới.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm vẫn còn đang suy tư hắn mới vừa nói những cái kia đề nghị, Tào Thư Kiệt gọi nàng: “Lão bà, đi nhanh đi.”

“Có chuyện gì, đợi lát nữa lại suy nghĩ.”

“Ừm, ta chính là cảm thấy ngươi mới vừa nói những cái kia đề nghị đập thành mạng kịch rất tốt.” Trình Hiểu Lâm nhỏ giọng nói rằng.

Đi vào dưới lầu trong phòng khách, mẫu thân Vương Nguyệt Lan ngay tại cắt dưa hấu.

Đợi nàng cắt xong nửa khối sau, Manh Manh rất có nhãn lực sức lực cầm một góc dưa hấu đưa cho lão gia gia: “Lão gia gia, ngươi ăn đi.”

Tào Chính Hổ cười ha hả sờ sờ Manh Manh cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành: “Ta không ăn, Manh Manh ngươi ăn trước a.”

“Vậy không được, mụ mụ nói, có ăn ngon lão gia gia ăn trước.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà: “Ngươi nói?”

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng vẻ mặt mờ mịt: “Ta đều quên.”

Tào Thư Kiệt liếc mắt, cái gì gọi là quên? Cái này căn bản chính là chưa nói qua.

Bất quá Manh Manh là cái tiểu nhân tinh.

Bên kia Manh Manh còn tại chỉ đạo Tào Chính Hổ: “Lão gia gia, dưa hấu loại không thể ăn bụng trong bụng, ăn muốn dài dưa hấu.”

Tào Chính Hổ bị nàng chọc cười, hắn ăn một miếng phun ra dưa hấu loại, gật đầu nói: “Tốt, nghe Manh Manh, không ăn dưa loại.”

Manh Manh lại chạy đến nãi nãi bên cạnh, cầm hai khối dưa hấu, phân biệt đưa cho ba ba cùng mụ mụ: “Các ngươi cũng ăn đi.”

“Manh Manh thật hiểu chuyện.” Ngay tại cắt dưa hấu Vương Nguyệt Lan khen nàng.

Manh Manh cười hắc hắc, lộ ra rất đắc ý.

Làm xong một vòng, chính nàng mới ngồi xuống cầm một khối dưa hấu gặm.

Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi giúp xong a?”

“Không kém bao nhiêu đâu, cũng không có ta tự mình vào tay kiếm sống.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Vậy thì ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, ngươi theo ta đi xem một chút cữu cữu ngươi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Suy nghĩ kỹ một chút, thời gian rất lâu không có đi Tiểu Cữu nhà.

“Mẹ, ta Tiểu Cữu hiện tại thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Nguyệt Lan gật đầu nói: “Rất tốt, cũng không có việc gì nhi.”

“Vậy được.”

Cái này dưa hấu rất lớn, 4 cái đại nhân, một đứa bé cũng không ăn xong, Tào Thư Kiệt lại cho hắn cha Tào Kiến Quốc gọi điện thoại, biết được cha hắn tại cho đại gia vội vàng thu thập phòng ở, Tào Thư Kiệt còn nhường hắn cùng đại gia một khối tới ăn dưa hấu.

Bị Tào Kiến Quốc cho sặc dừng lại.

“Chính các ngươi ăn đi, ta chỗ này vội vàng đâu.” Tào Kiến Quốc nói xong cũng cúp điện thoại.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ Manh Manh trên tay sơn.

Hôm nay là ngày làm việc, đến trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi người đối lập muốn ít một chút.

Bất quá cũng rất bận.

Hai bên đường nguyệt quý hoa thụ bên trên, màu hồng, màu trắng, màu đỏ, màu vàng nguyệt quý hoa đua nở.

Quen thuộc nguyệt quý hương hoa mùi vị xông vào mũi, nhường Tào Thư Kiệt gần nhất có chút lòng rộn ràng tình đều bình tĩnh trở lại.

“Ba ba, ngươi nhìn nơi đó xinh đẹp không?” Manh Manh chỉ vào phía trước cây trạng huân y thảo hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, vừa cười vừa nói: “Thật xinh đẹp.”

“Đúng không, ta phát hiện đây này.” Manh Manh có chút nhỏ ngạo kiều nói.

Tào Thư Kiệt nghe được Manh Manh nói như vậy, dở khóc dở cười.

Nhưng Manh Manh còn chưa nói xong, nàng tiếp tục nói: “Ngày đó ta mang tiểu bằng hữu lên núi nhìn Tiểu Lộc, ta phát hiện nơi đó nở hoa rồi, liền cho mụ mụ nói.”

“Mụ mụ còn khen ta nữa nha.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt, chờ Tào Thư Kiệt lại khen nàng.

“Manh Manh thật lợi hại.” Tào Thư Kiệt cái nào còn không biết hắn khuê nữ điểm tiểu tâm tư kia.

“Hắc hắc!” Manh Manh đi theo ba ba bên người, lại lanh lợi chạy lên núi.

Vừa tới tới trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Thư Siêu ngay tại cửa ra vào vội vàng chào hỏi người.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt khi đi tới, Tào Thư Siêu hướng hắn đi tới: “Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây.”

“Siêu ca, ta tới xem một chút.” Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt mảnh này vườn trái cây, đầy bụng cảm khái.

Từ Kinh thành trở về đến bây giờ ba năm rưỡi thời gian, ba năm rưỡi này đã xảy ra quá nhiều chuyện.

“Thư Kiệt ngươi nhìn, chúng ta trong vườn trái cây kiwi so với trước năm kết còn nhiều hơn, hương vị cũng so với trước năm tốt.” Tào Thư Siêu nói rằng.

“Có quen thuộc tốt sao? Ta nếm thử.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn?

Vừa nói xong, ở bên cạnh hắn chạy trước Manh Manh cũng đi theo hô: “Ba ba, ta cũng muốn ăn.”

“Đi, Manh Manh ngươi chờ một hồi nhi, ta cái này lấy cho ngươi kiwi đi.” Tào Thư Siêu hướng phía cửa phòng nhỏ đi đến.

Lớn như vậy một mảnh kiwi vườn trái cây, 30 nhiều mẫu đất, luôn có một chút kiwi sớm chín mọng.

Căn bản không dùng người là đi dẫn quen thuộc liền có thể ăn.

Cái này một loại kiwi, Tào Thư Siêu đều sắp xếp người cắt xuống thống nhất cất đặt, đã cho đến hái du khách nhấm nháp.

Không nhiều sẽ, Tào Thư Siêu dùng mang si lỗ chậu nhỏ nhi bưng một chậu kiwi đến đây.

“Hồng tâm cùng Hoàng Tâm nhi đều có, Thư Kiệt ngươi nếm thử.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Kiệt từ trong chậu xuất ra hai cái đến, lột đi vỏ nhi, trước cho Manh Manh một cái, hắn mới lại chính mình lột da nhi bỏ vào trong miệng chậm rãi nếm lấy.

Tào Thư Kiệt loại những này hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi là chua ngọt cảm giác, nhưng là chua độ rất thấp, điểm này chua độ ngược lại càng làm nổi bật lên kiwi vị ngọt, để cho người ta cảm thấy hương vị càng tốt.

“Ừm, quả thật không tệ.” Tào Thư Kiệt cười gật đầu.

“Đúng không, ta còn nghĩ năm nay những này kiwi toàn bộ bán xong sau, lại tuyển một bộ phận giá tiếp một chút thử một chút.” Tào Thư Siêu nói ra ý nghĩ của hắn.

“Đi, thuốc còn gì nữa không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Còn có một số.”

“Qua một thời gian ngắn ngươi còn phải lại phối một chút thuốc.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tốt.”

Hai người bọn họ một khối đi vào trong, bất tri bất giác đi vào Lộc viên bên này.

Ngoại trừ lấy trước kia 20 đầu hươu sao bên ngoài, hiện tại lại nhiều 16 đầu Tiểu Lộc.

Trong đó một đầu hươu cái sinh song bào thai, loại tình huống này vô cùng hiếm thấy.

Cái này 16 đầu Tiểu Lộc bên trong lại có 7 đầu hươu cái, 9 đầu hươu đực.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt Lộc viên bên trong hươu sao nhóm lại lớn mạnh.

Chờ thêm hai năm, những này hươu sao lại có thể sinh Tiểu Lộc hoặc là cắt sừng hươu, như thế lặp lại, cái này một mảnh nhi chuyên môn cho hươu sao sử dụng trại chăn nuôi, khả năng chân chính phát huy tác dụng..