Chương 616: 300 vạn hơn thu nhập   

Chương 616: 300 vạn hơn thu nhập   

“Ba ba ngươi nhìn, cực lớn gia nói kia hai đầu hươu sao là song bào thai huynh đệ.” Manh Manh đắc ý nói.

Giống như chỉ có nàng biết bí mật này, không kịp chờ đợi muốn chia sẻ cho ba ba nghe.

“Cái nào hai đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh chỉ vào bên trong hô: “Chính là chỗ đó nha, trên đầu có dây đỏ.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới chú ý tới, có hai đầu Tiểu Mai hoa hươu trên cổ buộc lên dây đỏ.

Tào Thư Siêu ở bên cạnh nói rằng: “Hai người bọn hắn là song thai, ta tìm người hỏi, loại tình huống này vô cùng hiếm thấy, dễ dàng cho cùng cái khác hươu sao phân chia, liền cho chúng nó buộc lên dây đỏ.”

Nếu như không có cái này dây đỏ phân chia, Tào Thư Kiệt thật đúng là phân không ra hai bọn nó cùng cái khác hươu sao khác nhau ở chỗ nào?

Tháng 7 thời tiết hơi nóng, nhưng như cũ không ngăn cản được cái này 16 đầu nhỏ hươu sao tại trại chăn nuôi bên trong qua lại chạy nhanh, nhìn rất sinh động.

Cũng bởi vì là cái này 16 cái tân sinh mệnh đến, cho Tào Thư Kiệt vườn trái cây hấp dẫn đến càng nhiều hài tử sang đây xem.

Gián tiếp kéo tới hộ khách, đề cao vườn trái cây lượng tiêu thụ.

Lúc này tại lưới sắt hàng rào bên ngoài liền đứng đấy mười mấy đứa bé, còn không ngừng có người đi về phía bên này.

“Ba ba ngươi nhìn, xinh đẹp a.” Manh Manh chỉ vào Lộc viên bên trong hươu sao hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, Tiểu Mai hoa hươu xác thực rất xinh đẹp.

Bọn chúng trên thân hiện đầy như cánh hoa đồng dạng màu trắng, dưới ánh mặt trời lóng lánh quang mang, lại giống tiểu tinh tinh như thế.

Sắc thái xen lẫn, tạo thành rực rỡ màu sắc hoa văn, để cho người ta nhìn nhìn không chuyển mắt.

Lại thêm Tào Thư Kiệt cái này một mảnh trại chăn nuôi chiếm diện tích cũng có gần 30 mẫu, không gian cũng đủ lớn, cũng cho những này Tiểu Mai hoa hươu lẫn nhau truy đuổi chơi đùa không gian.

Lại phối hợp chung quanh cây ăn quả cùng hoa tươi, dường như thế ngoại đào nguyên như thế.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh tại bên ngoài nhìn ra ngoài một hồi, bọn hắn lúc này mới vượt qua Lộc viên tiếp tục hướng bắc đi.

Lúc này nuôi bò bên này, tại tháng 5 đáy lại mua 600 đầu con nghé con, mỗi đầu bàn bạc 4000 nguyên, hết thảy tốn hao Tào Thư Kiệt 240 vạn.

Đơn thuần con nghé con cái này một khối chi phí hiện tại là càng ngày càng cao.

Tào Thư Kiệt chính mình mua trâu cái gây giống, còn không có thành quy mô, hắn cũng chỉ có thể từ trên thị trường đại lượng mua sắm.

Bất quá có một chút chỗ tốt, Tào Thư Kiệt mua sắm 10 đầu trâu cái tại sinh hạ con nghé con sau, dựa theo quy định tương quan lấy mỗi con trâu 2500 nguyên tiêu chuẩn nhận lấy phụ cấp.

Tào Thư Kiệt đã đang suy nghĩ tiếp tục mua sắm trâu cái, gia tăng tự có gây giống.

Tào Thư Siêu nhìn thấy trâu lúc, cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện.

“Thư Kiệt, xây quân thúc còn để cho ta nói với ngươi một tiếng, phía nam trại chăn nuôi bên kia 1018 con trâu, lại có ba tháng liền có thể đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, hắn muốn hỏi một chút năm nay có phải hay không sớm đặt hàng con nghé con?” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đây đúng là cái vấn đề.

Nếu như chờ lấy đem đạt tới tiêu chuẩn xuất chuồng trâu bán đi, suy nghĩ thêm mua vào con nghé con lời nói, thứ 1 cái hắn mua lượng tương đối lớn, chuyên môn bồi dưỡng con nghé con trại chăn nuôi bên kia cũng không có lớn như thế lượng.

Thêm một cái, lần này bán trâu, không chỉ Tào Thư Kiệt bên này 1018 đầu muốn bán, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn hợp tác chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng có 1382 con trâu muốn bán đi.

Giống nhau đạo lý, bên kia trâu bán đi sau cũng muốn một lần nữa mua vào con nghé con.

Tại kiếm được tiền dưới tình huống, tin tưởng Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn nuôi bò thôn dân sẽ mua vào càng nhiều con nghé con.

Cái này lỗ hổng xa xa không chỉ là phía bên mình cần phải mua hơn một ngàn đầu.

“Xác thực cần sớm liên lạc một chút Thôi lão bản cùng Phùng lão bản, để bọn hắn sớm chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu đi theo gật đầu, hắn cảm thấy dạng này sẽ khá hơn một chút.

Không giống trước đó bọn hắn đem mỗi một nhóm đạt tới tiêu chuẩn xuất chuồng trâu bán đi sau, lại mua nhập con nghé con, ở giữa đều sẽ có 1 đến 2 tháng chênh lệch.

Căn bản không có làm được hoàn mỹ dính liền, loại thời giờ này bên trên khoảng cách chỉ làm thành chăn nuôi hiệu suất lãng phí.

Một lần không quan trọng, có thể thời gian dài như thế, tại trong lúc vô hình tổn thất rất lớn hiệu quả và lợi ích.

“Siêu ca, có biết hay không hiện tại con nghé con giá cả bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Bên cạnh hắn cái này trại chăn nuôi bên trong mua vào 600 đầu con nghé con là hai tháng trước sự tình, giá cả đã không làm được chuẩn.

Tào Thư Kiệt chính mình vô cùng rõ ràng, hiện tại cách mỗi hai ba tháng, trên thị trường con nghé con giá cả đều sẽ xuất hiện khác biệt trình độ nổi lên.

Nghe nói có địa phương chủng loại tương đối tốt con nghé con giá cả đã đột phá 5000 nguyên một đầu, theo nuôi bò lợi nhuận càng ngày càng trong suốt hóa, trên thị trường xuất hiện một loại điên cuồng trạng thái.

Tào Thư Kiệt cũng chỉ có thể cảm khái, những người kia xác thực rất điên cuồng.

“Đến lại thêm cái một hai trăm khối tiền.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Như vậy, liền mang ý nghĩa bọn hắn tại 4000 nguyên trên cơ sở lại lưu động 200 tả hữu, so sánh với bọn hắn nuôi dưỡng cái này quy mô, nuôi dưỡng chi phí tăng lên rất nhiều.

“Ta trước liên lạc một chút Thôi lão bản cùng Phùng lão bản, chúng ta lớn như thế lượng, xem bọn hắn có thể hay không dựa theo 4000 nguyên giá cả.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói làm liền làm, Tào Thư Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra đến phân đừng cho Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào gọi điện thoại.

Nghe được Tào Thư Kiệt há miệng liền để bọn hắn các chuẩn bị ít ra 1200 đầu con nghé con, có điều kiện lời nói có thể chuẩn bị tới 1500 đầu con nghé con, Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào hai người sớm đã thành thói quen Tào Thư Kiệt loại này lớn khẩu vị.

Cũng bởi vì cái này lượng tương đối lớn, tại giá cả bên trên Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào nổi lên cũng không nhiều, chỉ có 100 khối tiền.

Tào Thư Kiệt tại cùng bọn hắn thảo luận tới giá cả vấn đề lúc, còn cười nói vì cái gì không thể theo 4000 nguyên giá cả.

Nhưng hai người đều cho hắn tố khổ, hiện tại trên thị trường con nghé con giá cả nói mấy ngày một cái giá hơi cường điệu quá, cùng hai tháng giá cả tuyệt đối dâng lên.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt duy nhất một lần mua sắm gần 3000 đầu con nghé con, hai người bọn họ đều thừa nhận chính mình trại chăn nuôi bên trong căn bản không có đại quy mô như vậy, bọn hắn cũng cần từ địa phương khác mua vào con nghé con.

Bọn hắn cũng cần nỗ lực rất cao chi phí.

Đây đều là cần cân nhắc chuyện.

Nói tới cuối cùng định ra 4100 khối tiền một đầu giá cả, nhường hai người bọn họ các chuẩn bị 1500 đầu.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm số lượng này khả năng còn không thỏa mãn được thông qua nuôi bò kiếm được tiền những dân chúng này khẩu vị.

Hơn nữa ngoại trừ ba người bọn hắn thôn nhi làm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, Tào gia trang còn cùng xung quanh mấy cái thôn nhi làm điểm xã.

Tào Thư Kiệt cũng phải cân nhắc bọn hắn bên kia mua sắm con nghé con tình huống.

Bởi như vậy, cuối cùng cần có con nghé con số lượng khả năng cao hơn.

“Siêu ca, chúng ta bên này xem như sơ bộ tạo thành loại vườn trái cây cùng làm nuôi dưỡng hai cái đặc sắc nông nghiệp sinh sản liên.” Tào Thư Kiệt cười cho Tào Thư Siêu nói rằng.

“Chủ yếu vẫn là Thư Kiệt ngươi mang theo đại gia một khối phát tài, nếu là không có ngươi lời nói, căn bản không tốt.” Tào Thư Siêu tương đối thanh tỉnh.

Hắn biết rõ, trước mắt mang đến những biến hóa này đều cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ rất lớn.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt dẫn mọi người cùng cày cấy thực kiwi vườn trái cây, nuôi bò, loại cỏ nuôi súc vật, hơn ba năm thời gian trôi qua, dân chúng sẽ còn là thì ra hình dáng kia, không có thay đổi quá lớn.

Tào Thư Kiệt không phải rất để ý, hắn khoát khoát tay nói rằng: “Cũng là chính các ngươi cố gắng kết quả.”

Tào Thư Siêu không có nhận lời nói.

Hắn rất rõ ràng, nếu như cố gắng liền có thể kiếm được tiền, vậy thế giới này bên trên liền sẽ không có nhiều như vậy người nghèo.

Tối thiểu nhất hắn trước kia làm việc liền rất liều, nhưng vẫn như cũ không có tích trữ tiền.

Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long cũng nhận được tin tức, Tào Thư Kiệt trong nhà không có ra ngoài.

Hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn có thời gian hay không, đại gia ngồi một chỗ ngồi.

Từ khi Tào Thư Kiệt bắt đầu bận bịu trên trấn nhà máy về sau, chiếu cố Tào gia trang công tác liền càng ngày càng ít.

Nhưng là Tào gia trang bất cứ người nào đều không muốn lấy quăng ra Tào Thư Kiệt thôn chủ nhiệm mũ, bọn hắn cũng rất rõ ràng Tào Thư Kiệt là thôn chủ nhiệm, sẽ còn nghĩ đến dẫn mọi người phát triển.

Không thể thủ vững cương vị cũng không quan trọng.

Chăn dê thức quản lý cũng được.

Đây là cho người có năng lực đặc quyền.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ cùng một chỗ đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, nhìn thấy Tào Kiến Long lúc, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện trên đầu của hắn tóc trắng càng nhiều.

Tào Kiến Long mới 50 nhiều tuổi, tương đối mà nói ở độ tuổi này cũng không lớn.

Có thể bề ngoài của hắn dung mạo nhìn qua lại so thực tế tuổi tác phải lớn rất nhiều.

“Thư Kiệt, ngươi có thể tính trở về.” Tào Kiến Long nhìn thấy hắn một trận oán giận.

Ánh mắt kia u oán, nhường Tào Thư Kiệt cũng không dám nhìn thẳng.

“Manh Manh, hô gia gia.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh rất nghe lời: “Gia gia tốt.”

“Ai!” Tào Kiến Long lên tiếng.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Long thúc, đây không phải có ngươi sao, ngươi chính là chúng ta Tào gia trang định hải thần châm, ta khẳng định yên tâm.”

Tào Kiến Long không muốn nói tiếp.

Nhưng vẫn là phải nói: “Chúng ta trong thôn năm nay lại có ba cái thi đậu bản khoa, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta một khối tổ chức cái trao giải nghi thức.”

Đối với Tào Thư Kiệt lúc trước đề nghị cho học sinh, lão nhân trong thôn cùng xuất ngũ lão binh phúc lợi, Tào Kiến Long một mực nghiêm ngặt quán triệt chấp hành, cũng không có ở phương diện này móc.

Làm như thế hiệu quả là Tào gia trang dân chúng đối với bọn hắn lần này thôn hai ủy ban lãnh đạo tán thành độ vô cùng cao.

Kết quả này cũng làm cho Tào Kiến Long trong lòng rất vui vẻ.

Lại nói hiện tại nuôi dưỡng hợp tác xã đơn giản quy mô, lập tức cũng tới thu lấy quản lý phí chia hoa hồng thời điểm.

Tào Thư Kiệt vườn trái cây phía dưới quầy hàng cũng tới một lần nữa giao tiền thời điểm.

Tào Kiến Long tính qua món nợ này.

Quầy hàng thuê phí vẫn là 100 vạn hơn không thay đổi, nhưng là nuôi dưỡng hợp tác xã quản lý chia hoa hồng cũng không phải một khoản con số nhỏ.

Liền lấy ba người bọn hắn thôn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1300 nhiều mặt trâu mà nói, quang dự toán bán trâu tiêu thụ ngạch ngay tại 2500 vạn trở lên, khấu trừ ra tất cả nuôi dưỡng phí tổn cùng nhân công chi phí, còn lại lợi nhuận cũng tại 700 vạn tả hữu, bọn hắn có thể cầm 5% lợi nhuận chia hoa hồng, cái này một khối là 30 vạn hơn khối tiền.

Đây chỉ là Đào Đông thôn Tào gia trang cùng Chu Gia trang ba cái thôn.

Mặt khác cái khác mấy cái trên danh nghĩa Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, bọn hắn cũng có thể cầm lợi nhuận chia hoa hồng.

Trừ cái đó ra, còn có loại vườn trái cây nông nghiệp hợp tác xã chia hoa hồng, toàn bộ tính được, một năm thu nhập so kia 60 cái quầy hàng thuê phí còn cao hơn.

Bởi như vậy, Tào Gia Trang thôn ủy hàng năm có gần 300 vạn thu nhập, đối với trong thôn những cái kia phúc lợi cấp cho cũng càng tích cực.

“Long thúc, ngươi định vị thời gian cho ta nói một tiếng là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn chủ động nói một chuyện khác: “Thôn ủy hai năm này nghiệp vụ càng ngày càng nhiều, nói cho cùng đều là thu lấy dân chúng tiền, chúng ta năm nay khúc mắc cũng đừng móc, mười lăm tháng tám cùng tết xuân phúc lợi, lại tăng thêm điểm tiêu chuẩn, cho trong thôn dân chúng làm điểm giàu nhân ái đồ vật.”

“Cho lão nhân cùng xuất ngũ lão binh cấp cho cũng gia tăng một chút.”

“Đi, ta liền chờ ngươi câu nói này.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn vươn ra năm đầu ngón tay: “Một nhà 500 đồng tiền tiêu chuẩn, thế nào?”

“Lão nhân cùng xuất ngũ lão binh bên kia gia tăng tới 1000 nguyên.”

“Có thể, ta cảm thấy không có vấn đề, bất quá chúng ta đừng mua những cái kia loè loẹt đồ vật, mua liền mua chút thực dụng, hoặc là trực tiếp phát tiền.” Tào Thư Kiệt cố ý căn dặn hắn.

Nói ví dụ tết Trung thu mua 100 nhiều khối tiền một hộp bánh trung thu, thậm chí quý hơn bánh trung thu, kia có cái rắm dùng.

Đối với dân chúng mà nói còn không bằng mua 10 khối tiền một cân, một nhà phát lên 10 cân bánh trung thu càng hữu dụng..