Chương 617:  Ba ba, ta cho mụ mụ cáo trạng đi   

Chương 617:  Ba ba, ta cho mụ mụ cáo trạng đi   

“Chúng ta năm nay nuôi nhiều như vậy trâu, cũng đừng toàn bán đi, cuối cùng giết tới ba đầu cho trong thôn phân một chút thịt, nhưng là số tiền này từ thôn ủy quản lý phí bên trong ra.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không đơn thuần là Tào gia trang trâu, còn bao gồm Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn trâu, tại phí tổn cái này một khối, vẫn là tính toán rõ ràng tốt.

Lại nói thôn ủy cũng không kém chút tiền ấy, không cần thiết làm cho người ta nói nhảm.

Năm nay mười lăm tháng tám là dương lịch ngày 8 tháng 9, nuôi những cái kia trâu chênh lệch một tháng tới xuất chuồng trâu tiêu chuẩn, sớm làm thịt cũng không quan trọng.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người đang tán gẫu lúc, Manh Manh chính mình ở bên cạnh chơi đùa.

Nàng nhìn thấy ba ba cùng Kiến Long gia gia nói chuyện rất đầu nhập, nhưng nàng lại nghe không hiểu, dứt khoát chính mình đi bên ngoài chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ một cái, biết Manh Manh sẽ không chạy xa, cũng không để ý nàng.

“Thư Kiệt, ngươi bên kia hiện tại thế nào? Có gì cần hỗ trợ, ngươi liền nói một tiếng.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Long thúc, ngươi cứ yên tâm đi, muốn thật sự là cần chúng ta trong thôn chỗ dựa, ta cũng sẽ không khách khí.”

Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói chuyện công xưởng.

Đây cũng không phải là bí mật gì đồ vật. Tào Kiến Long hỏi hắn, qua một thời gian ngắn chờ kiwi xuống cây, hắn có thu hay không?

“Thu a, có bao nhiêu thu nhiều ít, ai đến cũng không có cự tuyệt.” Tào Thư Kiệt nói rất phóng khoáng.

Nhưng cũng là sự thực.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại ngoại trừ làm quả táo mứt bên ngoài, còn làm quả dâu tây mứt, chờ kiwi xuống cây sau, cũng biết nếm thử làm kiwi mứt.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chờ hai kỳ lên về sau, sẽ còn cân nhắc nghiên cứu phát minh kiwi nước trái cây.

Hắn còn bằng lòng hướng Ngọc Hằng cháu trai hướng Tư Dương, muốn cho hắn đưa kiwi nước trái cây đi.

Đó cũng không phải là nói đùa nhi, Tào Thư Kiệt xác thực có kế hoạch này.

Mặt khác hắn trong vườn trái cây còn phải giữ lại một nhóm kiwi, dùng để chế kiwi rượu trái cây.

Thẳng thắn nói, năm ngoái chế tác kiwi rượu trái cây xác thực uống rất ngon.

Tào Thư Kiệt thậm chí cho rằng kiwi rượu trái cây so quả dâu tây rượu tốt hơn, cũng càng có hương vị, nhưng là năm ngoái làm quá ít.

Năm nay lời nói, Tào Thư Kiệt dự định chừa lại 1000 cân kiwi.

Thiếu bán những vật này, cũng nhiều tranh không được mấy đồng tiền.

Đang tương phản, làm ra kiwi rượu trái cây thật là đồ tốt, Tào Thư Kiệt cảm thấy so với hắn cho lúc trước phụ thân cùng gia gia mua mao đài, rượu ngũ lương còn tốt uống.

Hơn nữa thứ này số độ thấp, lại thêm hoa quả bản thân giàu có duy C cùng nhiều loại nguyên tố vi lượng, đang uống rượu đồng thời, còn có thể bổ sung thân thể các hạng nguyên tố vi lượng, ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Cũng không biết Phạm sư phụ có hay không mục đích đến nhà máy đi làm?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này.

Phạm Hải Lương tại chế tác rượu trái cây phương diện xác thực rất có thủ đoạn.

Công ty bên này, Tào Thư Kiệt cân nhắc 2 kỳ hạng mục chính thức bắt đầu sinh sản sau, có một đầu dây chuyền sản xuất là chuyên môn dùng để chế tác hoa quả rượu trái cây.

Muốn sinh sản hoa quả rượu trái cây, nhất định phải có cái hiểu phương diện này sư phó, tại Tào Thư Kiệt xem ra, Phạm Hải Lương rất phù hợp công ty bọn họ thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn.

Liền sợ Phạm Hải Lương không nguyện ý tiến nhà máy làm.

Ở trong lòng suy nghĩ một chút, Tào Thư Kiệt nghĩ đến bớt thời gian cho Phạm Hải Lương gọi điện thoại hỏi một tiếng.

Cũng may hai kỳ hạng mục còn đang trong quá trình kiến thiết, toàn bộ xây xong còn phải cần hơn một năm thời gian, tạm thời cũng không vội tại một hồi này.

Đang trò chuyện Thiên Nhi đâu, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn đến đây.

Hắn tại bên ngoài nhìn thấy chơi đùa Manh Manh, kêu lên Manh Manh.

Tiếp lấy một tiếng lão gia gia xưng hô truyền đến.

Tào Chính Tồn đi vào phòng bên trong, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cái kia trương dãi dầu sương gió trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười: “Thư Kiệt, gần nhất đang bận cái gì? Rất lâu đều không gặp ngươi.”

“Đang tồn gia gia, ta cũng là mù bận bịu thôi.” Tào Thư Kiệt trực chỉ Thanh Thạch trấn phương hướng.

“Trong khoảng thời gian này một mực tại trên trấn trong nhà xưởng ở lại.”

“Nói mò, Hổ ca trước mấy ngày có phải là không tốt hay không chịu?” Tào Chính Tồn hỏi.

Tào Thư Kiệt không có không thừa nhận, hắn nói: “Kia là cái nhỏ ngoài ý muốn, bất quá bây giờ đã không có chuyện gì.”

“Hổ ca là tuổi tác cao, thực sự muốn chú ý thân thể mới được.” Tào Chính Tồn căn dặn Tào Thư Kiệt.

Hắn năm nay cũng nhanh 60 tuổi, bất quá thôn ủy uỷ viên không có như vậy minh xác tuổi tác giới hạn, hắn nghĩ đến lại tiếp tục làm cũng được.

“Đang tồn gia gia nói rất đúng, ta hiện tại cũng là để cho ta gia gia trong nhà nghỉ ngơi nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, buổi trưa hôm nay không có chuyện khác a, chúng ta tại bên này xào món đồ ăn ăn chút.”

Tào Chính Tồn nói: “Ta nghe bọn hắn nói ngươi làm không ít dâu tây rượu, làm hai bình đến, vừa vặn thừa dịp hôm nay cơ hội này nếm thử.”

Tào Thư Kiệt cười: “Đang tồn gia gia, đây coi là cái chuyện gì, đợi lát nữa ta lấy cho ngươi hai bình mang nhà đi, chính mình chậm rãi uống.”

“Vậy thì tốt.” Tào Chính Tồn đều không khách khí, trực tiếp thu nhận.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi cái này cất rượu chi phí không phải thấp nha.”

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây ngắt lấy bán 38 khối tiền một cân, nghe người khác nói hắn làm 3000 cân thảo đi cất rượu, riêng này một khối giá trị thị trường liền 11 vạn đồng tiền.

Hợp xuống tới, một cân quả dâu tây rượu 100 nhiều khối tiền, đừng nói toàn bộ Tào gia trang, đoán chừng toàn bộ Bình Nguyên huyện thành cũng liền Tào Thư Kiệt dám làm như vậy.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng: “Đang tồn gia gia, uống vào chơi thôi.”

“Nhiều bán điểm này tiền cũng không thay đổi được cái gì, có thể quả dâu tây rượu cái này đồ tốt không thấy nhiều a.”

Tào Chính Tồn chỉ vào hắn cười mắng: “Cũng liền tiểu tử ngươi tài đại khí thô, dám nói lời này, ngoại trừ ngươi, ta đoán chừng cả huyện bên trong không có thứ 2 người dám làm như vậy.”

“Kia không có khả năng, ta chút tiền ấy mới tính hàng nha.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Đừng nhìn Bình Nguyên huyện thành vẻn vẹn chỉ là cái huyện thành nhỏ, nhưng nơi này bên cạnh cũng ngọa hổ tàng long, kẻ có tiền so những người khác tưởng tượng muốn bao nhiêu.

Nhưng Tào Chính Tồn cũng không biết những này, hắn coi là Tào Thư Kiệt chỉ là khiêm tốn, cũng không nói thêm nữa cái đề tài này: “Chúng ta giữa trưa trộn lẫn cái đậu hũ, lại đi Kiến Hoa nơi đó mua chỉ hoá đơn tạm gà hầm bên trên, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Nhất định phải đi, lại để cho nông gia tiệm ăn đưa chút thịt bò đến, hiện tại không ăn thịt bò, ta ăn cơm đều không thơm.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Chính Tồn đã bắt đầu vội vàng chuẩn bị nấu cơm chuyện.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Cao Trường Ngân sau đó cũng chạy tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, một mực la hét nói buổi trưa hôm nay nhất định phải uống hai chén.

“Ba ba, mụ mụ nói ngươi không thể uống rượu, ngươi nếu dám uống, ta hiện tại liền cho mụ mụ đi nói.” Manh Manh ở bên cạnh la to lấy, ánh mắt trừng đến căng tròn, cơ hồ không nháy mắt nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt nhìn, trong lòng của hắn cố gắng đang suy nghĩ, chỉ cần thấy được ba ba uống rượu, liền về nhà cho mụ mụ cáo trạng đi.

Tào Chính Tồn cùng Tào Kiến Long bọn hắn nhìn thấy tiểu gia hỏa hình dáng này, đều cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng: “Đang tồn gia gia, ngươi trước làm lấy cơm, ta đi cấp ngươi mang rượu tới.”

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, Manh Manh liền hướng Trình Hiểu Lâm chạy tới, huyên thuyên cho nàng giảng ba ba Tào Thư Kiệt muốn chuyện uống rượu, nàng còn giật dây lấy mụ mụ đánh ba ba dừng lại, nói là nhường ba ba dài một lần dạy bảo.

“Ta thời gian rất lâu không cùng Long thúc bọn hắn tại cùng một chỗ họp gặp, hôm nay khó được có cơ hội này.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nhìn hắn: “Thư Kiệt, ta cũng không nói khác, ngươi vội vã giải thích làm gì?”

“Ta đây không phải lo lắng Manh Manh bàn lộng thị phi sao, nàng cái miệng này thật không biết nói cái gì cho phải.” Tào Thư Kiệt trừng hắn khuê nữ một cái.

Lại về thôn ủy đại viện lúc, Tào Thư Kiệt liền không mang hắn khuê nữ.

Chính hắn ôm một rương quả dâu tây rượu đi qua.

Đã điểm một phần, cũng không thể chỉ cấp Tào Chính Tồn một người.

Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn cũng phải một người phân hai bình, làm được đối xử như nhau.

Giữa trưa tại thôn ủy trong đại viện, mặc dù không có sơn trân hải vị, chỉ có một ít bình thường đồ ăn thường ngày, có thể 5 người ăn xong là thật hài lòng.

……

Một ngày mới tiến đến lúc, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đi Tiểu Cữu Vương Gia Lượng trong nhà.

Tới thời điểm, Tiểu Cữu cùng mợ đều ở nhà chờ lấy.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cũng ở nhà.

Thời gian mấy năm đi qua, hắn biểu đệ năm nay cũng 29 tuổi, bất quá vẫn là một thân một người.

Nói chuyện trời đất thời điểm, biết được hắn biểu đệ bây giờ tại chạy nghiệp vụ, bán rượu.

Tào Thư Kiệt cùng hắn hàn huyên trò chuyện, hắn biểu đệ Vương Thủ Chí thật đúng là không phải làm loạn, đối rượu phương diện này một chút ngành nghề quy tắc rất quen thuộc.

Bất quá hắn biểu đệ cũng nói một câu nói.

Chính quy tử rượu lợi nhuận đều không cao, trích phần trăm cũng không cao, nhưng là dán bài rượu lợi nhuận cao, trích phần trăm cũng cao.

Bọn hắn chủ yếu cũng là bán dán bài rượu.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn nguyên nhân trong đó, tiểu tử này nói đạo lý rõ ràng.

Ăn cơm buổi trưa lúc, người một nhà ngồi chung một chỗ nhi, Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nhắc tới biểu đệ không có tìm đối tượng sự tình, hắn là vẻ mặt vẻ u sầu.

Mợ Mạnh Diễm Mai cũng kém không nhiều biểu lộ.

Tào Thư Kiệt lúc này không có giúp hắn biểu đệ, gần 30 tuổi người, tuổi tác có thể không coi là nhỏ.

Tại nông thôn còn chưa kết hôn, ngoại trừ gia đình tình huống không được, chuẩn bị đánh cả một đời lưu manh, lại có là giống hắn biểu đệ cao như vậy cao không tới, thấp không xong, ánh mắt còn hơi cao.

Rảnh rỗi, hai huynh đệ ngồi chung một chỗ, Tào Thư Kiệt cho hắn nói một câu nói: “Thủ chí, ngươi nên kiềm chế lại.”

Có câu nói gọi lòng cao hơn trời, nhưng là hắn biểu đệ không có cái gì đại bản sự, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn còn không bằng chân thật làm chút sự tình.

“Ngươi bên kia một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền? Nếu không đi ta trong nhà xưởng làm tiêu thụ?” Tào bí thư còn hỏi hắn chuyện này.

Ta Vương Thủ Chí lắc đầu: “Kiệt ca ngươi yên tâm, ta một tháng có thể kiếm cái vạn thanh khối tiền, thật không phải chuyện tiền.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Bán rượu có thể kiếm tới số này, thật không tính thấp.

Vương Thủ Chí cảm thán một tiếng, nói rằng: “Ta chủ yếu là không có đụng tới nhìn thuận mắt.”

“Tới ta ở độ tuổi này, ta suy nghĩ đã tìm tìm cái thích hợp, không thể nói tùy tiện tìm một cái, thích hợp kết hôn dẹp đi, nói như vậy làm không tốt qua mấy năm lại ly hôn, thuần túy chính là chơi đùa lung tung, không duyên cớ hao tổn một chút tiền tiến đi.”

Chút điểm này nhường Tào Thư Kiệt đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn cho là hắn biểu đệ vẫn là loại kia không hiểu chuyện trạng thái, có thể hiện tại xem ra thật đúng là không phải.

Khả năng tựa như hắn biểu đệ nói như vậy, còn không có đụng tới nhìn vừa ý.

“Kiệt ca, các ngươi trong xưởng nữ nhân viên nhiều không? Nếu là thật nhiều lời nói, ta đi các ngươi nhà máy làm mấy ngày.” Vương Thủ Chí cười đùa tí tửng nói. Tào Thư Kiệt lúc đầu đối với hắn ấn tượng rất tốt, có thể nghe được hắn biểu đệ lời nói này, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn suy nghĩ nhiều..