Chương 618:  Dùng tiền mua tình yêu   

Chương 618:  Dùng tiền mua tình yêu   

Mẫu thân cùng Tiểu Cữu đang tán gẫu, Tào Thư Kiệt không có đi qua lẫn vào.

Lão bà hắn đang bồi tiếp mợ Mạnh Diễm Mai nói chuyện, Manh Manh thành cái nhà này bên trong duy nhất mở ra tâm quả.

Nhìn thấy trong viện loại Thạch Lưu cây đã kết quả, Manh Manh luôn muốn đem lấy xuống một cái đến nếm thử.

Nàng chạy tới tìm ba ba Tào Thư Kiệt hỗ trợ, thế nhưng là Tào Thư Kiệt cho nàng nói kia Thạch Lưu còn không có quen thuộc, không có cách nào ăn, Manh Manh không tin, luôn cảm thấy ba ba đang gạt nàng, chỉ là không muốn để cho nàng ăn.

Ba ba không giúp đỡ có thể, nàng cũng không cầu người khác, một đôi mắt to khả ái quay tròn chuyển, nhìn thấy bên cạnh có cái cây gậy trúc, lại quay đầu nhìn xem ba ba cùng thúc thúc đang tán gẫu, nàng trực tiếp chạy đến cây gậy trúc trước mặt, lén lút cầm cây gậy trúc nhi hướng Thạch Lưu cây chạy tới.

Đi vào gốc cây hạ, vung lên cây gậy trúc không quan tâm, dùng lực hướng trong đó một cái to con có chút phiếm hồng Thạch Lưu đập tới.

Phốc phốc mấy lần, cây gậy trúc đem Thạch Lưu cây lá cây đập một chỗ, nhánh cây cũng nện xuống tới, nhưng là Thạch Lưu vẫn rất rắn chắc, treo ở trên cây lắc tới lắc lui.

Manh Manh không cam tâm, thừa dịp không ai nói nàng, lại đập mấy lần, lúc này vận khí tốt, một cái con to Thạch Lưu rơi trên mặt đất.

Tào Thư Kiệt cùng hắn biểu đệ quay đầu nhìn qua, vừa vặn nhìn tới Manh Manh tàn phá Thạch Lưu cây, có thể Manh Manh động tác quá nhanh, chờ bọn hắn muốn ngăn lại lúc, Thạch Lưu đã rớt xuống.

“Manh Manh!” Tào Thư Kiệt hô lớn một tiếng.

Manh Manh dọa đến quay đầu liền chạy, nàng chạy hai bước lại nghĩ tới Thạch Lưu, mau đem trong tay cây gậy trúc ném, lại chạy về đến đem Thạch Lưu nhặt đi.

“Ngươi muốn bị đánh đúng không.” Tào Thư Kiệt mặt đều đen.

Tiểu Cữu trong phòng nghe được động tĩnh đi ra nhìn, phát hiện một màn này sau, hắn cười ha hả nói: “Không có việc gì, bất quá Thạch Lưu còn không có quen thuộc tốt, có chút chua, không thể ăn.”

Bình thường mà nói, Thạch Lưu muốn tới tết Trung thu trước sau mới tốt ăn.

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền biết Manh Manh lại gây tai hoạ, nàng đứng tại cửa ra vào nhìn ra phía ngoài, lại phát hiện Manh Manh hướng nàng chạy tới, trong tay còn giơ Thạch Lưu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đắc ý biểu lộ.

“Mụ mụ, ngươi cho ta lột ra nếm thử.” Manh Manh nói rằng.

Cái này Thạch Lưu thật là không nhỏ, nhìn xem có người thành niên một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, Trình Hiểu Lâm tiếp nhận đi: “Manh Manh, ngươi không thể chà đạp đồ vật, ta cho ngươi lột ra, không thể ăn cũng phải đưa hết cho ta ăn hết.”

“Ừm ừm!” Manh Manh liên tục không ngừng gật đầu.

“Ta toàn ăn xong.” Nàng cam đoan.

Mấy phút đồng hồ sau, Manh Manh đem một thanh bạch bên trong có chút phiếm hồng Thạch Lưu tử ném vào trong miệng, có thể ngay sau đó nàng liền nhíu mày, đem ăn vào trong miệng Thạch Lưu tử phun ra: “Thật chua.”

“Phốc phốc phốc!” Manh Manh phun ra rất nhiều nước bọt.

“Thật là khó ăn.” Nàng nói.

Mợ Mạnh Diễm Mai mau đem còn lại Thạch Lưu ôm đi một bên: “Ta còn tưởng rằng có chút ngọt đâu, chua cũng đừng ăn, đối dạ dày không tốt.”

Thạch Lưu da bên trên đã bắt đầu xuất hiện chấm đỏ, bất quá Thạch Lưu bình thường là tết Trung thu trước sau mới được, lúc này còn kém chút hỏa hầu.

Vương Thủ Chí nhìn xem chất nữ Manh Manh, hắn nói: “Kiệt ca, tiểu hài tử còn trách có ý tứ.”

“Đúng không, vậy ngươi nắm chặt kết hôn, cũng sinh một cái.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Hắn coi là nói như vậy, biểu đệ sẽ bằng lòng, thế nhưng là Vương Thủ Chí nghe được kết hôn chữ này mãnh lắc đầu: “Không được, không được, kết hôn là gánh nặng.”

Người có chí riêng, Tào Thư Kiệt cũng không khuyên giải hắn.

Trước khi đi, Tiểu Cữu, mợ, biểu đệ cùng một chỗ đưa bọn hắn đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt người một nhà lên xe rời đi.

Vương Gia Lượng vẫn tại nhắc tới con của hắn: “Ngươi xem một chút biểu ca ngươi, nhìn lại một chút ngươi.”

“Cha, cái này không giống tốt a, lại nói kia khẽ động vừa không động, ngươi cho ta chuẩn bị xong chưa?” Vương Thủ Chí nói rằng.

Khí Vương Gia Lượng muốn đạp hắn, cuối cùng bị Mạnh Diễm Mai cho cản lại.

Hiện tại kết hôn điều kiện phổ biến tương đối cao.

Vương Thủ Chí mấy năm này cũng không phải không có nói qua đối tượng, thế nhưng là nói tới một bước cuối cùng, Vương Thủ Chí bị hiện thực cho khuyên lui.

Tình yêu là cái gì?

Giày vò tiến cả đời tài phú, không nhất định có kết quả.

Hắn còn không bằng dùng tiền mua tình yêu!

Hắn cảm thấy người cả đời này thời gian quá ngắn, không thể tại trên một thân cây treo cổ.

Nếu là sau này đụng tới chân ái, vậy hắn lại luân hãm cũng không muộn.

……

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo mẫu thân cùng vợ con đi trở về, trên đường trở về, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan còn tại nhắc tới chất tử Vương Thủ Chí không chuyện kết hôn.

“Đều nhanh 30 tuổi người, một mực không chỗ đối tượng cũng không phải cái biện pháp, cữu cữu ngươi buồn không được.” Vương Nguyệt Lan thở dài.

Tào Thư Kiệt lại nói: “Mẹ, mọi người có mọi người nhân duyên, ngươi thao tấm lòng kia cũng vô dụng, thủ chí hắn cũng sẽ không nghe ngươi.”

“Ngươi đứa nhỏ này, ta chính là lải nhải hai câu.” Vương Nguyệt Lan không nói.

Làm con dâu Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Nói không chừng biểu đệ qua mấy ngày tìm tới thích hợp, chuyện tình cảm ai cũng không nói chắc được.”

“Ài, vẫn là Lâm Lâm nói nghe được.” Vương Nguyệt Lan lại cười lên.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, hắn trực tiếp ngậm miệng không nói.

Không có bao lâu thời gian, liền về đến nhà.

Đem đồ vật cầm vào nhà bên trong, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi nghỉ ngơi một hồi, ai biết Manh Manh không cho hắn nhàn rỗi, không phải muốn Tào Thư Kiệt mang nàng đi ra ngoài chơi.

“Manh Manh, hiện tại quá nóng, chúng ta chờ chạng vạng tối mát mẻ một chút lại đi ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta không sợ nóng.” Manh Manh lớn tiếng hô.

“Manh Manh, ngươi không sợ nóng, có thể ba ba sợ nóng nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, ta cho ngươi phiến phiến.” Manh Manh dùng tay nhỏ qua lại quạt gió.

Căn bản không quản sự tình, có thể Manh Manh lần này hiếu tâm nhường Tào Thư Kiệt không sống được: “Đi thôi, ba ba dẫn ngươi đi đi dạo.”

Bọn hắn cũng không đi trong thôn, lúc này quá nóng, nơi tốt chính là đi Hoàng hà bên cạnh.

Bên kia còn có một rừng cây, lại thêm Hoàng hà bên cạnh thủy khí trọng, tìm có cây địa phương vẫn là rất mát.

Cũng không lái xe, Tào Thư Kiệt trực tiếp cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh lên Lan hà đập lớn đi về phía đông, 10 phút đồng hồ không đến, bọn hắn đi vào Hoàng hà bên cạnh.

Đem chạy bằng điện xe ba bánh tìm một chỗ buông xuống, lại tìm cái có cây địa phương, một trận gió thổi tới, mát mẻ nhiều.

“Ba ba, chúng ta đi Hoàng hà bên cạnh bắt cá a?” Manh Manh có chút ý động.

Có thể Tào Thư Kiệt cái gì công cụ đều không mang, cũng không thể dựa vào ý niệm bắt cá a.

“Ngày mai a, đến lúc đó đem cần câu cùng lưới đánh cá mang tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Manh Manh không tin.

Nàng lắc đầu nói rằng: “Ba ba ngươi gạt ta a, ngươi cũng thời gian thật dài không có chơi với ta nhi.”

Manh Manh là người nói vô tâm, có thể Tào Thư Kiệt sau khi nghe được trong lòng rất không thoải mái nhi.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn trong khoảng thời gian này vẫn bận, bồi khuê nữ chơi thời gian không phải thiếu đi, mà là cơ hồ không có.

Hắn thề: “Manh Manh, nếu không như vậy đi, chúng ta cho ngươi mụ mụ gọi điện thoại, nhường nàng đem cần câu cùng lưới đánh cá đưa tới, ngươi cảm thấy thế nào?”

Manh Manh khẳng định vui lòng, nàng mãnh gật đầu: “Ba ba nhanh một chút.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng đem kia một bộ câu cá công cụ cùng lưới cá đưa tới, Trình Hiểu Lâm không nói hai lời đáp ứng.

Ước chừng 20 phút đồng hồ, Trình Hiểu Lâm mang theo đồ vật đến đây.

Nhìn thấy nhà bọn hắn chiếc kia chạy bằng điện xe ba bánh, Trình Hiểu Lâm trực tiếp đứng ở bên cạnh hô người.

“Mụ mụ, ta ở chỗ này.” Manh Manh nhảy cà tưng hô..