Chương 619:  Manh Manh không chơi nổi, kiếm lời 30% lợi nhuận   

Chương 619:  Manh Manh không chơi nổi, kiếm lời 30% lợi nhuận   

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ từ trong rừng cây chui ra ngoài, nói nàng: “Các ngươi hai người ngươi vẫn rất sẽ tìm địa phương.”

“Ba ba tìm.” Manh Manh rất thành thật. Tào Thư Kiệt đi theo từ sau bên cạnh đi ra, nhìn xem lão bà hắn cũng cưỡi một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh tới, đem chứa cần câu cùng móc treo chờ công cụ túi xách từ trên xe lấy xuống, tiếp lấy lại đem đâm cá mạng cũng cầm xuống.

Tào Thư Kiệt chạy chậm đi qua, đem công cụ nhận lấy “lão bà, ngươi không vội mà trở về đi? Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới câu cá.”

Trình Hiểu Lâm cũng rất tò mò, đem chạy bằng điện xe ba bánh đình chỉ tốt, rút ra chìa khoá đến, nắm Manh Manh tay đi theo chồng nàng sau lưng, từ sườn dốc xuống dưới.

Cái này một mảnh sườn dốc bày khắp tảng đá xanh, xuống dưới về sau là một mảnh đất cát.

Tới tháng 7, Hoàng hà nước lại trướng đi lên, cuồn cuộn nước sông hướng hạ du chảy tới, từ trên mặt nước nhìn sang, có thể nhìn thấy cái này đến cái khác vòng xoáy nhỏ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có cá từ trong nước nhảy ra mặt nước, xẹt qua một đường vòng cung, mang theo một đợt Dương Dương nhiều dòng nước, tại dương quang chiếu rọi xuống, lóe ra kim sắc quang mang.

Lúc này, Manh Manh kiểu gì cũng sẽ la to.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy những cái kia nhảy ra mặt nước cá, nàng nóng nảy cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, nhanh lên bắt nha, buổi tối hôm nay làm cá ăn.”

“Đủ nhét kẽ răng sao?” Tào Thư Kiệt đều không nhiều lắm nắm chắc.

Nước quá đục trọc, cá tại Hoàng hà trong nước thở không động khí, nhưng là sóng nước quá mau, lúc này cá du động tốc độ cũng rất nhanh, liền hắn cái này móc treo, ném tới trong nước đều có thể bị nước trôi lấy chạy về phía trước.

Nhường lão bà hắn đem đồ đi câu cùng đâm mạng đưa tới, đều chỉ là vì hống Manh Manh vui vẻ mà thôi.

“Ta thử một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đem đồ đi câu lắp ráp lên, Tào Thư Kiệt lay một lần, phát hiện lão bà hắn không mang mồi câu.

Cũng không thể lại trở về đi một chuyến a?

Tào Thư Kiệt ở chung quanh nhìn một chút, ngay tại chỗ lấy tài liệu, từ phụ cận hơi có chút ướt át thổ địa bên trong đào ra mấy đầu con giun.

Trình Hiểu Lâm chơi qua xe guồng một chút việc nhi không có, nhưng nhìn tới con giun mềm mềm thân thể trên không trung qua lại vặn vẹo, nàng sợ hãi trong lòng, cảm giác có chút hãi đến hoảng.

Manh Manh cũng là một bộ rất bộ dáng cảm hứng thú, nàng đưa tay còn muốn từ ba ba trong tay nhận lấy, cẩn thận nghiên cứu một chút, nhưng là bị Trình Hiểu Lâm cho ngăn lại.

“Manh Manh, bẩn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh nói: “Ba ba cũng cầm nha, ta vì cái gì không thể cầm.”

Một câu hỏi Trình Hiểu Lâm cứng miệng không trả lời được.

Tào Thư Kiệt còn đi theo nói: “Lão bà, ta cảm thấy nuôi hài tử liền không thể như vậy cẩn thận, nhường nàng chắc nịch một chút tốt hơn.”

“Câu ngươi cá a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, đào mấy đầu con giun sau, chứa ở một cái trong hộp nhỏ.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, thu hạ một đầu con giun treo ở móc treo bên trên, ngồi ở bên cạnh tảng đá lớn đầu bên trên, đem móc treo đặt vào Hoàng hà trong nước.

Tam thải phao cũng đi theo nổi lên mặt nước.

Manh Manh nhìn thấy ba ba câu cá, nàng cũng biến thành nhu thuận lên.

Còn tại bên cạnh hai tay sát nhập niệm kinh: “Thiên linh linh, địa linh linh, con cá con cá nhanh đến ba ba câu đi lên, ta muốn ăn các ngươi.”

Tào Thư Kiệt cười một tiếng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy bên tai có chút phiền: “Manh Manh, ngươi đừng nói chuyện, cá đều để ngươi dọa cho chạy.”

Nghe được lão bà hắn như thế người mang bom lời nói, Tào Thư Kiệt muốn cười.

Còn không đợi bật cười, Manh Manh liền đến một câu: “Mụ mụ ngươi ngốc nha, cá đều trong nước, nó sao có thể nghe được ta nói chuyện.”

Tào Thư Kiệt nhắm mắt lại giả bộ không thấy, trong lòng mới đếm tới 3, liền nghe tới bộp một tiếng vang, ngay sau đó nghe được lão bà hắn thanh âm: “Manh Manh, ngươi muốn ăn đòn.”

Lúc này cũng không phải ngoài miệng nói một chút, Manh Manh chịu ba bàn tay.

Một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết tại vang lên bên tai, Tào Thư Kiệt trong lòng không hiểu cảm thấy dễ chịu.

Manh Manh lúc này đàng hoàng hơn.

Ở một bên ngoan ngoãn ngồi không nói lời nào.

Trình Hiểu Lâm cũng tại nàng ngồi bên cạnh, tùy thời chuẩn bị trấn áp nàng.

Có thể Manh Manh cũng không phải là cái an tĩnh tính tình, không có bao lâu thời gian, Manh Manh lại đứng lên.

Nàng đi lên phía trước hai bước, nhìn một cái ba ba cần câu bên trên bắt được cá sao.

Nàng vừa đi đi qua, liền bị Trình Hiểu Lâm bắt lấy quần áo gáy cổ áo cho nắm chặt trở về.

“Manh Manh, ngươi muốn rơi Hoàng Hà Lý sao?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Ta cũng không nói tiếp nha.”

Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ trên mặt đất: “Ngươi xem một chút ngươi cách Hoàng hà có bao xa?”

Khoan hãy nói, cách xác thực gần vô cùng.

Hơi không cẩn thận, Manh Manh một cước giẫm trượt, liền có thể chạy tới tới Hoàng Hà Lý vừa đi.

Manh Manh sợ lại bị đánh, lại chạy về tới ba ba bên người, ghé vào ba ba trên đùi hỏi hắn: “Ba ba, ngươi thế nào còn không có câu được cá nha?”

“Lập tức.” Tào Thư Kiệt trực chỉ Hoàng Hà Lý nói rằng: “Ngươi nhìn, lập tức liền có cá mắc câu.”

“Ta thế nào không nhìn ra nha?” Manh Manh nhìn chằm chằm vào Hoàng Hà Lý nhìn, lại không phát hiện có cá cái bóng.

Nhưng lại tại Manh Manh vừa hỏi ra lời nói đến, đã thấy tới cha của hắn tay run một cái, đem cần câu nhấc lên, vung ra bên bờ.

Một đầu hẹn 20 centimet cá chép cũng theo bị câu đi lên.

“Oa, cá thật là lớn.” Manh Manh tranh thủ thời gian chạy tới, cúi người hai tay ấn xuống ngay tại trên mặt đất nhảy nhót tưng bừng cá.

Rời  nước cá, dù là hung mãnh hơn nữa, cũng chỉ là sau cùng hồi quang phản chiếu.

Tào Thư Kiệt sợ hắn khuê nữ bị lưỡi câu làm bị thương, tranh thủ thời gian hô hào nàng, nhường nàng cách khá xa một chút.

“Manh Manh ngươi phải chú ý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thấy được nàng lão công nhanh như vậy liền câu được một con cá, hơn nữa còn không nhỏ, còn thật kinh ngạc: “Thư Kiệt, ngươi thật có thể câu được cá a.”

“Ngươi lời nói này, ta đều câu được không phải một lần hai lần, cái khác đều để ngươi ăn xong trả về tự nhiên.” Tào Thư Kiệt nói.

Trình Hiểu Lâm có chút ngượng ngùng, có thể chồng nàng nói quá ác tâm, khí nàng lại muốn đạp hắn một cước.

Bị Tào Thư Kiệt linh hoạt tránh thoát sau, Trình Hiểu Lâm cầm thùng đứng tại bên bờ nhi đề lên nửa thùng Hoàng hà nước, nhìn xem chồng nàng đem câu được cá bỏ vào trong thùng nước.

Nguyên bản có chút nửa chết nửa sống cá, trong nháy mắt biến tinh thần, chỉ là nó tại trong thùng nước cũng du không ra, vận mệnh đã đã định trước.

Tào Thư Kiệt lại từ nhỏ trong hộp xuất ra một nửa con giun treo trên lưỡi câu, tiếp tục câu cá.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy bên này nhi quá nóng, lại như thế phơi xuống dưới, bọn hắn đều phải thành than đen, liền lôi kéo Manh Manh đi một bên tìm râm mát chỗ ngồi.

Trả lại cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, bên này có cái cái bóng địa phương, phơi không đến.”

“Vậy không được, ta hiện tại nơi này phong thuỷ tốt, có thể câu được cá, một chuyển ổ, này phong thủy liền bị phá hư.” Tào Thư Kiệt chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, cũng mặc kệ hắn.

Cứ như vậy, từ xế chiều mãi cho đến chạng vạng tối, độc ác mặt trời dường như cũng có chút mệt nhọc, từ phía tây về nhà nghỉ ngơi đi.

Không có mặt trời chiếu xạ, Hoàng hà bên cạnh thủy khí tăng nhiều, cũng lộ ra có chút mát.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh từ bên cạnh tới, gọi nàng lão công về nhà.

Lúc này Tào Thư Kiệt hết thảy câu đi lên 4 con cá, có lớn có nhỏ, hắn cũng rất hài lòng.

Đem câu cá công cụ cất kỹ, nhìn thấy trong hộp nhỏ còn có một đầu con giun, Tào Thư Kiệt trực tiếp phóng sinh.

Đi trở về lúc, Tào Thư Kiệt cưỡi cái kia chiếc chạy bằng điện xe ba bánh, lại mang theo thùng nước cùng đồ đi câu, Trình Hiểu Lâm dùng mặt khác một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh.

“Mụ mụ, chúng ta ngày mai lại đến chơi a.” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ngày mai không được, ngày mai còn có thật là lắm chuyện đâu.”

“Có thể ba ba nói hắn ngày mai có thời gian dẫn ta tới chơi nha.” Manh Manh nhìn xem phía trước bên cạnh cưỡi xe ba ba Tào Thư Kiệt, nói rằng.

Trình Hiểu Lâm thật không biết chuyện này, nàng hỏi Manh Manh: “Ba ba của ngươi nói hắn ngày mai có thời gian?”

“Ngẩng!” Manh Manh gật đầu.

“Vậy ngày mai lại nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu giết cá.

Trình Hiểu Lâm đi trước làm khác đồ ăn, bọn hắn vào lúc ban đêm liền đem câu trở về cá ăn hết.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, những này thịt cá thổ mùi tanh rất nặng.

Sau buổi cơm tối, Tào Thư Kiệt trong phòng khách bồi gia gia trò chuyện Thiên Nhi.

Manh Manh ở bên cạnh cầm bài poker đánh đại, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút ba ba cùng lão gia gia, có lẽ là nghĩ đến để bọn hắn cùng hắn đánh bài.

“Ba ba, lão gia gia, các ngươi nói chuyện phiếm xong sao?” Nhìn thấy ba ba cùng lão gia gia một mực nói chuyện, Manh Manh có chút đợi không được, hỏi bọn hắn.

“Ngươi muốn đánh bài?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nhìn thấy Manh Manh gật đầu, Tào Thư Kiệt hướng nàng ngoắc, cầm qua bài poker đến, hai người bắt đầu chơi lên hướng trên mặt dán tờ giấy trò chơi.

Chờ Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Manh Manh trên mặt dán dài tờ giấy đều nhanh đem nàng khuôn mặt nhỏ chặn lại.

Đang nghĩ ngợi hỏi thăm Manh Manh là chuyện gì xảy ra lúc, vạn vạn không nghĩ tới, Manh Manh nhìn thấy mụ mụ tới, nàng trực tiếp chạy tới nhếch môi oa một tiếng khóc lớn lên.

Chiêu này nhường Tào Thư Kiệt đều có chút trở tay không kịp.

Trình Hiểu Lâm dỗ thật lâu, Manh Manh mới không khóc.

Nàng lải nhải cho mụ mụ cáo trạng, nói ba ba không để cho nàng, tờ giấy toàn dán trên mặt nàng.

Tào Thư Kiệt liền rất im lặng, hắn khuê nữ đây là thua tức giận, còn khóc.

Trình Hiểu Lâm mạnh mẽ nguýt hắn một cái: “Ngươi cũng không biết để cho nàng?”

“Đây là quy củ……”

Một câu lời còn chưa nói hết, liền nghênh đón Trình Hiểu Lâm một cước vô ảnh chân: “Ngươi còn có mặt mũi nói.”

Trong nhà chính là cái không nói lý địa phương, nào có cái gì quy củ, quả thực buồn cười.

Tào Chính Hổ thấy cảnh này, một mực vui vẻ cười.

Tào Thư Kiệt tại 1 lâu là không tiếp tục chờ được nữa, đi thẳng tới 2 lâu.

Xuất ra máy tính đến, đang suy nghĩ lên mạng nhìn xem mới nhất báo cáo tin tức.

Ngay tại mạng lưới liên lạc đâu, điện thoại truyền đến đinh đinh tiếng vang.

Đây là điện thoại QQ hào tin tức thanh âm nhắc nhở.

Tào Thư Kiệt buồn bực, QQ hào lên liên hệ người càng ngày càng ít, phần lớn nhóm mặc dù còn không có lui, nhưng đều bị hắn cho thiết trí thành miễn quấy rầy trạng thái, còn có ai cho hắn gửi tin tức?

Vừa sờ qua điện thoại đến, lúc này mới chú ý tới tin tức đến từ bạn thân từ nhỏ nhóm.

Là Tào Thư Luân phát tới: “Các huynh đệ, ta cho các ngươi nói Đồng Hoa Thuận thế nào, có phải hay không rất lợi hại, ta hiện tại đã lợi nhuận 35%.”

“Ngọa tào, nhiều như vậy sao?” Tào Thiết Dân từ nhóm bên trong xuất hiện.

Hắn liền không có mua cổ phiếu, cũng là nhóm bên trong một cái duy nhất không có mua.

Một cái là không hiểu, một cái khác luôn cảm thấy loại này tài phú như hoa trong gương, trăng trong nước như thế không đáng tin cậy, còn không bằng thật tốt kiếm tiền, trong lòng an tâm.

Tào Thư Luân nhìn thấy có vai phụ nhi, trong lòng rất đắc ý, vội vàng nói: “Giống nhau giống nhau a, bận rộn một tháng, cũng liền kiếm lời 1 vạn khối tiền.”

Giờ phút này hắn là cỗ thần, là ba phỉ đặc biệt - Thư Luân.

Trong lòng của hắn còn mơ hồ có loại cảm giác tự hào.

Lúc trước chính hắn mua, còn cho nhóm bên trong các huynh đệ giới thiệu, mang mọi người băng một khối phát tài.

Cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một loại Thượng Đế thị giác ưu việt.

Theo Tào Thư Luân phát hỏa, Tào Phi, Tào Thư Dương cũng đi theo xuất hiện.

“Thư Luân, ngươi kiếm nhiều như vậy, chúng ta so ngươi kiếm thiếu điểm, bất quá một tháng này có ba cái mức tới hạn, là thật sự sảng khoái.” Tào Thư Dương nói như vậy.

Trong lòng của hắn cũng xác thực thật cao hứng.

Vạn vạn không nghĩ tới lúc trước đi theo đầu một khoản tiền, mới một tháng thời gian, vậy mà kiếm lời nhiều như vậy.

Chỉ có điều ba cái này mức tới hạn không phải một khối trướng đi lên, ở giữa cũng có về điều, bọn hắn lợi nhuận cũng có về nôn, có thể cho dù là dạng này, hai người bọn họ cũng đã kiếm được 30% lợi nhuận..