Chương 620:  Bành trướng   

Chương 620:  Bành trướng   

“Kia là! Khẳng định rất thoải mái!”

Tào Thư Luân bị khen, trong lúc vô tình càng ngày càng phiêu.

Chính hắn đều không có ý thức được, Tào Phi cùng Tào Thư Dương hai người cũng không cảm thấy có cái gì không giống. Có thể nhóm bên trong duy nhất không có mua cổ phiếu Tào Thiết Dân, lúc này lại là nhân gian thanh tỉnh.

Hắn nhìn xem đang trò chuyện khởi kình nhi ba người, luôn cảm thấy tâm tình của bọn hắn có chút quá kích động, cái này rất không bình thường.

Tào Thiết Dân phát ra một đầu tin tức: “Các ngươi không có chuyện gì chứ?”

“Sắt dân, ta nói với ngươi, ta hiện tại tốt đây, lúc đầu ta còn không tin nó có thể tăng tới 100 nguyên, còn tưởng rằng nhóm bên trong người kia là nói hươu nói vượn, thế nhưng là nhìn nó hiện tại trướng đến mạnh như vậy, ta tin.” Tào Thư Luân nói.

Hắn là nghe được một cái cổ phiếu giao lưu nhóm bên trong một vị nào đó cao thủ lời thề son sắt nói Đồng Hoa Thuận cái này cỗ có thể tăng tới 100 nguyên trở lên, lúc ấy ôm thử xem tâm thái, mua vào chi này cổ phiếu.

Sợ ngã tiến trong cạm bẫy, hắn lúc ấy cũng không dám nhiều mua.

Liền mua 20 tay, nhưng cầm hơn một tháng, hiện tại lợi nhuận có 1 vạn khối tiền. Giờ phút này, Tào Thư luân hoàn toàn tin tưởng nhóm bên trong vị kia cổ phiếu cao thủ lời nói.

Trong lòng của hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Có phải hay không lại nhiều mua một chút.”

Hắn thậm chí đối chính mình lúc trước cẩn thận như vậy mua quá ít, có chút hối hận.

Trong lòng còn tại tính toán, nếu là lúc ấy đem hắn trong ngân hàng tất cả tiền tiết kiệm toàn bộ mua vào đi, hiện tại hẳn là có thể kiếm hơn hai vạn khối tiền.

Kiếm ít gấp đôi, thật giống như có người từ hắn nơi này trộm đi hơn 1 vạn khối tiền, toàn thân khó chịu.

Càng nghĩ càng thấy đến thêm kho là cái rất tốt ý nghĩ, hắn trực tiếp ở trong bầy đánh ra một đầu tin tức: “Các huynh đệ, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, đây là một cái cơ hội phát tài, ta chuẩn bị ngày mai thêm kho, lại mua 10 tay.”

Hắn tiền tiết kiệm dựa theo trước đó giá cổ phiếu có thể lại mua 20 tay, thế nhưng là dựa theo hiện tại giá cổ phiếu chỉ có thể mua mười mấy tay.

Nói đến thêm kho sự tình, Tào Thư Luân trong lòng ít nhiều có chút lắc lư, cái này cùng đê vị mua vào đi không giống, hắn cảm thấy không thể lập tức toàn làm đi vào, thế nào cũng phải chừa chút tiền sinh hoạt.

Nhìn thấy Tào Thư Luân nói phải thêm kho, Tào Phi cùng Tào Thư Dương hai người có chút không bình tĩnh.

Nhất là Tào Thư Dương, hắn cùng Tào Thư Luân như thế mua 20 tay.

Lúc trước lúc mua, Tào Thư Dương trong lòng còn ôm chơi đùa tâm thái.

Nghĩ đến ngược lại chính là một năm tiền thưởng, coi như đền hết cũng không quan trọng, ngược lại hắn bồi thường nổi.

Nhưng mà ai biết kiếm tiền?

Nhất là hắn cũng có 31% lợi nhuận, lợi nhuận 8880 khối tiền, cái này khiến tâm tình của hắn trong nháy mắt biến không giống.

Nhìn thấy Tào Thư Luân nói thêm kho thời điểm, Tào Thư Dương đầu não cũng có chút phát nhiệt, hắn trong lòng suy nghĩ Thư Luân nhìn như vậy tốt chi này cổ phiếu, ta có phải hay không cũng đi theo thêm kho?

Mua càng nhiều, phía sau mới có thể kiếm càng nhiều.

Hiện tại xu hướng tăng như hồng, điều chỉnh thời gian cũng ngắn, mấy ngày thời gian điều chỉnh xong tận lực bồi tiếp một cái trúng liền, vạn nhất cổ phiếu thật bên trên 100 nguyên đâu?

Càng nghĩ như vậy, càng cảm giác chính mình lúc trước bảo thủ mua vào 20 tay là một cái quyết định sai lầm.

Hắn cảm thấy người cả đời này liền chuyện như vậy, đã muốn kiếm tiền, nên tại Quan Kiện thời điểm buông tay đánh cược một lần.

Mà không phải sợ hãi rụt rè, không dám ra tay.

Nói như vậy, cho dù đầy trời phú quý đặt ở trước mặt, cũng cùng hắn vô duyên

Ở trong lòng hạ quyết tâm sau, Tào Thư Dương ở trong bầy cũng không nói chuyện này, hắn quyết định vụng trộm thêm kho.

Vạn nhất phía sau thật bồi thường, tối thiểu cũng không người chê cười hắn.

Nhưng nếu như thật kiếm tiền lời nói, chờ hắn kiếm được tiền về sau, trở ra chia sẻ chiến quả.

Nhường các huynh đệ nhìn một cái hắn cũng không phải người vô năng.

Tào Phi lúc ấy quyết tâm mua 36 tay, bây giờ thấy có 32% lợi nhuận, kiếm lời 16000 nhiều khối tiền, nói thật trong lòng của hắn cũng có chút phiêu, cảm giác cầm giữ không được.

Nhưng là kiếm tiền về sau tâm tính không giống, người dễ dàng bành trướng, cảm thấy mình thật rất lợi hại, quá cao đoán chừng chính mình.

Tào Phi cũng đang suy nghĩ hắn có phải hay không lại mua điểm?

Đầu nhập cỡ nào tài năng kiếm càng nhiều.

Khác không đề cập tới, hắn nhớ kỹ Tào Chấn lúc ấy nói qua muốn mua 30 vạn đồng tiền.

Hơn nữa bọn hắn giá vốn là không sai biệt lắm, muốn như thế tính toán, Tào Phi kia 30 vạn đồng tiền lợi nhuận cũng có 9 vạn nhiều khối tiền.

“Má ơi!” Hơi hơi tưởng tượng, Tào Chấn một tháng kiếm lời 9 vạn nhiều khối tiền, Tào Phi trong lòng liền không bình tĩnh.

Nhưng là hắn cũng không có đem Tào Chấn mua nhiều như vậy sự tình nói ra ngoài.

Hắn thậm chí cũng không ở trong bầy nói qua hắn mua 36 tay Đồng Hoa Thuận.

Bất quá ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng động thêm kho ý nghĩ.

Thế nhưng là hắn còn tỉnh táo một chút, cũng không có giống Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người như thế, một mạch nghĩ đến ngày mai thêm kho.

Phải biết hôm qua trời vừa mới trúng liền, hôm nay lại từ tràn giá tối cao 8% chậm rãi rơi xuống tới báo cáo cuối ngày trướng 4% nhìn một tháng bàn, Tào Phi trong lòng có dự cảm, ngày mai khẳng định phải điều chỉnh một chút.

Lúc này mua thật bảo hiểm sao?

Có phải hay không chờ một chút, gặp thấp mua vào?

“Bằng không chờ một lát tìm Tào Chấn trò chuyện chút đi?” Tào Phi trong lòng suy nghĩ.

Hắn lúc ấy cùng Tào Chấn một khối mua vào, lúc này cùng Tào Chấn lại thương lượng một chút, trong lòng càng nắm chắc hơn nhi.

“Tào Chấn, Tào Chấn có hay không tại?” Tào Phi cho Tào Chấn gửi tin tức.

Thế nhưng là Tào Chấn không có về.

Lúc này hơn tám giờ đêm, Tào Phi biết Tào Chấn tám thành đang bận bịu.

Cũng liền không có lại tiếp tục gửi tin tức, nghĩ đến cùng lắm thì ngày mai ban ngày đi tìm Tào Chấn.

Phản quay đầu lại, Tào Thư Luân, Tào Thư Dương, Tào Thiết Dân bọn hắn còn thảo luận cổ phiếu sự tình.

Tào Thiết Dân từ đầu đến cuối khuyên bọn họ thanh tỉnh một chút, nói coi như mua, cũng không cần đem tất cả tiền đều đầu nhập đi vào.

Có thể Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người lúc này bị 30% nhiều lợi nhuận cho che lại đầu, cả người đều là chết lặng.

Tào Thiết Dân khuyên can, tại hai người bọn họ xem ra, đây là cản trở bọn hắn kiếm tiền, là nhìn thấy bọn hắn kiếm tiền về sau có chút đỏ mắt.

Hai người bọn họ trong lòng ít nhiều có chút không thích, nhưng là chiếu cố bạn thân từ nhỏ mặt mũi không có nói ra.

“Ừm? Tào Chấn cùng Thư Kiệt thế nào không có ở nhóm bên trong nói chuyện phiếm? Bọn họ có phải hay không cũng không mua? Ta lúc ấy nói cái này cỗ nhất định có thể kiếm tiền, Thư Kiệt còn khuyên ta đừng mù quáng……” Tào Thư Luân trò chuyện trong chốc lát, chợt phát hiện nhóm bên trong liền bọn hắn 4 người đang nói chuyện.

Có ngoài hai người một mực không có động tĩnh.

Tào Thư Dương nói: “Đó còn cần phải nói sao? Tào Chấn trong tiệm cơm thời gian này điểm chính là nhất thời điểm bận rộn, hắn làm sao có thời giờ tới nói chuyện phiếm.”

“Đến mức Thư Kiệt, ta cảm thấy hắn hiện tại hẳn là đang nhìn hài tử, hoặc là đang bận chuyện của công ty, nào giống chúng ta mấy cái kiếm tiền không nhiều, công việc trong tay cũng không nhiều, ban đêm nói chuyện phiếm cãi cọ thời gian khẳng định.”

Nghe được Tào Thư Dương nói như vậy, Tào Thư Luân cảm thấy có đạo lý.

Nhưng hắn trong lòng còn đang suy nghĩ: “Thư Kiệt nói không chừng là không nghe ta khuyên mua một chút Đồng Hoa Thuận, nhìn thấy chúng ta đều kiếm tiền, hắn thật không tiện đi ra nói chuyện phiếm.”

Nhưng hắn trong lòng những cái kia âm u ý nghĩ cũng không có nói ra đến, hắn cảm thấy nhiều ít hẳn là cho bạn thân từ nhỏ chừa chút mặt mũi.

Trên thực tế Tào Thư Kiệt lúc này một mực tại dòm bình phong, nhưng hắn chính là không nói chuyện, cũng không thêm nhập mấy cái bạn thân từ nhỏ thảo luận cái đề tài này.

Cùng Tào Thiết Dân như thế, Tào Thư Kiệt ở phương diện này có tuyệt đối thanh tỉnh.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân, Tào Thư Dương cùng Tào Phi bọn hắn phát ra tới trong tin tức cho đều không thích hợp.

Cái này rất rõ ràng đại biểu bọn hắn đã quên chính mình lúc trước nói cho bọn hắn những lời kia, cũng quên hắn đã từng khuyên nhủ.

Mấy người lúc này còn tại thương lượng thêm kho sự tình, như vậy qua một thời gian ngắn lại trướng một đợt, bọn họ có phải hay không còn muốn thêm kho?

Há không biết liền xem như Đại Ngưu thị, một cái cổ phiếu ở trên tăng quá trình bên trong cũng biết đứng trước nhiều lần điều chỉnh, Đồng Hoa Thuận coi như hiện tại tăng, nó cũng không có nghĩa là ở sau đó quá trình bên trong nó sẽ một đường bằng phẳng, lấy 45 độ giương lên.

Tào Thư Kiệt cảm thấy càng nhiều hơn chính là căng căng ngã ngã, lại trướng lại ngã.

Hắn là có mục tiêu giá, ở giữa quá trình hắn không để ý, trong khoảng thời gian này cũng không tại thêm kho.

Có thể mấy người bọn hắn thật làm tốt loại này chuẩn bị sao?

Rất hiển nhiên, mấy cái bạn thân từ nhỏ hiện tại loại này quá độ hưng phấn cuồng nhiệt trạng thái, bọn hắn thật đúng là không nhất định làm tốt loại này chuẩn bị tâm tư.

Tào Thư Kiệt cảm thấy càng có thể có thể chính là, ở sau đó quá trình bên trong nếu như còn có thể lợi nhuận, hắn bạn thân từ nhỏ có thể sẽ mất lý trí.

Tại mấy người tìm hắn thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã ra mặt, mà là chờ trong chốc lát, mới ở trong bầy phát hỏa: “Đến rồi đến rồi, các ngươi làm gì chứ? Nói chuyện náo nhiệt như vậy.”

“Thư Kiệt, ngươi đã tới, ta kể cho ngươi, chúng ta mua Đồng Hoa Thuận, hiện tại lợi nhuận đều có 30% nhiều, ta lúc ấy nói chi này cổ phiếu là trăm nguyên phiếu, mua vào sau nhất định có thể kiếm tiền, ngươi mua sao?” Tào Thư Luân hưng phấn nói.

Vừa nhắc tới chuyện này, Tào Thư Kiệt không có lên tiếng.

Tào Thư Luân coi là Tào Thư Kiệt không có mua, hắn nói: “Không có mua cũng không cần gấp, ta có loại trực giác, chi này phiếu hiện tại vừa mới bắt đầu trướng, ta chuẩn bị lại thêm kho, Thư Kiệt, ngươi lúc này bắt đầu mua cũng được.”

“Các huynh đệ, ta nói câu lời khó nghe, nếu như các ngươi hiện tại thêm kho, phía sau nhi ngã xuống đi, các ngươi có thể tiếp nhận sao?”

“Ai nha, trướng đến thật tốt, hiện tại cái này cỗ có thể ngưu bức, một tháng ba cái trúng liền, nhân khí đã bày ở chỗ này, làm sao có thể ngã đi.”

“Không nói chuyện này, chúng ta thảo luận điểm khác a, rất lâu không có cùng một chỗ họp gặp, chúng ta chọn cái thời gian một khối ăn chút cơm a.” Tào Thư Luân nói sang chuyện khác.

Thật giống như đánh bạc người tại được tiền về sau liền nghe bất chấp mọi thứ người nói sẽ bồi chuyện tiền, hắn hiện tại cũng là loại trạng thái này.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, còn có thể nói cái gì?

“Ăn cơm được a, ta vừa nhưỡng tốt quả dâu tây rượu, ngày nào ăn cơm ta dẫn đi một rương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, mấy người liền vây quanh quả dâu tây rượu thảo luận mở.

Bọn hắn đều chưa thấy qua quả dâu tây rượu, nhưng là bọn hắn nhớ kỹ Tào Thư Kiệt năm ngoái làm kiwi rượu trái cây là uống ngon thật, hiện tại đối quả dâu tây rượu liền tràn đầy mơ màng.

“Kia quyết định như vậy đi, tháng này lập tức đến cuối tháng, chúng ta tháng sau chọn ngày họp gặp a.” Tào Thư Dương cũng đi theo nói.

“Đến lúc đó Tào Phi cùng Tào Chấn hai người bọn hắn từ thành phố trở về, chúng ta tại huyện thành tụ họp một chút, ta mời khách.” Tào Thư Dương nói rằng.

Cảm giác này giống như là kiếm tiền người biểu hiện một chút tồn tại cảm.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Rất rõ ràng, bọn hắn bây giờ căn bản nghe không vô chính mình khuyên.

Tào Thư Kiệt rất thanh tỉnh, nếu như mình lại nói nhiều, nói không chừng mấy cái bạn thân từ nhỏ còn trở mặt thành thù, thật không cần phải vậy.

“Kia ta liền nói tốt, các ngươi định ngày tốt lành về sau cho ta nói một tiếng, ta tùy thời đều có rảnh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Náo nhiệt nhóm bên trong trước sau không đến nửa giờ, lại biến thành lặn xuống nước trạng thái, giống như mỗi người đều bề bộn nhiều việc, cũng không người lại nói tiếp.

Đưa di động để ở một bên, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nhóm bên trong vừa rồi trò chuyện Thiên Nhi không khí, luôn cảm thấy cùng trước kia có chút không giống như vậy..