Chương 621:  Ngồi xem sóng gió nổi lên   

Chương 621:  Ngồi xem sóng gió nổi lên   

Đem nhóm bên trong trước đó vứt ở một bên, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên lên mạng

Đăng lục mấy cái xã giao bình đài, lúc này mới nhìn đến rất nói nhiều đề đều là cùng thị trường chứng khoán có quan hệ.

Đại gia cũng đang thảo luận thị trường chứng khoán gần đây trên diện rộng dâng lên sự tình.

Khác không nói, tại ngắn ngủi một tháng bên trong, mâm lớn chỉ số từ 1900 nhiều một chút dâng lên tới 2193 điểm, trong ngắn hạn gần 300 điểm tốc độ tăng hoàn toàn kéo bạo thị trường cảm xúc.

Lại thêm gần nhất càng ngày càng nhiều cái cỗ liên tục mức tới hạn, bảy tám cái thậm chí mười cái mức tới hạn, phàm là mua vào tài phú gấp bội, loại này trong ngắn hạn kịch liệt tạo giàu phương thức, hoàn toàn câu lên mọi người nội tâm tham lam.

Trên internet thảo luận đầu tư cổ phiếu thêm kho, đầu tư bỏ vốn mua vào chờ một chút chữ người khắp nơi đều là.

Rất nhiều người tự cho là cỗ thần tại trên mạng thảo luận mình mua cổ phiếu tăng 30% tăng 50% thậm chí đã gấp bội.

Trong những người này tâm bành trướng cũng càng nhanh, nói ngắn gọn, bọn hắn muốn lợi dụng bản lãnh của mình trì mời thị trường chứng khoán, kiếm càng nhiều tiền.

Còn có người tại bình luận trong vùng phát bài viết nói mình lại chuẩn bị hơn mấy trăm vạn, chuẩn bị vào sân.

Cũng có nói chuẩn bị bán phòng vào sân, chờ từ giá cổ phiếu đi ra, tiền trong tay liền có thể mua hai bộ phòng, cớ sao mà không làm.

Còn có người giảng đập nồi bán sắt cũng phải nắm chặt tạo giàu, bọn hắn giảng đời người có thể có mấy lần cơ hội như vậy!

Giờ phút này Tào Thư Kiệt nội tâm càng phát ra tỉnh táo, cùng náo nhiệt mạng lưới xã giao bình đài hình thành mức cực hạn mặt trái so sánh.

Lặng lẽ nhìn thế giới mới phát hiện không giống phong thái.

Dù là tài khoản bên trong lợi nhuận đã tại kịch liệt gia tăng, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có bành trướng, hắn vẫn là đang hướng phía chính mình cố định mục tiêu tiến lên, cũng sẽ không bởi vì ven đường bên trong chấn động mà dao động nội tâm của mình kế hoạch.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đi lên lúc, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nhìn vừa rồi bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong nói chuyện phiếm ghi chép, cũng cho nàng nhìn mạng lưới xã giao trên bình đài các loại làm trò hề.

Chờ hắn lão bà sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Kiểu gì? Ngươi nhìn ra cái gì tới?”

“Bọn họ có phải hay không điên rồi? Tiếp tục như vậy sợ rằng sẽ xào táng gia bại sản a? Ngươi sao không ngăn cản bọn hắn?”

Trình Hiểu Lâm phát ra ba cái vấn đề.

“Đừng nói bọn hắn điên, trên internet bị điên người khắp nơi đều là, thế nhưng là không khuyên nổi nha, ta lúc đầu liền khuyên qua bọn hắn nhất định phải chú ý đề phòng phong hiểm, bọn hắn cũng bằng lòng thật tốt, nhưng là bây giờ thế nào, trong thời gian ngắn nhìn thấy kiếm tiền, khống chế không nổi trong lòng mình dục vọng, ta có thể nói cái gì?”

Tào Thư Kiệt chỉ mình: “Lão bà ngươi tin hay không, ta bây giờ nói quá nhiều còn dễ dàng chiêu hận, thậm chí liền bằng hữu đều không có làm, đây cũng là vì cái gì ta ngay từ đầu không khuyên giải bất luận kẻ nào đầu tư cổ phiếu, cũng không đề cử bọn hắn xào, quan hệ hôn lại người đều không được.”

“Cái đồ chơi này cùng tiến sòng bạc không có khác nhau, tiến vào sòng bạc, ngươi nói có mấy cái có thể chỉ lo thân mình?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu không đề cập tới cái này một gốc rạ: “Thích thế nào dạng kiểu gì a, ngược lại ngươi đừng như thế là được.”

“Ta chắc chắn sẽ không, ta hiện tại thanh tỉnh đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hống Manh Manh đi ngủ đây.

Tào Thư Kiệt tại trên mạng xem trong chốc lát tin tức, phát hiện 10 đầu bên trong có 5 điều hòa thị trường chứng khoán có quan hệ, chân chính là làm được toàn dân đầu tư cổ phiếu cảnh giới, thực sự không hứng thú tiếp tục nhìn xuống, hắn cũng đóng lại máy tính, đi phòng ngủ đi ngủ.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Phi tối hôm đó cũng không chờ đến Tào Chấn tin tức hồi phục, nghĩ thầm hắn bận đến đêm khuya sao?

Tào Phi suy nghĩ ban ngày lúc làm việc lại đi tìm Tào Chấn ở trước mặt trò chuyện chút.

Ngày thứ 2 buổi sáng, mở xong sớm sau đó, Tào Phi liền tiến cửa hàng đi kiểm tra.

Trên đường đụng phải rất nhiều cửa hàng nhân viên, cùng hắn chào hỏi, gọi hắn Tào chủ nhiệm, Tào Phi trong lòng có chút lâng lâng.

Trong công tác sự nghiệp có thành tựu, thu nhập phạm vi lớn đề cao, thị trường chứng khoán thu nhập thêm không cần tốn nhiều sức cũng nhẹ nhõm đã kiếm được, Tào Phi trong thoáng chốc cảm giác mình đã đi đến đời người đỉnh phong.

Hắn lúc này giống như mới hiểu được, bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt vì cái gì một mặt đem ý nghĩ nhào vào kiếm tiền bên trên, thì ra kiếm tiền thật có thể khiến người tâm tình vui vẻ, còn có thể thu hoạch được khác hài lòng.

“Loại cảm giác này thật tốt, không biết rõ ta lúc nào có thể lên làm quản lý, nói như vậy ta thu nhập sẽ cao hơn, cuối năm cũng liền có tư cách tham dự lợi nhuận chia hoa hồng.” Tào Phi nghĩ đến, đáy lòng của hắn dục vọng cũng tại phóng đại.

Nhưng là hắn đối lập lý trí, cũng chưa từng có độ bành trướng, cũng minh bạch một cái đạo lý, những chuyện này không phải một lần là xong, hắn cần một cái đoạn thời gian.

Trong lúc bất tri bất giác, vô tình đi đến Tân Giang tiệm cơm cửa ra vào.

Tào Phi nhìn thấy tiệm cơm cửa đã mở ra, nhân viên ở bên trong quét dọn vệ sinh, tiệm cơm lão bản Tào Chấn đang ôm hắn khuê nữ tại cửa ra vào đi tới đi lui.

Quay người nhìn thấy Tào Phi tới, Tào Chấn đùa hắn khuê nữ: “Mạt Mễ Nhĩ, ngươi xem ai tới.”

Tiểu gia hỏa nhìn thấy Tào Phi sau, trên mặt tươi cười: “A… A a.”

Nàng còn không biết nói chuyện, nhưng là sẽ dùng loại vẻ mặt này cùng đơn giản ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình.

Tào Phi cũng đưa tay ra muốn ôm một cái Mạt Mễ Nhĩ.

Đùa trong chốc lát tiểu gia hỏa, Tào Phi mới hỏi: “Tào Chấn, ngươi hôm qua bận đến đã khuya sao?”

“Ngươi nói là nhóm bên trong sự kiện kia nhi?” Tào Chấn giống như biết Tào Phi tới mục đích.

Hắn nói: “Ta không đến 10 điểm liền đóng cửa, cũng nhìn thấy ngươi cho ta phát tin tức, bất quá ta xem xét kia nói chuyện phiếm ghi chép cũng liền không tâm tư về.” “Vì cái gì?” Tào Phi có chút buồn bực.

Đạo lý bên trên giảng không thông, có thể trong lòng của hắn giống như minh bạch Tào Chấn vì sao lại dạng này?

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Ta không biết rõ các ngươi là nghĩ như thế nào, chúng ta lúc trước ném tiền tiến đi lúc, liền nói tốt nhất định phải bảo trì lý trí, thế nhưng là ngươi xem bọn hắn hai hiện tại bảo trì lý trí sao? Còn có ngươi cũng là, ngươi hỏi ta, trong lòng ngươi khẳng định là vậy có khuynh hướng tiếp tục đi đến ném.”

“Chuyện này ta cũng không khuyên giải ngươi, nhưng là ta là một phân tiền sẽ không lại đi đến đầu.”

“Vẫn là câu nói kia, coi như phía sau nhi sẽ có tốc độ tăng, nhưng là có 50% lợi nhuận về sau, ta liền sẽ bắt đầu chia phê bán đi.”

“Chúng ta là đi kiếm tiền, không phải bị dục vọng cho thúc đẩy, muốn thật sự là bành trướng không biên giới nhi, Tào Phi ngươi nhìn xem a, bồi thường tiền đều là nhẹ, làm không tốt liền táng gia bại sản, cửa nát nhà tan, khuyên đều khuyên không trở lại.” Tào Chấn nói rất nghiêm túc.

Thế nhưng chính là dạng này, mới khiến cho Tào Phi trong lòng gây nên đầy đủ coi trọng.

Tào Phi trầm mặc một hồi.

Tào Chấn lại đưa tay đem hắn khuê nữ ôm tới, nghĩ đến đêm qua trông thấy nhóm bên trong nói chuyện phiếm ghi chép, Tào Chấn nhịn không được cảm khái: “Tào Phi, nói một lời chân thật, ta trước đó rất không hiểu Thư Kiệt vì sao lại ngăn cản chúng ta đầu tư cổ phiếu, cũng không ủng hộ chúng ta đầu tư cổ phiếu, lúc kia ta cảm thấy mình khẳng định có thể bảo trì đầy đủ lý trí, tuyệt đối sẽ không xuất hiện Thư Kiệt nói loại tình huống kia.”

“Thế nhưng là trong khoảng thời gian này vừa nhìn thấy tài khoản lợi nhuận nhanh 10 vạn, trong lòng ta cũng rất tâm động, ta cũng nghĩ tiếp tục đi đến ném, ta muốn ném tới 100 vạn, thậm chí cho vay ném 200 vạn, nhưng là ngươi thật có thể cam đoan ném sau khi đi vào, số tiền này còn có thể lấy thêm trở về sao?”

“Vì cái gì không thể? Kiếm tiền về sau chúng ta đem cổ phiếu bán đi, không được sao?” Tào Phi hỏi lại hắn.

“Ha ha.” Tào Chấn cười lên ha hả, không để ý chút nào cùng hắn tiếng cười quái dị đã hấp dẫn đến ánh mắt của người khác.

“Tào Phi, ngươi nói câu nói này, chính ngươi tin tưởng sao?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Phi bị hỏi ngây ngẩn cả người.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tào Phi trở lại mùi vị đến, chẳng phải là như thế.

Bọn hắn hiện tại liền đã kiếm tiền, hơn nữa còn có không sai lợi nhuận, giống hắn mình bây giờ lợi nhuận đều nhanh 2 vạn khối tiền, thế nhưng là hắn hiện tại suy nghĩ là muốn thừa dịp kiếm tiền đi đến thêm kho, mà không phải bán đi một bộ phận dừng doanh, trước tiên đem tiền chuyển tới chính mình thẻ ngân hàng bên trong biến thành thật sự tiền.

“Suy nghĩ minh bạch sao?” Tào Chấn nhìn xem Tào Phi trên mặt qua lại biến ảo sắc mặt, hỏi hắn.

“Ngươi nói đúng, ta hiện tại kiếm tiền, nhưng là ta căn bản không muốn lấy bán, ta nghĩ đến tiếp tục nắm giữ kiếm tiền nhiều hơn, ta thậm chí còn nghĩ đến lại hướng bên trong ném tiền, đi vay tiền đi đến ném, ta muốn kiếm một món lớn.” Tào Phi đem hắn ý nghĩ trong lòng cho Tào Chấn nói.

Sau khi nói xong, Tào Phi trong mắt có chút mờ mịt: “Tào Chấn, ngươi nói đúng, ta quả thật có chút không thanh tỉnh.”

“Cái này rất bình thường, ta cũng là vùng vẫy thật lâu, còn tìm lão bà của ta thỉnh kinh, giờ mới hiểu được tới.” Tào Chấn trên mặt có chút may mắn biểu lộ.

Tại hắn cũng không đủ lúc thanh tỉnh, lão bà hắn rất thanh tỉnh, cũng rất lý trí.

Lão bà hắn liền hỏi hắn một câu: “Thư Kiệt là tán thành loại nào phương thức?”

Không cần phải nói, Tào Thư Kiệt không tán thành bọn hắn thêm kho.

Một phút này, Tào Chấn trở lại mùi vị đến.

Đứng tại thanh tỉnh góc độ lại nhìn vấn đề này, Tào Chấn mới phát hiện hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt một mực rất tỉnh táo, cũng đang khuyên bọn hắn tỉnh táo lại, thế nhưng là chui vào tiền con mắt bên trong mấy ca thật lạnh không an tĩnh được. Thậm chí hiện tại đi khuyên bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không nghe, còn tưởng rằng ngươi ngăn cản bọn hắn phát tài.

Toàn dân đầu tư cổ phiếu phát tài, dựa vào cái gì bọn hắn liền sẽ bồi thường tiền?

Tào Chấn có ý riêng nói một câu nói: “Tào Phi ngươi liền nhìn xem a, hai người bọn hắn lần này muốn thêm kho, giai đoạn kế tiếp kiếm càng nhiều sau, bọn hắn còn muốn thêm kho, không có tiền nghĩ biện pháp vay tiền cũng muốn thêm kho, làm không tốt sẽ còn phối tư, thế nhưng là nào có quang kiếm tiền không bồi thường tiền đạo lý?”

“Tào Phi, ta lật về phía trước 07 năm Đại Ngưu thị, ngươi đoán ta phát hiện gì rồi sự tình?”

Tào Phi sau khi nghe xong có chút mờ mịt, hắn không nghĩ ra được.

Tào Chấn nói cho hắn biết: “Ta phát hiện trên mạng bình luận bồi thường tiền nhiều nhất thời điểm chính là tại thị trường chứng khoán tăng giá bên trong.”

“Ngươi nói có phải là kỳ quái hay không?”

Tào Phi có chút hoảng hốt, kết quả này là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

“Vì cái gì?” Tào Phi hỏi.

Tào Chấn cười ha ha: “Bởi vì kiếm tiền thời điểm sẽ chỉ làm người điên cuồng, ngươi cầm giữ không được!”

“Bồi thường tiền thời điểm liền không nhất định, tất cả mọi người sẽ thay đổi lý trí một chút.”

“Vậy được a, ta cũng không.” Tào Phi nói.

Nhưng Tào Chấn nói: “Tào Phi ngươi nếu là thật có thể nghĩ rõ ràng, kỳ thật ngươi tăng thêm một chút cũng không quan trọng, nếu là ngươi còn không có nghĩ rõ ràng lời nói, ta khuyên ngươi cũng đừng thêm, trông coi ngươi bây giờ kho vị là được, còn có a, ngươi có thể tuyệt đối đừng huyễn tưởng giá cổ phiếu có thể tăng tới cao bao nhiêu, có kiếm bán đi là được rồi.”

“Cái này cùng làm ăn là một cái đạo lý, tiền tiến nhập miệng ngươi trong túi kia mới gọi tiền, nếu như bên ngoài có người tại ngươi cái này ký sổ, hắn chính là không cho ngươi tiền, ngươi trong sổ sách kiếm nhiều hơn nữa cũng vô ích.”

Lời nói này nhường Tào Phi đinh tai nhức óc.

Từ Tân Giang tiệm cơm bên này sau khi rời đi, Tào Phi suy nghĩ thật lâu.

Mãi cho đến thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, Tào Phi lấy điện thoại di động ra, nhìn xem Đồng Hoa Thuận, vừa bắt đầu phiên giao dịch liền xông phá 19 nguyên, một đầu lớn thẳng tắp trong nháy mắt kéo đến 20 nguyên phía trên, mắt nhìn thấy dâng lên 8 cái điểm, xu hướng tăng như hồng, giống như hôm nay còn có thể trúng liền.

Mà hắn tài khoản bên trong lợi nhuận cùng lợi nhuận so đều đang nhanh chóng gia tăng.

Một phút này, Tào Phi trong lòng là tim đập thình thịch, hắn có chút khống chế không nổi chính mình nội tâm dục vọng, nghĩ đến hiện tại liền thêm kho.

Có thể Tào Phi nghĩ tới Tào Chấn cùng hắn nói những lời kia, vẫn là chế trụ trong lòng xúc động.

Hắn cảm thấy Tào Chấn nói rất đúng.

Trong lòng đang nghĩ ngợi, trì hoãn thêm vài phút đồng hồ công phu, vừa rồi vọt tới 20 nguyên phía trên Đồng Hoa Thuận giá cổ phiếu lập tức lại một đường thẳng xuống tới.

Hơn nữa duy nhất một lần lui về 5 cái điểm.

Tào Phi nháy mắt mấy cái, đầu đầy mồ hôi.

Hắn vừa rồi muốn thật thêm kho xông đi vào, cho đến bây giờ, thêm kho bộ phận trước hết bồi rơi bốn năm cái một chút.

“Chờ một chút nhìn.”

Nhưng tại hắn các loại thời điểm, giá cổ phiếu rất nhiều người cũng đã nghĩa vô phản cố tiếp tục đi đến đẩy tài chính, vay tiền, cho vay, bộ thẻ tín dụng, thậm chí phối tư.

Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người cũng giống như thế, bọn hắn tại bắt đầu phiên giao dịch một nháy mắt, luống cuống tay chân nguyên bản còn có chút do dự.

Thế nhưng là nhìn thấy Đồng Hoa Thuận lại nhanh trúng liền, Tào Thư Luân sợ thác thất lương cơ, luống cuống tay chân tại 20.3 nguyên đoạt 1200 cỗ.

Tào Thư Dương phản ứng nhanh hơn hắn một chút, nhìn thấy giá cổ phiếu thẳng đến trúng liền, hắn cũng không thời gian do dự, tại 20.16 nguyên đoạt 1000 cỗ.

Bởi như vậy, Tào Thư Luân thêm kho sau chi phí tới 15.97 nguyên.

Tào Thư Dương nắm kho chi phí tới 16.03 nguyên.

Nhưng là bọn hắn ai cũng không có nói cho, mà là nghĩ đến chờ giá cổ phiếu trên phạm vi lớn dâng lên về sau, lại nói đi ra.

Đến mức giá cổ phiếu trong mâm ngã xuống, trong lòng bọn họ cũng rất hoảng, thế nhưng là có lợi nhuận chống đỡ, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là mãi cho đến báo cáo cuối ngày, Tào Phi nhìn thấy chính mình lợi nhuận, từ thêm kho trước hơn 1 vạn nguyên, đến bây giờ 9000 nguyên, một ngày lợi nhuận lui về 1000 khối tiền, vẫn là để trong lòng của hắn phát hoảng.

Hắn nói với mình đây chỉ là một giai đoạn, giai đoạn trước thời gian ngắn tốc độ tăng quá lớn, khẳng định phải điều chỉnh một chút.

Chờ điều chỉnh xong, phía sau giá cổ phiếu còn được trướng, hắn lại đem loại này bối rối cho cưỡng chế đi.

Tào Thư Dương gần giống như hắn tâm tình.

Tào Thư Dương hiện tại thậm chí hối hận thêm kho.

Cùng Tào Thư Luân như thế, hắn lợi nhuận cũng từ 9000 nhiều xuống đến 8000. Hơn nữa nguyên bản 30% lợi nhuận một nháy mắt xuống đến 17% cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra sai chỗ cảm giác, lợi nhuận lập tức ngã rơi mười cái điểm, hắn có chút không thể tiếp nhận, trong lòng rất hoảng.

Hắn thậm chí còn đang suy nghĩ may mắn không có ở nhóm thảo luận, bằng không lần này mất mặt quá mức rồi.

Qua một ngày nữa, thị trường chứng khoán tiếp tục ngã xuống, thậm chí từ hôm qua báo cáo cuối ngày giá 18.8 nguyên, một mực rớt phá 18 nguyên, lúc ấy Tào Thư Dương đều nghĩ đến đem hắn tài khoản bên trong cổ phiếu toàn bán đi tính toán, bởi vì hôm nay cái này một ngã, nó lợi nhuận lại về nôn 2000 nhiều.

Từ trước đó lợi nhuận 9000 nhiều, đến bây giờ lợi nhuận chỉ có 5000 nhiều, cái này chênh lệch quá lớn, nhường trong lòng của hắn chịu không được.

Hắn hiện tại liền nghĩ đi hỏi một chút Tào Thư Luân nên làm cái gì, không, hẳn là tìm Tào Thư Kiệt hỏi một chút.

Nhưng là hắn lại cảm thấy quá mất mặt  cưỡng chế loại này bối rối, trước hết để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, tại một ngày này, Tào Phi rất bình tĩnh tại 18.3 nguyên thêm kho 1000 cỗ.

Bởi như vậy, hắn cầm cổ 46 tay, nắm kho chi phí 14.94 nguyên.

……

Tào Thư Kiệt không biết rõ hắn bạn thân từ nhỏ nhóm biến hóa, hắn còn tại ngồi xem sóng gió nổi lên, đồng thời một bên sắp xếp người đi liên hệ công ty quảng cáo sự tình, một bên chuẩn bị tham gia Tào gia trang học lên lễ trao giải..