Chương 622:  Đại hỉ tin tức  

Chương 622:  Đại hỉ tin tức  

Sáng sớm, Tào Gia Trang thôn ủy lớn loa bên trên liền vang lên « Happy Life » âm nhạc.

Kia vui mừng bầu không khí thông qua ca từ hoàn mỹ biểu đạt ra đến, nhường Tào gia trang trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Không có cách nào không hạnh phúc, thời gian một năm đi qua hơn một nửa, Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu còn có không đến ba tháng lại đến xuất chuồng thời gian, ý vị này tất cả tham dự chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ đều sẽ có một khoản không sai chia hoa hồng.

Cùng những năm qua so sánh, năm nay tranh chỉ nhiều không ít.

Lại thêm chỉ cần không lười biếng, thôn bọn họ bên trong còn có cái khác các loại thu nhập và phúc lợi, đây hết thảy mọi thứ đều hợp với tình hình cái này thủ « Happy Life » ca từ, hát ra mỗi người loại kia phát ra từ nội tâm vui sướng.

Một bài ngày tốt lành kết thúc sau, tiếp lấy lại là một bài thuần âm nhạc « Tái Mã ». Tựa như vạn mã bôn đằng khí thế, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Cũng tương tự biểu thị năm nay thi đại học đám học sinh mã đáo thành công.

Sự thật cũng chính là như thế.

Năm ngoái có 5 cái thi lên đại học, nhưng chỉ có hai cái thi đậu bản khoa.

Năm nay liền không giống như vậy, quang thi đậu bản khoa liền có ba cái, ngoài ra còn có thi đậu trường cao đẳng còn có 2 người, cộng lại cũng là 5 người, thế nhưng là cùng năm ngoái so sánh, chất lượng cao một mảng lớn.

Cái này cũng biểu thị Tào gia trang nhân tài càng ngày càng nhiều.

Đang nghe lớn loa bên trên truyền ra tiếng âm nhạc lúc, rất nhiều người đều từ trong nhà đi ra, hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Đi vào bên này sau, tất cả mọi người tự giác hạ giọng, tránh cho đại sảo la hét.

Có con cái nhà ai quá nghịch ngợm, người bên cạnh cũng biết thiện ý nhắc nhở bọn hắn một tiếng.

Đang náo nhiệt đâu, chợt nghe có người hô: “Tào chủ nhiệm tới, đại gia hỏa đều an tĩnh một chút.”

“Chỗ nào?” Có người lập tức hướng phía bắc quay đầu nhìn sang, đã thấy Tào Thư Kiệt cưỡi một chiếc xe điện mang theo Manh Manh đang hướng bên này tới.

Tại hắn phía sau còn có một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh đi theo, cưỡi xe thình lình là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm.

Chạy bằng điện xe ba bánh bên trên còn ngồi lão gia tử Tào Chính Hổ, cùng nàng bà bà Vương Nguyệt Lan.

Tào Kiến Quốc cùng đại ca Tào Kiến Lâm là theo chân đám người từ nam vừa đi tới, vừa đi vừa nói thiên, cuối cùng cùng một chỗ tụ tại thôn ủy trong đại viện.

Vì hạ nhiệt độ, trong đại viện có bốn thời đại quạt bật hết hỏa lực, ngay tại hô hô thổi gió.

Nói lên chuyện này, có người liền thấp giọng thảo luận thôn ủy lúc nào có thể đóng cái phòng họp lớn, lại lắp đặt điều hoà không khí, bọn hắn mùa hè ở bên trong họp cũng không thấy đến nóng, mùa đông cũng không cảm thấy lạnh.

Chuyện này lúc trước năm Tào Thư Kiệt vừa thượng nhiệm lúc, hắn liền nói ra, đến bây giờ vừa vặn đi qua thời gian hai năm.

Rất nhiều người cũng đang thảo luận thôn ủy hiện tại cùng đi qua không giống.

Đi qua thôn ủy là thật nghèo, bên ngoài thiếu nợ rất nhiều nợ vụ, nhưng là hiện tại Tào Gia Trang thôn ủy tiền mặt lưu liền có mấy trăm vạn, giàu chảy mỡ, cùng đi qua cách biệt một trời.

“Tào chủ nhiệm tới rồi.”

“Tào chủ nhiệm buổi sáng tốt lành!”

“Tào chủ nhiệm hôm nay nét mặt hồng hào, có phải hay không lại phát tài.”

“Ta đã nói rồi, Tào chủ nhiệm phát tài ăn thịt, chúng ta đi theo húp miếng canh cũng được a.”

“Manh Manh ngươi xuống tới, nhường di ôm một cái.”

Mới vừa rồi còn rất an tĩnh cảnh tượng, cái này không lâu sau liền biến thành chợ bán thức ăn.

Đại gia hỏa đều vây quanh Tào Thư Kiệt chuyển, đến mức Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người khi đi tới, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem tiếp tục như vậy không được a, hắn lớn tiếng hô một tiếng nói: “Đại gia hỏa đều tán tán, đi vào nhanh một chút ngồi xuống, chúng ta lập tức họp.”

Hắn cái này một tiếng nói là thật quản công việc.

Vây quanh hắn người quần lập ngựa tản, đại gia nhao nhao tiến vào trong đại viện tìm một chỗ ngồi xuống.

Ở trong đó tuyệt đại bộ phận người đều là so với hắn tuổi tác lớn, có từ thân thuộc quan hệ bên trên, thậm chí còn là trưởng bối của hắn, thế nhưng là Tào Thư Kiệt một phát lời nói, bọn hắn đều rất nghe lời.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn 4 người tới, Cao Trường Ngân còn cảm khái: “Rất lâu chưa thấy qua loại tình huống này.”

“Vậy cũng không, chúng ta cũng có chút thời gian không có mở toàn thôn đại hội.” Tào Chính Tồn nói tiếp.

4 người tiến vào văn phòng, Tào Thư Kiệt đã mang theo Manh Manh tiến đến, ngay tại chuẩn bị đợi lát nữa họp dùng đồ vật.

……

10 phút sau, Trình Hiểu Lâm đem nghịch ngợm Manh Manh mang đi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người đứng ở văn phòng ngoài cửa, nhìn xem bên cạnh lập nên sân khấu, phía trên phủ lên màu đỏ dày đặc thảm.

Trước kia không có tiền, trải thảm đều là vô cùng thấp kém cái chủng loại kia.

Hiện tại điều kiện không giống như vậy, thôn ủy cũng thông suốt bên trên dùng tiền.

Tào Thư Kiệt đem trong tay ống nói hướng Tào Kiến Long đưa tới, nhưng bị Tào Kiến Long từ chối: “Ngươi nói là được.”

Loại trường hợp này, hắn đều đã thành thói quen Tào Thư Kiệt chủ trì.

Tào Thư Kiệt nói chuyện một bộ một bộ, mạch suy nghĩ cũng là thiên mã hành không, hắn lại không được, theo không kịp tiết tấu.

Tại loại trường hợp này, Tào Thư Kiệt ra mặt so với hắn thích hợp hơn.

Đã dạng này, Tào Thư Kiệt cũng liền không khách khí.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay rất nóng, chúng ta thừa dịp buổi sáng còn mát mẻ hơn nhi, ở chỗ này cử hành học lên trao giải nghi thức.”

“Tào bí thư cho ta nói chuyện này thời điểm, ta thật cao hứng, cũng vì tất cả thi lên đại học bọn nhỏ tự hào, chúng ta Tào gia trang năm nay thăng bản khoa nhân số so với trước năm cao hơn, điều này nói rõ bọn nhỏ đều cố gắng.”

“Bất quá ta muốn nói không có thi đậu bản khoa cũng không cần nhụt chí, ngươi tại chuyên khoa viện trong trường cũng giống vậy tiếp tục chuyên thăng bản, ta rất chờ mong hai ba năm sau nghe được các ngươi chuyên thăng bản thành công tin tức.”

“Từ khi ta lên làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm đến nay, đã qua thời gian hai năm, cái này trong thời gian hai năm, ta tin tưởng mọi người cũng đã thấy chúng ta Tào gia trang biến hóa.”

“Liên quan tới điểm này, ta hẳn là không cô phụ đại gia đối kỳ vọng của ta.”

Nhìn thấy dưới đài tất cả mọi người theo bản năng gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng coi như yên tâm.

Hắn cũng không tiếp tục nói chuyện này, trực tiếp tiến vào chính đề: “Tốt, chúng ta nói ngắn gọn, kế tiếp trước cho bọn nhỏ trao giải.”

“Tấu nhạc!”

“Gõ trống!”

Theo Tào Thư Kiệt tiếng la, « Tái Mã » thuần âm nhạc lại một lần vang lên, ngay sau đó một hồi dày đặc tiếng chiêng trống từ bên ngoài truyền đến.

Không bao lâu, đám người liền thấy một chiếc màu lam xe hàng, khoác lấy màu đỏ tơ lụa, thùng xe bên trong lấy một cái trống to, 4 người đứng tại thùng xe bên trong gõ trống.

Phía sau còn có 6 người gõ eo nhỏ trống. Một màn này đem trong đại viện dân chúng cho nhìn ngây người.

Cùng năm ngoái so sánh, năm nay trò mới không ít, cũng nhìn ra được trong thôn là thật kiếm tiền.

Có người nhận ra chi này chiêng trống đội là trấn trên, chuyên môn tiếp nhận việc hiếu hỉ nhi.

Thậm chí còn có người nhận biết chiêng trống trong đội tay trống, bất quá lúc này không có người đi lên chào hỏi, mọi người đều biết bây giờ căn bản không phải ôn chuyện thời điểm.

Chiêng trống đội xong việc sau, theo Tào Thư Kiệt đọc danh tự, năm cái tuổi trẻ hài tử từ trong đám người đứng lên, hướng trên sân khấu đi đến.

Cái này 5 người theo thứ tự là tào nhận long, tào văn đào, tào toa toa, cao nhạc an, lưu thành.

Bốn nam một nữ, 5 vị tuổi trẻ tiểu hỏa tử, tiểu cô nương đi vào trên sân khấu sau, nguyên một đám triển hiện tự nhận là nhất mặt tốt.

Bất quá bị trong thôn nhiều như vậy các hương thân chăm chú nhìn, trong lòng bọn họ vẫn là cảm giác có chút ngượng ngùng.

Cái này 5 người thi cấp ba bên trên bản khoa ba người, đều là bình thường trường học, cũng không có thi đậu trọng điểm đại học.

Có thể mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là miễn cưỡng bọn hắn một phen, cổ vũ bọn hắn trong trường học tiếp tục thi nghiên cứu.

Còn cho bọn hắn cùng ở đây tất cả thôn dân tỏ thái độ, Tào gia trang sự phát triển của tương lai cần càng nhiều nhân tài, Tào Gia Trang thôn ủy hoan nghênh càng nhiều học sinh cố gắng học tập, thi lên đại học.

Càng thêm hoan nghênh những học sinh này tại sau khi tốt nghiệp có thể trở lại Tào gia trang, là quê quán phát triển làm ra cống hiến của mình.

Nhưng là Tào Thư Kiệt ở chỗ này cũng cố ý cường điệu, phải chăng về quê nhà phát triển là tất cả bọn nhỏ tự chủ lựa chọn ý nguyện, hắn cùng Tào Gia Trang thôn ủy bất cứ người nào đều không bắt buộc.

Trên thực tế, nhìn thấy hài tử nhà mình tại trên sân khấu phi hồng quải thải cầm tiền thưởng, tại dưới võ đài tấm lòng của cha mẹ bên trong cũng rất kích động.

Bọn hắn thậm chí nghĩ đến sau khi trở về thế nào cho nhà mình hài tử nói, khuyên đại học bọn họ tốt nghiệp về sau về nhà phát triển.

Bên ngoài tất nhiên rất đặc sắc, thế nhưng là nhà mới là căn nhi.

Hơn nữa Tào gia trang hiện tại phát triển cũng không chênh lệch.

……

Tại trao giải nghi thức kết thúc sau, hôm nay trận này hội nghị cũng còn chưa có kết thức.

Nhìn thấy bọn hắn xuống đài, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Các vị, Tào gia trang đại phát triển vừa mới bắt đầu, ta chân thành hi vọng tất cả các hương thân đều đầu nhập tiến đến, mời nhất định tin tưởng chúng ta Tào Gia Trang thôn ủy nhất định sẽ dẫn mọi người làm được tốt hơn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt quay người nhìn xem Tào Kiến Long: “Long thúc, ngươi nói hai câu.”

“Vậy được, ta cũng thừa dịp cơ hội khó có này cùng đại gia nói hai câu.” Tào Kiến Long không có cự tuyệt.

Hắn quả thật có chút chuyện muốn cho đại gia nói, mà lại là vừa lên đến trước nói trọng điểm.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ở chỗ này ta trước cho đại gia nói một cái tin vui.” Tào Kiến Long nói rằng.

Một câu liền hấp dẫn lấy dưới đài ánh mắt mọi người.

Đại gia hỏa đều rất hiếu kì Tào Kiến Long muốn nói gì?

Tiếp lấy liền nghe hắn nói: “Ta cùng Thư Kiệt thương lượng qua, cũng cùng chúng ta thôn ủy mặt khác 3 vị uỷ viên thông qua khí, căn cứ lấy đối với dân, dùng tại dân nguyên tắc, cân nhắc tới Tào Gia Trang thôn ủy hai năm này bồng bột phát triển không thể rời bỏ chúng ta Tào gia trang tất cả lão thiếu gia môn cộng đồng cố gắng, cho nên chúng ta quyết định năm nay bên trên điều năm nay ngày lễ phúc lợi, cùng với khác phúc lợi.”

“Tiếp xuống Trung thu ngày hội cùng tết xuân phúc lợi từ từng nhà 300 nguyên tiêu chuẩn bên trên điều tới 500 nguyên tiêu chuẩn.”

“Đồng thời trải qua thôn ủy nghiên cứu quyết định, từ thôn ủy xuất tiền, năm nay giết ba đầu trâu, đem thịt bò điểm trung bình cho toàn thôn dân chúng.”

“Trừ cái đó ra, Tào gia trang tất cả phù hợp tuổi tác lão nhân cùng xuất ngũ lão binh hàng năm có thể cầm tới 1000 nguyên trợ cấp.”

Tại Tào Kiến Long sau khi nói xong, Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện trong nháy mắt an tĩnh mười mấy giây đồng hồ, ngay sau đó lại vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Đây là phát đồ vật, dựa theo Tào Kiến Long bí thư vừa rồi lời giải thích, năm nay phúc lợi so những năm qua cùng thời kỳ cao hơn còn nhiều gấp đôi.

Đây chính là thật sự lợi ích thực tế, dân chúng rất coi trọng giàu nhân ái, bọn hắn cũng không cần những cái kia hư đầu ba não đồ vật.

Công bố xong chuyện này về sau, Tào Kiến Long quay đầu nhìn một chút Cao Trường Ngân ba người bọn họ, lại nhìn một chút Tào Thư Kiệt, ngay tại Tào Thư Kiệt cảm giác có chút không hiểu thấu lúc, lại nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Các vị, Tào Thư Kiệt chủ nhiệm vừa mới nhậm chức thời điểm, đã từng cho đại gia hứa hẹn sẽ mau chóng xây cái cỡ lớn phòng họp, chúng ta về sau lại mở Tào gia trang toàn thôn đại hội, liền có thể thực hiện mùa hè có điều hòa, mùa đông có hơi ấm, không cần giống như bây giờ, tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu.”

“Năm ngoái thời điểm bởi vì tài chính có hạn, ý nghĩ này không thể thực hiện, nhưng là năm nay trải qua thôn ủy uỷ viên lặp đi lặp lại nghiên cứu thảo luận, cùng Tào Gia Trang thôn ủy trước mắt tài chính tình huống, chúng ta quyết định khởi động hạng mục này, kiến thiết một tòa tính tổng hợp trận quán, đã có thể họp, cũng có thể dùng để xem như thể dục rèn luyện sử dụng, sở dụng tài chính toàn bộ từ Tào Gia Trang thôn ủy độc lập gánh chịu, ở đây cho tất cả Tào Gia Trang thôn dân thông tri.”.