Chương 623:  Muốn trực tiếp mang hàng?   

Chương 623:  Muốn trực tiếp mang hàng?   

Múa đám người dưới đài bên trong có rất nhiều người vừa rồi ngay tại thảo luận vấn đề này, giờ phút này nghe được Tào Kiến Long chủ động nhắc tới muốn đóng trận quán sự tình, bọn hắn ngược lại có chút thích ứng không đến.

Tào Thư Kiệt nghe Tào Kiến Long nói muốn đóng trận quán, hắn cũng có chút mộng.

Chuyện này trước đó không cho hắn nói, hợp lấy còn giấu một tay.

Hắn vừa rồi liền suy nghĩ Tào Kiến Long nhìn ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, hóa ra là ý tứ này.

Về phần tại sao không nói trước cho hắn nói, Tào Thư Kiệt hoài nghi bọn hắn là xác định hắn sẽ không đồng ý cái phương án này sao?

Thế nhưng là trước khác nay khác, thôn ủy năm ngoái thời điểm không có tiền, ta chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng là thôn ủy năm nay có tiền a, ta cũng sẽ không phản đối.

Mà trong đám người Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc, Tào Kiến Lâm, Vương Nguyệt Lan, Trình Hiểu Lâm bọn hắn nghe được Tào Kiến Long nói muốn đóng cỡ lớn trận quán, bình thường xem như thể dục sân huấn luyện, thời gian sử dụng xem như cỡ lớn phòng họp, còn muốn trang điều hoà không khí, trong lòng bọn họ có chút kiêu ngạo.

Bên cạnh có người còn tại cho Tào Chính Hổ nói Tào Thư Kiệt bao nhiêu lợi hại.

“Hổ thúc, vẫn là nhà các ngươi Thư Kiệt tuyệt nhất.” Tào Kiến sông dựng thẳng ngón tay cái nói rằng.

Tào Chính Hổ đã nghe nhiều những này tán dương, hắn có chút miễn dịch: “Xây sông, ngươi đừng có lại khen hắn, lại khen hắn còn phải kiêu ngạo.”

“Hổ thúc, ngươi nói đùa đâu, Thư Kiệt làm hoàn toàn chính xác thực rất tốt, hai năm này nhờ có Thư Kiệt dẫn đầu chúng ta toàn thôn làm phát triển, bằng không nào có hôm nay ngày tốt lành.” Tào Kiến sông cao thấp muốn vì Tào Thư Kiệt nói hai câu. ……

Trong lúc bất tri bất giác, Tào gia trang toàn thể thôn dân đại hội kết thúc.

Từ Tào Gia Trang thôn ủy đại viện đi ra, hướng nhà thời điểm ra đi, rất nhiều người cũng đang thảo luận lấy Tào Kiến Long vừa rồi nói bước kế tiếp muốn phát phúc lợi mới tiêu chuẩn.

Ba đầu trâu xuất chuồng tiêu chuẩn đồng dạng tại 1400 cân tả hữu, mỗi con trâu ra thịt tại 600 nhiều cân.

Ba đầu trâu cộng lại chính là 1900 cân tả hữu, Tào gia trang trải qua mấy năm này sinh sôi phát triển, lại thêm điểm hộ khẩu chờ một chút, thực tế hộ số đã nhanh đột phá 400 hộ.

Nhưng cho dù là dạng này, mỗi nhà cũng có thể phân đến gần 5 cân thịt bò, dựa theo giá thị trường, cái này một khối cũng có 150 nhiều khối tiền, lại thêm đề cao tới 500 đồng tiền phúc lợi tiêu chuẩn.

So những năm qua 300 đồng tiền tiêu chuẩn sửa lại tăng lên gấp đôi nhiều một chút.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, đối Tào gia trang tất cả lão nhân cùng xuất ngũ lão binh mà nói, 1000 đồng tiền trợ cấp cũng không phải một số lượng nhỏ.

Số tiền này phát cũng không nhiều, thế nhưng là bởi vì những này phúc lợi tồn tại, lại để cho Tào gia trang dân chúng thiết thực nhìn thấy Tào gia trang cùng xung quanh những thôn khác trang tồn tại khác biệt về bản chất.

Cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy Tào gia trang cùng trong tin tức báo cáo có chút giàu có thôn trang, từ phát triển lý niệm bên trên ngay tại từng bước nối tiếp.

Những dân chúng này rõ ràng nhìn thấy Tào gia trang tại tương lai có lẽ cũng có thể phát triển thành trong tin tức nhắc tới thôn trang như thế, cái này khiến trong lòng bọn họ tràn đầy mấy phần đối mỹ hảo tương lai mơ màng.

Tào gia trang vừa mở xong toàn bộ thể thôn dân đại hội, hội nghị nội dung rất nhanh liền lấy Tào gia trang làm trung tâm lưu truyền ra ngoài.

Trước sau bất quá mấy giờ, những thôn khác thôn bí thư chi bộ liền cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đến, mắng bọn hắn trong thôn thế nào nhiều chuyện như vậy?

Có tiền liền chậm rãi hoa thôi, không phải khoe khoang ra ngoài làm gì?

Khiến cho thôn bọn họ bên trong thôn dân cũng đều đỏ mắt, có gan lớn còn tại nhóm bên trong góp ý bậy bạ, ám chỉ bọn hắn những này thôn cán bộ không làm.

Những người này cho Tào Kiến Long nói, bọn hắn rất khó làm, muốn cho Tào Kiến Long chào hỏi, để bọn hắn Tào Gia Trang thôn ủy khiêm tốn một chút.

Nhưng mà ai biết Tào Kiến Long căn bản không để ý bọn hắn, có ít người nói gấp, Tào Kiến Long trực tiếp vứt cho bọn hắn một câu: “Việc này không phải ta quản, các ngươi tìm Tào Thư Kiệt Tào chủ nhiệm đi.”

Nghe được Tào chủ nhiệm đại danh, lập tức liền không một người nói chuyện.

Bọn hắn những người này đều trông cậy vào Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn kiếm tiền đâu, lại nào dám cho Tào Thư Kiệt trong lòng ngột ngạt, nhường hắn không thoải mái?

Chuyện này cuối cùng lại không giải quyết được gì.

Nhưng là trong bóng tối nghĩ đến hỏi một chút Tào gia trang còn có thu hay không người phong thanh lại là càng ngày càng nhiều.

Không có cách nào, khỏi cần phải nói, Tào gia trang những cái kia phúc lợi đều là xuất ra vàng ròng bạc trắng cho bọn họ trong thôn những cái kia phù hợp tiêu chuẩn người cấp cho, người ta không chơi hư.

Lại thêm Tào Thư Kiệt là Tào gia trang thôn, chủ nhiệm có cái gì kiếm tiền hạng mục khẳng định thứ 1 cái nghĩ đến Tào gia trang có như thế tiện lợi điều kiện, ai không muốn lấy trở thành Tào gia trang một viên?

Nhưng là nhường những thôn khác thôn dân trông mà thèm Tào Thư Kiệt lúc này bận bịu công việc mình làm đi.

Hắn đã mấy ngày thời gian không có đi nhà xưởng, mở hoàn toàn thôn hội nghị sau, Tào Thư Kiệt đi trước lội nhà máy bên kia, trong xưởng vận hành tất cả như cũ.

2 kỳ cùng 3 kỳ hạng mục tiến triển cũng tương đối thuận lợi, cái này một khối đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói có không hề tầm thường ý nghĩa.

Trừ cái đó ra, liên hệ quảng cáo sự tình cũng một mực tại cố gắng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cân nhắc tìm một cái nóng nảy ra vòng tống nghệ tiết mục đánh quảng cáo.

Nhưng là tìm một vòng, phát hiện năm nay tương đối nóng nảy mấy khoản tống nghệ tiết mục, quảng cáo tại năm ngoái thời điểm liền đã định tốt.

Không nói đến bọn hắn dùng tiền đều nện không xong danh ngạch, coi như bọn hắn thật muốn làm như vậy, có thể mấy cái ức tiền quảng cáo cũng làm cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chùn bước.

Tìm những cái kia không phải rất hỏa tống nghệ tiết mục, lại để cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất không cam tâm.

Những này tiết mục nhìn ít người, tỉ lệ người xem tự nhiên thấp, quảng cáo hiệu quả cũng liền tạm được.

Tào Thư Kiệt cũng tìm người đi tìm hiểu qua Ương Thị tiền quảng cáo dùng, buổi tối hoàng kim thời gian tiền quảng cáo dùng là 37 vạn một lần, cái khác không phải hoàng kim đoạn thời gian, tiền quảng cáo rẻ nhất cũng là 18 vạn một lần.

Dựa theo cái này đến kế, Tào Thư Kiệt nếu như chỉ là lựa chọn trong đó một cái đoạn thời gian, đơn lần đưa lên một lần, dựa theo giá cao nhất, một năm này xuống tới, hắn cần đầu nhập 135 triệu tiền quảng cáo.

Coi như rẻ nhất tiền quảng cáo cũng tại 7000 vạn hơn.

Liền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại lượng tiền bạc, căn bản không chơi nổi.

Nhường hắn cho vay làm quảng cáo, Tào Thư Kiệt cũng là muốn làm như vậy, nhưng vấn đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại mắc nợ đã 6000 vạn hơn.

Ngân hàng có thể hay không phê duyệt đều là hai chuyện, coi như ngân hàng bên kia cho phê, Ương Thị quảng cáo hiệu quả hiện tại thật đúng là được không?

Hơn nữa công ty bên này còn có toàn diện cân nhắc, muốn tại nhiều cái internet xã giao bình đài đưa lên quảng cáo, chuyện này cũng vẫn đang làm, cái này một khối phí tổn phát ra đi đây có 800 vạn hơn, hơn nữa đến tiếp sau đầu nhập sẽ còn tiếp tục kéo dài, cái này cũng mang ý nghĩa trong xưởng tài chính rất khẩn trương.

Lại thêm lập tức đến kiwi mùa thu hoạch, cân nhắc tới nhà máy sau đó phải làm kiwi mứt, Tào Thư Kiệt khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, có thể thu nhiều ít liền thu nhiều ít.

Cái này đều là tiền, phải tốn đi ra tiền.

Dưới tình huống như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng thì tại suy nghĩ hắn muốn điều chỉnh tiêu thụ phương án, đem không cần ép khoản mạng tiêu cùng bán lẻ bán buôn điều chỉnh làm tiếp xuống một cái quan trọng nhất.

Trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt vẫn là đang suy nghĩ quảng cáo sự tình.

Năm nay tương đối nóng nảy tống nghệ tiết mục, quảng cáo chưa có xếp hạng đội.

Ương Thị bên kia tiền quảng cáo dùng cũng quá cao, Tào Thư Kiệt nghĩ đến mua một cái không phải hoàng kim đoạn thời gian quảng cáo vị cũng phải 70-80 triệu, có đáng giá hay không đầu nhập?

Vẫn là đem số tiền này đổi một loại phương thức đầu tư ra ngoài, lấy cái giá thấp nhất lấy được tốt nhất quảng cáo hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đi.

Trình Hiểu Lâm còn tại buồn bực, kết nối điện thoại sau hỏi nàng lão công có chuyện gì.

“Lão bà, lần trước nói với ngươi sự tình, ngươi nghĩ thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm có chút mộng: “Thư Kiệt, ngươi nói chuyện nào?”

“Chính là ngươi đập cái mạng lưới video sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm đã hiểu.

“Ta ngay tại suy nghĩ đâu, ngươi hỏi cái này để làm gì?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt đem bọn hắn nhà máy cần quảng cáo tài nguyên sự tình cho hắn lão bà giảng.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm trước tiên giây hiểu: “Thư Kiệt, ý của ngươi là để cho ta cho các ngươi nhà máy làm quảng cáo?”

“A, không được sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm liên tục gật đầu: “Ta là không có vấn đề, thế nhưng là ngươi liền có thể cam đoan ta đập video nhất định rất hỏa, đem các ngươi nhà máy sản phẩm cũng mang theo tới sao?”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, hắn cũng không biện pháp cam đoan.

Có thể đây là trước mắt tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất biện pháp.

“Ta thử một chút a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Theo thời gian trôi qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt tại trên thị trường xuất hiện nhiều lần lần càng ngày càng cao, theo Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị tại dưới cờ càng ngày càng nhiều cửa hàng bên trong trải hàng, yêu được mứt bản thân liền mang theo nhất định nhiệt độ.

Chỉ là bọn hắn phát hiện loại này mứt tại trên thị trường còn không có hoàn toàn mở ra nguồn tiêu thụ, rất nhiều nơi trong siêu thị đều không có lên khung, lấy về phần bọn hắn chỉ có thể từ trên mạng tìm con đường.

Bởi như vậy, khai phát càng nhiều mới thị trường cùng hoàn thiện mạng tiêu con đường, cũng đã trở thành Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt trọng yếu nhất một trong công việc.

……

Xác định phát triển mới phương hướng về sau, liền tiêu thụ bộ cùng mạng tiêu bên kia cũng đều một lần nữa điều chỉnh công tác trọng điểm.

Có thể tiền mặt tính tiền bán lẻ bán buôn trở thành tiêu thụ bộ ở sau đó khai phát thị trường lúc trọng điểm khóa chặt hộ khách mục tiêu.

Trần Hồng phụ trách mạng tiêu, ngoại trừ tại đào bảo bên trên lại mặt khác mở mấy nhà không cùng tên chữ bán hàng qua mạng, bọn hắn còn tại Kinh Đông mở thuộc về mình bán hàng qua mạng.

Chỉ có điều Kinh Đông bên kia lượng tiêu thụ tạm thời không cần cân nhắc.

Đơn thuần mạng tiêu cái này một khối, liền trước mắt mà nói, đào bảo vẫn là trọng điểm.

Trừ cái đó ra, năm nay mạch mạch trực tiếp cũng rất hỏa bạo, Tào Thư Kiệt thì tại cân nhắc dùng mạch mạch trực tiếp phục chế mấy năm sau mạng tiêu trực tiếp mang hàng sẽ sẽ không xuất hiện kỳ tích?

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nói được.

Mà mạch mạch tại ngay lúc này, ngoại trừ là giữa nam nữ lẫn nhau ước hẹn Thần khí bên ngoài, nó còn bắt đầu mạng lưới trực tiếp con đường.

Giống tài nghệ dẫn chương trình, trò chơi dẫn chương trình, các loại hình thù kỳ quái dẫn chương trình.

Nhưng là lúc này duy chỉ có còn không có dính đến trực tiếp mang hàng.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ, hắn có hay không có thể sớm đem cái này hình thức cho sao chép được?

Ngàn vạn chớ coi thường trực tiếp mang hàng.

Tiếp qua 10 năm, trong nước liền xuất hiện một loại toàn dân trực tiếp hoặc là trực tiếp mang hàng rầm rộ.

Nó có thể dài lâu không suy, hơn nữa thị trường số định mức cùng bao quát mang hàng loại càng ngày càng nhiều, thậm chí một chút lớn nhãn hiệu phương cuối cùng cũng thỏa hiệp, gia nhập hàng ngũ đó bên trong đến, cái này cũng tương tự mang ý nghĩa tầm quan trọng của nó.

“Bồi dưỡng cái chính mình dẫn chương trình, trong thời gian ngắn đem sự nổi tiếng của nàng cho kéo lên đi, đến tiếp sau vấn đề đều không phải là cái vấn đề lớn gì.” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ..