Chương 624:  Giao thiệp rộng   

Chương 624:  Giao thiệp rộng   

Đối Tào Thư Kiệt mà nói muốn tạo ra một cái nhân khí dẫn chương trình đến rất dễ dàng, dùng tiền là được.

Nhưng vấn đề là mạch mạch thị trường chiếm hữu suất kém xa về sau run âm, trực tiếp mang hàng hiệu quả ngày đêm khác biệt.

……

Không đợi Tào Thư Kiệt nghĩ ra cái một hai ba đến, hắn tiếp vào Tào Chấn điện thoại.

Tào Chấn chuẩn bị ngày mai từ thành phố trở về, muốn hẹn hắn cùng một chỗ ăn một bữa cơm, Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nguyên bản đang còn muốn trong nhà ăn, có thể Tào Chấn đi nói trên trấn tìm chỗ ăn cơm, đồ thanh tĩnh.

“Đây là có sự tình?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhưng ở cái nào ăn cơm cũng không đáng kể, chủ yếu nhìn ăn cơm người là ai.

Những này khi còn bé tại cùng một chỗ chơi đùa đám tiểu đồng bạn, hiện tại là càng ngày càng khó lấy tụ tại cùng một chỗ. Bởi vì phân đà địa phương khác nhau, bình thường điện thoại liên lạc đều rất ít, thỉnh thoảng sẽ ở trong bầy phát càu nhàu.

Nhưng là gần nhất nhóm bên trong tập tục dần dần chuyển hướng thị trường chứng khoán thảo luận, Tào Thư Kiệt đối thảo luận cái này một khối không hứng thú, hắn cảm thấy không có ý gì.

Một ngày trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng lúc ra cửa, Tào Thư Kiệt còn dời hai rương quả dâu tây rượu, đặt ở xe trong cốp sau xe. Chuẩn bị một rương dùng để uống, mặt khác một rương nhường Tào Chấn chính mình tồn lấy.

Trước khi ra cửa lúc lại cho hắn lão bà nói một tiếng ban đêm cùng Tào Chấn một khối chuyện ăn cơm.

Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn ít uống rượu một chút, chú ý thân thể của mình.

“Ngươi yên tâm, uống không nhiều.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Trình Hiểu Lâm căn bản không tin, nàng đối loại lời này đã có miễn dịch.

Một ngày bận rộn bên trong, đem công tác xử lý xong, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn một khối đi ra cửa phía trước trên đường cái Phúc Hưng khách sạn mở căn phòng nhỏ chờ lấy. Tào Thư Kiệt còn không có gọi món ăn, hắn nghĩ đến chờ Tào Chấn tới về sau lại điểm.

Cho Tào Chấn gọi qua điện thoại đi, không có bao lâu thời gian, đối diện liền nhận nghe điện thoại, Tào Chấn nói hắn trên đường, mười mấy phút liền đến.

Ước chừng có 15 phút đồng hồ, Tào Chấn lái một chiếc kiểu mới bước dọn kỳ hạm bản đến đây.

Cái này xem xét chính là vừa mua xe.

“Chỉ một mình ngươi a?” Tào Thư Kiệt về sau nhìn xem, trong xe không ai.

Tào Chấn gặp mặt liền cho hắn một bàn tay: “Liền chính ta trở về, ngươi vẫn còn muốn tìm ai.”

“Ngươi đây là thế nào? Có tâm sự?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Vẫn là có ngoại tình, trong lòng nghĩ không ra, muốn đơn độc cho ta tâm sự?”

Nghe được bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt vẻ mặt bát quái dáng vẻ, Tào Chấn muốn đạp hắn một cước, cái này Vương Bát Đản chính là không hướng chỗ tốt nghĩ.

“Ta là cái loại người này sao?” Tào Chấn bước nhanh hướng trong tửu điếm đi.

“Điểm thức ăn ngon sao? Đói chết ta.” Tào Chấn nói rằng.

Cùng Tào Thư Kiệt tại cùng một chỗ, hắn không có chút nào khách khí.

Tào Thư Kiệt nói còn không có gọi món ăn, liền đợi đến hắn trở về điểm đâu.

“Lão bản, các ngươi trong tiệm có cái gì thức ăn cầm tay, đều lên một lần.” Tào Chấn như thế hét lớn.

Hắn thật sự là lười đi gọi món ăn.

Đến mức hoa chuyện tiền, Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn giống nhau cũng không quan tâm.

Hai người cười ha hả tiến vào phòng riêng, Tào Chấn đang muốn hỏi hắn uống gì rượu, lại phát hiện trong bao sương có một rương mở ra quả dâu tây rượu.

Trong suốt bình rượu bên trong màu hồng rượu dịch, để cho người ta nhìn cảm thấy rất mới mẻ.

“Đây chính là ngươi nói cái kia quả dâu tây rượu? Nhan sắc còn thật đẹp mắt đi.” Tào Chấn càng xem càng cảm thấy ưa thích.

Nhưng hắn vẫn là thói quen nhả rãnh: “Có thể ta thế nào cảm giác cái đồ chơi này càng thích hợp nữ nhân uống.”

“Ngươi thích uống không uống, ta nguyên bản trả lại cho ngươi cầm một rương, không muốn vừa vặn bớt đi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chấn nào có không cần đạo lý, sợ đợi lát nữa quên đi, còn tranh thủ thời gian đi ra ngoài, từ Tào Thư Kiệt trên xe nâng cốc chuyển xuống đến, đặt vào trên xe mình.

Lại về đến phòng bên trong, hắn mở ra một bình, trước cho mình rót một chén, chậm rãi thưởng thức.

Một lát sau, hắn hài lòng gật đầu: “Coi như không tệ, cái mùi này liền uống rất ngon.”

“Thư Kiệt, ta nhìn ngươi là mang lái xe tới a, ban đêm một khối mang hộ ta trở về.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn còn biết uống rượu không lái xe đạo lý.

Nhất là vợ con đều tại, mỗi ngày lại có thể tranh nhiều tiền như vậy, Tào Chấn càng sẽ không lựa chọn đi mạo hiểm.

“Đây coi là chuyện gì, xe ngươi ở lại chỗ này là được, buổi sáng ngày mai muốn đi lời nói cùng ta một khối tới, nếu là đi muộn, ngươi an vị xe buýt tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào lão bản tại, Phúc Hưng khách sạn đối với hắn liền đặc biệt chiếu cố, mang thức ăn lên tốc độ cũng nhanh.

Không có bao lâu thời gian, một bàn 8 đồ ăn một chén canh dâng đủ.

Tào Thư Kiệt nhường phục vụ viên không cần lại tới, hai người bọn hắn người vừa ăn vừa uống, Tào Chấn bắt đầu nhả rãnh lên.

“Thư Kiệt, ngươi phát hiện sao, Thư Luân cùng Thư Dương bọn hắn có chút điên rồi.” Tào Chấn nói rằng.

Chuyện này giấu ở trong lòng không nhả ra không thoải mái.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết, là hắn biết kia hai bạn thân từ nhỏ, vừa chuẩn chuẩn bị thêm kho mua cổ phiếu sự tình.

“Ta nói với ngươi, hai người bọn hắn chuẩn bị vay tiền đầu tư cổ phiếu đâu.” Tào Chấn nói như vậy nói.

“Tìm ngươi vay tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hai người bọn hắn không có tìm hắn, Tào Thư Kiệt cảm giác vẫn là rất bồn chồn.

Nhìn thấy Tào Chấn gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn có hay không đem tiền cho mượn đi.

Tào Chấn lắc đầu: “Nói thật, nếu là cái khác bất cứ chuyện gì, trong nhà có khó khăn, ta đều có thể cho bọn hắn mượn tiền, thế nhưng là vay tiền đầu tư cổ phiếu chuyện này ta xử lý không ra.”

“Ta nếu là cho bọn hắn mượn tiền, cái kia chính là hại bọn hắn, cái này cùng vay tiền đi đánh bạc khác nhau ở chỗ nào?” Tào Chấn nhả rãnh.

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt nói thầm: “Nhưng bọn hắn hai cũng không tìm ta vay tiền.”

“Bọn hắn chỗ nào có ý tốt tìm ngươi há miệng.” Tào Chấn một câu nói toạc ra Quan Kiện.

Hắn nói: “Ngươi khi đó khuyên bọn họ đừng đầu tư cổ phiếu, lo lắng bọn hắn cầm giữ không được, ngươi ngày đó không phải cũng cùng bọn hắn trò chuyện Thiên Nhi sao? Khuyên bọn họ lý trí một chút, có thể là hai người bọn hắn đều điên rồi?”

“Tào Phi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chấn nói lên Tào Phi ngày đó đơn độc tìm hắn sự tình, cũng nói lên hai người bọn họ trò chuyện thị trường chứng khoán thêm kho sự tình, cuối cùng, Tào Chấn cho hắn nói Tào Phi bên kia vấn đề không lớn.

“Tương đối mà nói, Tào Phi vẫn tương đối lý trí, hắn coi như thêm điểm kho, ta cũng yên tâm.”

“Nhưng là ta thật không yên lòng Thư Luân cùng Thư Dương hai người bọn hắn.” Tào Chấn nói rằng.

Ăn một miếng thịt, uống một ly rượu, Tào Chấn muốn cho Tào Thư Kiệt nghĩ biện pháp khuyên hắn một chút nhóm.

Có thể Tào Thư Kiệt đối với cái này bất lực.

“Tào Chấn, ngươi có tin ta hay không nếu là ngăn cản bọn hắn, ta cùng bọn hắn bằng hữu đều không có làm, bọn hắn hiện tại đã điên rồi, căn bản nghe không vô lời nói đi.”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn một vấn đề: “Tào Chấn, ngươi nói một cái dân cờ bạc có thể nghe vào người khác khuyên, không đang đánh cược sao?”

“Vậy khẳng định không thể!” Tào Chấn nói như thế.

“Đúng a, vậy ngươi để cho ta khuyên như thế nào bọn hắn.” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Tính toán, vẫn là ăn cơm đi.” Tào Chấn một nháy mắt liền không muốn trò chuyện cái vấn đề này.

“Ngươi thêm không có thêm kho?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Nhưng hắn suy đoán liền Tào Chấn hiện tại thái độ này, hắn hẳn là không có thêm.

Quả nhiên, Tào Chấn nói rằng: “Ta thêm cái rắm.”

“Ta đi đến bên cạnh quăng vào đi 30 vạn, đã không ít rồi.”

“Ta tính toán đợi nó tăng tới thứ 1 cái 50% lợi nhuận, ta liền ném rơi một phần mười, phía sau lợi nhuận nếu như duy trì liên tục tăng trưởng, ta tiếp tục ném.”

“Thư Kiệt ngươi nói đúng, kiếm tiền tới tay mới là tiền, lợi nhuận tại giá cổ phiếu chính là chữ số, tùy thời có thể ngã trở về.” Đừng nhìn đầu tư cổ phiếu thời gian không dài, có thể Tào Chấn cảm ngộ rất sâu, cái này cùng hắn đầu óc nhanh nhẹn có quan hệ rất lớn.

Có rất nhiều người vô luận nói như thế nào đều đầu óc chậm chạp.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất vui mừng.

“Ngươi dạng này muốn là được rồi, đến lúc đó cũng đừng không nỡ bán.” Tào Thư Kiệt trêu chọc hắn.

Tào Chấn lắc đầu: “Cái này có cái gì không nỡ bán, cứ như vậy ít tiền.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Hắn hiện tại bỗng nhiên rất chờ mong, Tào Chấn nhìn thấy Đồng Hoa Thuận thật trướng siêu 100 nguyên về sau, trên mặt sẽ là một loại gì biểu lộ?

Phía sau không có lại nói đám tiểu đồng bạn riêng phần mình chuyện đầu tư, hai người nói chuyện thì càng vui sướng.

Tào Chấn nói lên hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ tình huống hiện tại, cười tươi như hoa. “Thư Kiệt, ta nói với ngươi, ta khuê nữ hiện tại có thể đẹp.” Tào Chấn trên mặt một bộ huyễn nữ biểu lộ.

Tào Thư Kiệt đều không thèm để ý hắn.

“Thư Kiệt, ngươi nhiều tiền như vậy, cũng không phải nuôi không nổi ngươi, không có ý định muốn cái hai thai?” Tào Chấn thật tò mò.

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, lại ngậm kín miệng.

Tào Chấn sau khi thấy, mặt mày kinh sợ hỏi: “Không phải đâu, không phải đâu, Thư Kiệt, ngươi còn trẻ như vậy lại không được?”

“Ngươi muốn ăn đòn đúng không.” Tào Thư Kiệt muốn động thủ.

“Có tin ta hay không hiện tại đâm ngươi.”

“Ha ha.” Tào Chấn cười lên ha hả.

“Chuyện này không vội vàng được, buông lỏng tâm tính, từ từ sẽ đến là được.” Tào Chấn còn trái lại khuyên hắn.

Hắn đã hiểu, hắn bạn thân từ nhỏ xác thực mong muốn hai thai, nhưng là một mực không có mang thai.

“Lại nói các ngươi đều có lão đại rồi, thật muốn cái lão nhị cũng là chuyện sớm hay muộn.” Tào Chấn nói rằng.

Lời này không có tâm bệnh.

Hai người uống đến về sau, Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn nói hôm nào mang theo vợ con hắn, hai nhà bọn họ người một khối họp gặp.

“Được a, ta cũng có quyết định này.” Tào Chấn nói rằng.

Ở trong thành phố chờ đợi thời gian dài như vậy, Tào Chấn càng phát ra cảm giác được trước kia có thể thường xuyên tụ tại cùng một chỗ bằng hữu, là khó khăn cỡ nào.

Ban đêm Tống Bảo Minh lái xe, đem hai bọn họ mang về Tào gia trang.

Tào Chấn xe tự nhiên lưu tại Phúc Hưng khách sạn cửa ra vào, chuẩn bị đợi ngày mai trở lại mở.

Lúc về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ hắn hai cái bạn thân từ nhỏ thật muốn mượn tiền đầu tư cổ phiếu sự tình.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, kia hai anh em đến cùng bị cái gì kích thích?

Từ Tào Chấn bên kia không có mượn tới tiền, hai người bọn hắn có phải hay không sẽ còn binh đi hiểm chiêu, muốn những biện pháp khác?

Đây đều là rất khó nói rõ sự tình.

Tào Thư Kiệt là thật không có nghĩ rõ ràng, hắn hai cái bạn thân từ nhỏ lần này thêm kho thêm tại chỗ cao nhất, mấy ngày ngắn ngủi thời gian giá cổ phiếu từ 20 nhiều ngã xuống 18 khối, nhiều đem bọn hắn lúc đầu lợi nhuận ngã đi gần một nửa, hai người trước kia liền không có hưởng thụ qua loại này đại khởi đại lạc cảm giác, chịu không được kích thích.

“Thư Kiệt, ngươi nghĩ gì thế?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem bạn thân từ nhỏ muốn mượn tiền đầu tư cổ phiếu sự tình cho hắn lão bà giảng.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm giật nảy cả mình, còn có chuyện như vậy?

“Không phải, mấy ca đều tại làm yêu đâu.” Tào Thư Kiệt trêu chọc lên.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ngươi cũng đừng quản, đừng có lại trở mặt thành thù.” “Nếu là bồi không được là tốt nhất, muốn thật sự là bồi thường, có thể khiến cho bọn hắn dài một lần dạy bảo, để bọn hắn thanh tỉnh một chút, ta cảm thấy cũng rất tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, nên nói không nói, hắn rất tán đồng lão bà hắn lời nói này.

Nhìn hắn bạn thân từ nhỏ, hiện tại ăn thua thiệt, để bọn hắn tỉnh táo lại, kỳ thật có chỗ tốt.

Miễn cho cuối cùng càng làm càng lớn, thật tới một phát tình trạng không thể vãn hồi, kia mới chơi xong.

……

Tào Thư Kiệt chính mình sự tình cũng không ít, cổ phiếu hiện tại cũng không tới bán điểm, đến tiếp sau hắn cũng không lại chú ý thị trường chứng khoán tình huống bên này.

Toàn bộ tháng 8, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi, ngoại trừ chừa lại cần cất rượu một bộ phận bên ngoài, còn lại hơn phân nửa đều để hái phương thức ra rơi mất.

Một phần khác nhường hắn đóng gói rương tặng người.

Trong huyện một chút thương nghiệp cung ứng bằng hữu, thành phố rất ủng hộ hắn mấy vị lãnh đạo, cùng tỉnh lý Quan Quốc Thái, tỉnh đài truyền hình kia hai vị.

Những năm này, Tào Thư Kiệt tích lũy xuống không ít quan hệ.

Chỉ là không nghĩ tới đi Tuyền thành cho tỉnh đài truyền hình hai vị bằng hữu đưa kiwi lúc, còn có thu hoạch ngoài dự tính..