Chương 625:  Lượng tiêu thụ tăng nhiều   

Chương 625:  Lượng tiêu thụ tăng nhiều   

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải nghe được Tào Thư Kiệt nói lên quảng cáo chuyện, hắn giống như rất tùy ý nói khả năng giúp đỡ Tào Thư Kiệt chuyện này.

Nghe được Hạ Tông Hải lời giải thích, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Sau đó hỏi thăm có biện pháp nào?

Hạ Tông Hải nói hắn cùng Chiết Tỉnh đài truyền hình, Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng rất quen, nếu là Tào Thư Kiệt thật muốn tại hai cái này đài tống nghệ tiết mục bên trên đánh quảng cáo, hắn có thể cho nói một câu.

Hạ Tông Hải thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt vui mừng quá đỗi.

Đây thật là sơn nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Tào Thư Kiệt một mực tại suy nghĩ cái này quảng cáo sự tình, không nghĩ tới tại Hạ Tông Hải nơi này giải quyết.

Hạ Tông Hải ngay trước Tào Thư Kiệt mặt, phân biệt cho Chiết Tỉnh đài truyền hình đài trưởng cùng Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng gọi qua điện thoại đi.

Hạ Tông Hải ở trong điện thoại biểu thị hắn bên này có cái chất tử muốn làm quảng cáo.

Tào Thư Kiệt coi là rất khó khăn sự tình, ai biết tại Hạ Tông Hải nơi này một chiếc điện thoại liền hoàn thành.

Chỉ có điều Chiết Tỉnh đài truyền hình cùng Tô Tỉnh đài truyền hình mấy cái áp trục tống nghệ tiết mục quan danh quảng cáo đã sớm bán đi, hoặc là áp trục tống nghệ tiết mục đã truyền hình xong.

Lúc này cho dù là Hạ Tông Hải gọi điện thoại cũng không tốt làm.

Nhưng là đối phương cho Hạ Tông Hải ra một cái quanh co sách lược.

Tào Thư Kiệt có thể làm nhà tài trợ xuất hiện tại tiết mục bên trong.

Người chủ trì cũng sẽ tại tiết mục bên trong có mấy lần cơ hội nâng lên bọn hắn sản phẩm.

Tham gia chương trình truyền hình thực tế nghệ nhân tại tiết mục bên trong ăn bọn hắn sản phẩm lúc, cũng biết nâng lên sản phẩm danh tự, trừ cái đó ra, sẽ còn lấy hắn hình thức xuất hiện tại tiết mục bên trong, mặc dù mỗi một lần cho ra ống kính cũng không nhiều, nhưng là toàn bộ tiết mục cộng lại cũng không ít.

Mặt khác bọn hắn tiết mục tại trên mạng phát ra thời điểm, cũng biết xuất hiện tài trợ sản phẩm.

Cái này thì tương đương với tài trợ một lần, hậu kỳ sẽ xuất hiện vô số lần quảng cáo cơ hội.

Ngoại trừ những này bên ngoài, đối phương còn nâng lên nên giao tiền quảng cáo vẫn là đến giao, nhưng so sánh với quan danh tiền quảng cáo muốn tiện nghi rất nhiều.

Có Hạ Tông Hải quan hệ, Tào Thư Kiệt quả quyết lựa chọn Chiết Tỉnh đài truyền hình « Sing! China ».

Những tiết mục khác không phải là không muốn tuyển, chủ yếu là truyền ra thời gian không đúng.

Bằng không Tào Thư Kiệt khẳng định sẽ tiếp tục tuyển chọn Tô Tỉnh « Nếu bạn là người duy nhất » cùng « Siêu trí tuệ ».

Chính là như vậy, « Sing! China » cái tiết mục này tại tháng 7 thượng tuần cũng đã phát sóng, Tào Thư Kiệt hiện tại thuộc về nửa đường gia nhập, từ truyền ra về thời gian đến xem, hắn còn có thể hưởng thụ hơn hai tháng quảng cáo hiệu ứng.

Dù vậy, xem như đã phát hỏa hai mùa tiết mục, Tào Thư Kiệt cũng vì này bỏ ra 600 vạn phí tài trợ cùng Ái Manh mứt hệ liệt tất cả sản phẩm miễn phí tài trợ.

Chỉ có điều nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Hạ Tông Hải tại cho Chiết Tỉnh đài truyền hình đài trưởng gọi điện thoại lúc, lại còn có cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Căn cứ Hạ Tông Hải từ Chiết Tỉnh đài truyền hình đài trưởng bên kia trò chuyện tình huống, bọn hắn có một ngăn tiết mục mới « Keep Running » kế hoạch tại tháng 10 chiếu lên, bây giờ còn đang quảng cáo chiêu thương giai đoạn.

Bởi vì đây là thứ 1 quý chiếu lên, hiệu quả cũng không rõ ràng.

Có thể cái tiết mục này lại là Chiết Tỉnh đài truyền hình từ nước ngoài đưa vào tới một cái rất hot tống nghệ tiết mục sửa đổi phần tới, là muốn thanh toán rất cao bản quyền phí, cho nên bọn hắn tại lúc đầu quảng cáo định giá liền không thấp.

Đơn thuần quan danh quảng cáo cũng là hơn trăm triệu.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn đang suy nghĩ vay tiền cũng phải lên, thế nhưng là đối phương nói quan danh công ty quảng cáo đã bán đi, cũng ký xong hợp đồng, cái này không có khả năng xuất hiện nửa đường thay đổi tình huống.

Không có cách nào, bọn hắn lại khai thác quanh co biện pháp, nhường hắn làm nhà tài trợ, bởi vì là thứ 1 kỳ, hiệu quả không rõ, cho nên nhà tài trợ tiền quảng cáo là 800 vạn.

Như thế là Tào Thư Kiệt tại quảng cáo đầu nhập cái này một khối bớt đi một số tiền lớn.

Tào Thư Kiệt thế nhưng là biết cái này tiết mục về sau có nhiều lửa, có thể nói tại tống nghệ tiết mục cái này một khối rất biết đánh nhau.

Không những ở tỉ lệ người xem phương diện còn có thể đánh, tại mạng lưới phát ra phương diện thị trường chiếm hữu suất cũng rất ưu tú.

Hắn hoa 800 vạn làm đối phương nhà tài trợ, chỉ có thể nói trị.

Cái này Tiền Hoa không lỗ.

Lại thêm theo đối phương lời giải thích, cái này tiết mục tháng 10 liền lên chiếu, vừa vặn dính liền vừa mới kết thúc « Sing! China ».

Hoàn mỹ!

Xong xuôi chuyện này, Tào Thư Kiệt thật tốt cảm tạ Hạ Tông Hải một phen.

Nhưng Hạ Tông Hải nói hắn là vì duy trì Đông Sơn tỉnh nông thôn chấn hưng xí nghiệp phát triển.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được, Hạ Tông Hải sở dĩ giúp hắn, chuyện này vẫn là nhìn Quan Quốc Thái mặt mũi.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt đối Quan Quốc Thái càng thêm cảm kích.

Phần nhân tình này hắn ghi ở trong lòng, bình thường cũng đoạn không được qua lại, về sau có có thể giúp bận bịu nhất định sẽ giúp.

……

Hạ Tông Hải tự mình ra mặt giúp một tay, hiệu suất là thật nhanh.

Tại ngày 8 tháng 8 thứ 4 kỳ « Sing! China » bên trong liền xuất hiện Ái Manh mứt lời quảng cáo.

Bất quá lần này sản phẩm không có xuất hiện tại trong màn ảnh, chỉ là người chủ trì Hoa thiếu đang chủ trì tiết mục thời điểm tiện thể đề một câu: “Bản tiết mục từ Ái Manh mứt đại lực duy trì.”

“Hưởng thụ sinh hoạt mỗi một loại tư vị, Ái Manh mứt, nhường cuộc sống của ngươi nhiều một loại tư vị.”

“Tâm phục có lộc ăn, vẫn là Ái Manh mứt.”

Tào Thư Kiệt đều không có chú ý tới chuyện này, hắn vẫn là thông qua lão bà hắn mới biết được kỳ này liền xuất hiện công ty bọn họ quảng cáo, bất quá không thấy được sản phẩm ra kính hiệu quả vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Sau đó một tuần lượng tiêu thụ cũng đã chứng minh Tào Thư Kiệt loại này suy đoán.

Bất quá Tào Thư Kiệt lo lắng vấn đề này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, tại ngày 15 tháng 8 thứ 5 kỳ mù tuyển giai đoạn lúc, công ty bọn họ sở sinh sinh ra Ái Manh mứt xuất hiện tại trong màn ảnh.

Đầu tiên là Hoa thiếu chủ nắm tiết mục, vừa mở màn thời điểm trong tay liền cầm lấy một khối quả táo mứt, cái kia trương lắm mồm niệm một chuỗi nhà tài trợ danh tự sau, cố ý giơ lên trong tay Ái Manh mứt nói rằng: “Ái Manh mứt, ăn ra hảo tâm tình.”

Sau khi ăn xong, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười xán lạn, lúc này ống kính cho một cái đặc tả.

Ống kính nhất chuyển, lại đi tới hậu trường học viên bên kia, 24 học viên đang có chút khẩn trương cùng mong đợi chờ lấy tiết mục chính thức bắt đầu, bọn hắn không biết rõ ai có thể được tuyển chọn, ai lại bị đào thải.

Ngay lúc này, học viên trương trác chứa uy một tiếng kinh ngạc tiếng la, hắn cầm lấy thả trong bọn hắn ở giữa bàn nhỏ bên trên Ái Manh mứt hỏi đại gia hỏa đây là cái gì?

Một vị khác học viên lưu song song nói rằng: “Ta nghe nói là một loại khỏe mạnh thực phẩm Ái Manh mứt, ta vừa rồi nếm một chút, xác thực ăn thật ngon.”

Hai người đối thoại hấp dẫn học viên khác ánh mắt, đều đi theo nhìn về phía bàn nhỏ bên trên Ái Manh mứt.

Lần này, ống kính cuối cùng từ chính diện cho tới Ái Manh mứt.

Chỉ thấy trương trác chứa uy xé mở Ái Manh mứt túi hàng, từ giữa bên cạnh xuất ra khắp nơi óng ánh sáng long lanh mứt, mặt ngoài cũng không có giống cái khác mứt như thế dính đầy đường hoặc là khác gia vị, mà là nhìn rất sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, để cho người ta rất có muốn ăn dáng vẻ.

Trương trác chứa uy đem cái này một mảnh quả táo mứt bỏ vào trong miệng, vừa mới bắt đầu rất không thèm để ý biểu lộ, nhưng là nhai mấy ngụm sau, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt biến đặc sắc.

Mấy ngụm ăn xong thứ 1 phiến, trương trác chứa uy tiếp theo từ túi hàng bên trong xuất ra còn lại hai mảnh một khối nhét vào trong miệng.

Trên mặt biểu lộ càng ngày càng phong phú.

Lời gì đều không cần nói, loại này phong phú bộ mặt biểu lộ, đã giải thích rõ Ái Manh mứt xác thực ăn thật ngon.

Theo sát học viên khác cũng đều nhao nhao đưa tay từ nhỏ trên bàn trong mâm cầm lấy một bao Ái Manh mứt mở ra, say sưa ngon lành nhi bắt đầu ăn.

Sau một khắc, ống kính lại chuyển tới sân khấu, tiết mục chính thức bắt đầu.

Tào Thư Kiệt trùng sinh giống như cũng không có ảnh hưởng đến cái này tiết mục nội dung.

Bên trong học viên, Tào Thư Kiệt là một cái đều không có nhớ kỹ, hắn giống nhau không rõ ràng kỳ này tiết mục bên trong có ai tấn cấp, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn Ái Manh mứt tại tiết mục bên trong bỗng nhiên gặp may.

Thậm chí cái này đóng gói giản lược xinh đẹp tinh xảo Ái Manh mứt còn ra hiện tại trên khán đài, rất nhiều người xem đang nhìn tiết mục thời điểm, trong miệng còn nhai lấy Ái Manh mứt.

Ngay cả đạo sư trên ghế Tề lão sư cũng tại nhai lấy, vẻ mặt hài lòng dạng.

Cái động tác lơ đãng này, lại rất hấp dẫn trước máy truyền hình người xem.

Đại gia hỏa đều muốn biết những học viên kia cùng đạo sư cùng trên khán đài nắm đều đang ăn thực phẩm đến cùng là cái gì.

Hoa thiếu mỗi một lần giới thiệu tiết mục lúc, đều sẽ nói một lần nhà tài trợ tên.

Trong đó Ái Manh mứt cái tên này bị rất nhiều người ghi ở trong lòng.

Bởi vì mọi người thấy Hoa thiếu có nhiều lần giơ trong tay Ái Manh mứt, vừa nói vừa ăn, cái này ống kính xuất hiện nhiều lần về sau, liền cho người ta một loại ám chỉ, Hoa thiếu rất thích ăn cái này sản phẩm, hắn giống như rất nghiện dáng vẻ.

Lại thêm « Sing! China » lúc này TV tỉ lệ người xem cùng mạng truyền bá thị trường chiếm hữu suất tuyệt đối là hai vị trí đầu ghế, dù là Tào Thư Kiệt vẻn vẹn lựa chọn tài trợ, từ thứ 5 kỳ bắt đầu, Ái Manh mứt vẫn là tiến vào đông đảo người xem tầm mắt.

Lại phối hợp mạng lưới tuyên truyền, Ái Manh mứt bỗng nhiên tại trên mạng gặp may lên.

Rất nhiều người trẻ tuổi đều chú ý tới cái này học viên, đạo sư, người chủ trì cùng hiện trường người xem đều thích ăn nhỏ đồ ăn vặt.

Giống nhau bởi vì cái này một đợt tuyên truyền, Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị lượng tiêu thụ rõ ràng tăng nhiều.

Gia Gia Duyệt siêu thị nguyên bản ba ngày phát năm xe hàng, ai biết Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia bỗng nhiên gọi qua điện thoại đến, đổi thành ba ngày phát bảy xe.

Đừng nhìn, vẻn vẹn tăng lên hai xe, có thể đây là tại Gia Gia Duyệt siêu thị vốn có lượng tiêu thụ trên cơ sở gia tăng.

Walmart siêu thị bên kia lượng tiêu thụ càng thêm rõ ràng.

Nguyên bản ba ngày 6 xe hàng, trực tiếp đã tăng tới 10 xe hàng, cũng mang ý nghĩa dựa theo mỗi xe 32 vạn nguyên giá trị mà tính, sản phẩm thị trường ngày lượng tiêu thụ trăm vạn nguyên.

Cái này vẻn vẹn Walmart siêu thị bên này.

Ngoại trừ hai nhà này siêu thị bên ngoài, theo Ái Manh mứt tại « Sing! China » tống nghệ tiết mục bên trong đoạt kính biểu hiện, cũng thời gian dần trôi qua bị càng nhiều người xem chỗ biết rõ.

Cũng tiến tới tạo thành dạng này một loại hiện tượng lạ.

Phía sau đều vô dụng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiệp vụ viên đi khai thác thị trường, liền có lẻ bán thương lái xe cầm tiền mặt tới kéo hàng.

Tại thực hiện một tay giao tiền, một tay giao hàng loại này đãi ngộ đặc biệt lúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất nhiều nghiệp vụ viên tại chỗ hưng phấn nhảy dựng lên.

Chính là Tào Thư Kiệt đang nghe tình huống này sau, hắn cũng nắm chặt nắm đấm, áp chế không nổi nội tâm vui sướng.

Có thể lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, hơn nữa Tào Thư Kiệt ý thức được, vẻn vẹn một cái nóng nảy tống nghệ tiết mục nhà tài trợ quảng cáo tuyên truyền liền có thể đạt tới hiệu quả như vậy, nếu như là một cái nóng nảy tống nghệ tiết mục quan danh quảng cáo đâu?

Thế nhưng là trong ấn tượng của hắn, tại năm nay tiếp xuống tống nghệ tiết mục bên trong, thật không có cái gì đặc biệt sáng chói.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt liền đem chủ ý đánh tới năm sau tháng 1 phát sóng « Siêu trí tuệ » cùng « Nếu bạn là người duy nhất » bên trên.

Hai cái này tiết mục đều là Tô Tỉnh đài truyền hình, Hạ Tông Hải cũng cho bọn hắn đài trưởng gọi qua điện thoại, nhưng bởi vì hai cái này tiết mục đã truyền hình xong, Tào Thư Kiệt chính là có lòng tài trợ bọn hắn một chút tiền quảng cáo cũng không có tác dụng gì.

Hắn bây giờ nghĩ, sao có thể đem sang năm quan danh quảng cáo quyền nắm bắt tới tay.

“Dùng tiền?”

Khi nhìn đến tài trợ quảng cáo hiệu quả hiển hiện ra về sau, Tào Thư Kiệt lúc này căn bản không quan tâm tiền quảng cáo vấn đề.

Hắn thậm chí muốn quảng cáo bán đắt như vậy, vẫn là có đạo lý.

Cùng lắm thì tiếp tục vay tiền, từ thị trường quảng cáo hiệu ứng hoàn toàn hiển hiện ra, công ty lượng tiêu thụ lớn, về khoản nhiều, căn bản không thiếu tiền..