Chương 626:  6 ức năm tiêu thụ mục tiêu cùng 2 ức quảng cáo đưa lên kế hoạch   

Chương 626:  6 ức năm tiêu thụ mục tiêu cùng 2 ức quảng cáo đưa lên kế hoạch   

Thứ 5 kỳ « Sing! China » phát ra xong về sau, cái này thị trường phản hồi tốt đẹp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này tiếp tục thêm sinh ra tiếng hô cũng càng ngày càng cao.

Tại Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn thiết bị thiết kế kỹ sư Tiết Kiến Vĩ trợ giúp dưới, bọn hắn thứ 1 đầu tự động hoá dây chuyền sản xuất từ tham số cùng chương trình bên trên lần nữa tiến hành điều chỉnh, cũng làm cho nguyên bản cái gọi là đầy sinh ra thiết bị tại hiệu suất sinh sản phương diện lại tăng lên 30%.

Tin tức này thông qua thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân miệng truyền đến lỗ tai hắn bên trong sau, Tào Thư Kiệt lúc ấy cũng không biết làm như thế nào đánh giá.

Hắn chỉ có thể cảm khái hàng nội địa thiết bị năng lực sản xuất hạn mức cao nhất là trời cao biển rộng.

Mà không giống rất nhiều nước ngoài nhập khẩu thiết bị, cái gọi là sinh sản hạn mức cao nhất bình thường đều là cố định không đổi, rất khó đi làm lớn điều chỉnh.

Nhưng là bất kể như thế nào, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, tăng lên 30% sinh sản sản lượng cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại thời gian kế tiếp bên trong, có thể càng ung dung đối mặt thị trường lượng tiêu thụ tăng trưởng.

Bất luận đối Tào Thư Kiệt người, vẫn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người tới nói, đây đều là một cái cực tốt tin tức.

Trong khoảng thời gian này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiệp vụ viên đi ra tính tích cực đặc biệt cao.

Nhất là bọn hắn sản phẩm tại « Sing! China » cái này tống nghệ tiết mục bên trong liên tiếp ra kính sau, cũng làm cho càng nhiều người biết cái này sản phẩm, mà không phải giống như trước như thế, chỉ cực hạn tại Đông Sơn tỉnh bên trong.

Kết quả như vậy cũng khiến cho cả nước các nơi thảo luận Ái Manh mứt thanh âm càng ngày càng cao.

Không chỉ là offline lượng tiêu thụ nhìn ra điểm này, chính là Tuyết Manh cửa hàng trái cây mạng lượng tiêu thụ giống nhau nhìn ra biến hóa rõ ràng.

Thì ra bình quân mỗi ngày duy trì tại 4000 nhiều cái đơn đặt hàng, thỉnh thoảng sẽ chạm đến 5000 cái đơn đặt hàng.

Nhưng là tại Ái Manh mứt lấy nhà tài trợ thân phận xuất hiện tại « Sing! China » cái này tống nghệ tiết mục bên trong về sau, trên mạng lục soát Ái Manh mứt từ đầu số lượng thẳng tắp lên cao.

Bởi vì lưu lượng tăng nhiều, Tuyết Manh cửa hàng trái cây lượng tiêu thụ, rất nhanh liền nhảy lên tới 6000 cái đơn đặt hàng, thậm chí tăng trưởng còn tại duy trì liên tục bên trong, nhìn cái kia xu thế, đơn thiên lượng tiêu thụ đột phá 1 vạn đơn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cái này trong thời gian ngắn lưu lượng nhanh chóng dâng lên nhường phụ trách trên mạng tiêu thụ chủ quản Trần Hồng cũng có chút mắt trợn tròn.

Nàng còn đem cái này trạng huống dị thường báo cáo nhanh cho tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, Quan Bá Dũng nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn cho Trần Hồng nói, nhường Trần Hồng nhất định phải nắm chắc tốt cái này đặc thù đoạn thời gian, làm tốt mạng tiêu hậu trường phục vụ, cố gắng nghĩ biện pháp tăng lên lượng giao dịch.

Tào Thư Kiệt cũng đi xưởng bên trong nhìn qua, sinh sản Ái Manh mứt loại này đặc thù thực phẩm xưởng là thực phẩm cấp sinh sản xưởng.

Xưởng bên trong vệ sinh rất sạch sẽ.

Mùa hè cũng có điều hòa, rất mát mẻ.

Xưởng bên trong căn bản không tồn tại nóng tình huống, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là từ ngay tại bận rộn công nhân trên mặt nhìn ra bọn hắn làm lửa nóng.

Ngày nọ buổi chiều, còn có một giờ liền lúc tan việc, Tào Thư Kiệt nhường trợ lý Hà Thụy Giai đem trong nhà máy tất cả chủ quản cấp bậc trở lên nhân viên quản lý toàn bộ triệu tập lại, tại nhà máy phòng họp lớn họp.

Tại cái này tạm thời triệu tập trong hội nghị. Tào Thư Kiệt cố ý giảng tới công ty gần đây tại quảng cáo phương diện đầu nhập, đồng thời nó cũng nói công ty kế tiếp sẽ tiếp tục tại quảng cáo phương diện tăng lớn đầu nhập.

Đồng thời cũng đã nói nhà máy sang năm quảng cáo đưa lên kế hoạch.

Nghe tới lão bản Tào Thư Kiệt nói năng có khí phách nói công ty sang năm kế hoạch xuất ra 200 triệu đến xem như sản phẩm quảng cáo đầu nhập chuyên hạng tài chính lúc, bên trong phòng họp tất cả mọi người thả chậm hô hấp, lúc này bọn hắn mới ý thức tới công ty vì sản phẩm lượng tiêu thụ, đến tột cùng hạ bao lớn quyết tâm.

200 triệu!

Cái số này nhường bao quát Thạch Cảnh Tú ở bên trong tất cả nhân viên quản lý đều không nghĩ tới, bọn hắn thậm chí cảm thấy phải có chút ngạt thở!

Cái số này quá cao.

Rất nhiều người đều không xác định sang năm sản phẩm mức tiêu thụ hàng năm có thể đạt tới mấy cái ức, lão bản trước hết tiêu hao 200 triệu đến xem như quảng cáo marketing phí tổn, sẽ có hay không có chút quá cấp tiến?

Nhưng Thạch Cảnh Tú biết hiện tại trường hợp này không thể trực tiếp đứng lên đi ngăn cản lão bản điên cuồng hành vi, nàng nhớ lại đầu tìm thời gian lại đơn độc khuyên nhủ lão bản, tại quảng cáo mở rộng đầu nhập cái này một khối có phải hay không cẩn thận làm việc.

Có thể Tào Thư Kiệt ngay sau đó lại cho tất cả mọi người ở đây tuyên bố, ngày 10 tháng 10 bắt đầu, công ty bọn họ sản phẩm sẽ tiếp tục tại mặt khác một ngăn chương trình truyền hình thực tế tiết mục bên trên xem như nhà tài trợ xuất hiện tại tiết mục bên trong.

“Cho đến lúc đó, chúng ta sản phẩm sẽ càng ngày càng lửa, sang năm chúng ta đem lấy quan danh công ty quảng cáo thân phận xuất hiện tại cả nước người xem trước mặt.” Tào Thư Kiệt có chút kích động lớn tiếng hô.

Hắn loại tâm tình này bên trên biến hóa cũng dẫn động phòng họp lớn bên trong rất nhiều người đi theo hắn cùng một chỗ kích động lên.

Lúc này không có ai đi cân nhắc cuối cùng đến cùng có thể hay không hoàn thành, bọn hắn chỉ muốn tới công ty càng ngày càng tốt.

Như vậy bọn hắn thu nhập cùng tiền thưởng sẽ hay không càng ngày càng nhiều?

Rất nhiều trong lòng người đang suy nghĩ vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt tiếp lấy còn nói: “Ta cho đại gia định vị mục tiêu, chúng ta năm nay ngày 25 tháng 3 chính thức gầy dựng, ngày 26 tháng 3 bắt đầu mạng tiêu giao hàng, ngày 26 tháng 4 bắt đầu offline khách hàng lớn chính thức giao hàng, tới cuối năm tổng cộng là 9 tháng 5 ngày thời gian, chúng ta tạm thời tính 9 tháng, đến lúc đó chỉ cần có thể hoàn thành cả năm 6 ức tiêu thụ ngạch, cuối năm ta cho đại gia thêm tiền thưởng.”

Số này nhất bạo đi ra, lập tức dẫn nổ toàn trường.

Đừng nói toàn bộ Thanh Thạch trấn, chính là toàn bộ Bình Nguyên huyện thành mức tiêu thụ hàng năm qua 6 ức nguyên xí nghiệp cũng không nhiều.

Nếu như một khi có thể hoàn thành cái này tiêu thụ ngạch, như vậy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đem chân chính phóng ra kiên cố nhất một bước.

Đến mức có thể hay không hoàn thành vấn đề?

Phía trước mấy tháng tiêu thụ ngạch đến xem, muốn hoàn thành cái mục tiêu này rất khó.

Dù là từ nơi này nguyệt bắt đầu, bọn hắn nhà máy lượng tiêu thụ rõ ràng đi lên, nhưng là muốn hoàn thành cái mục tiêu này vẫn là không thoải mái.

Trừ phi bọn hắn trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong mỗi ngày đều có thể bảo trì cao tăng trưởng lượng tiêu thụ, cái này mới có thể hoàn thành lão bản vừa rồi định 6 ức nguyên cả năm tiêu thụ mục tiêu.

Tới lúc tan việc, Tào Thư Kiệt cũng đúng giờ mở xong trận này tạm thời hội nghị, làm cho tất cả mọi người tan họp, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc của mình, tại cái kia trương trên ghế ông chủ nằm xuống.

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về nhà, hắn híp mắt giống như ngủ thiếp đi.

Nửa khép văn phòng cửa phòng, cũng không có người tới quấy rầy hắn.

Tào Thư Kiệt cứ như vậy một mực nằm đến sáu giờ, lão bà hắn gọi qua điện thoại đến hỏi hắn mấy điểm tốt, còn nói đại ca, nhị ca đồng sự hai nhà bọn họ người đều trở về, thương lượng phòng ở trang trí sự tình, nhường hắn nắm chặt trở về ăn cơm.

Tào Thư Kiệt lúc này mới ý thức được vừa rồi mê man ngủ thiếp đi.

Hắn đi dùng nước lạnh rửa mặt, lại trở lại văn phòng, cầm lên áo sơmi cùng bao, quay người lái xe hướng nhà đi.

Đại ca cùng nhị ca năm nay trở về nhiều lần lần rõ ràng so những năm qua muốn bao nhiêu.

Từ đầu năm cho đến bây giờ, bọn hắn đã trở lại qua ba lần.

Nhìn ra được, phụ thân Tào Kiến Lâm tại gia tộc xây nhà, chuẩn bị thường ở, hai anh em này cũng cải biến trước kia một chút quen thuộc.

Quê quán Tào gia trang dường như trở thành bọn hắn trong hành trình không thể chia cắt một bộ phận.

Tào Thư Kiệt lái xe về đến nhà, tại cửa ra vào liền thấy hắn nhị ca chiếc kia thấp phối GL8.

Khóa kỹ xe đi vào, tại cửa viện nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng, Tào Thư Kiệt còn tiến tới trước đùa một phen bọn chúng huynh đệ bốn cái, lúc này mới đi vào nhà đi.

Phụ thân cùng đại gia đều tại, bọn hắn vây quanh ở cùng một chỗ uống trà trò chuyện Thiên Nhi, đại ca cùng nhị ca ngồi tại gia gia bên cạnh cũng nói lấy lời nói.

Trừ cái đó ra, đại tẩu, Nhị tẩu cùng hai cái chất tử cũng đều trở về.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai anh em họ còn đi theo hô Tam thúc.

“Thư Kiệt, hiện tại rất bận a, ta xem lại các ngươi nhà máy quảng cáo, tại cái kia « Sing! China » bên trong đi ra, các ngươi cũng thật là lợi hại, tại cái kia tiết mục bên trong đánh quảng cáo không ít dùng tiền a?” Đại tẩu Trương Nghệ rất hiếu kì.

Nàng thích xem cái tiết mục này.

Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh bình thường không có việc gì cũng ưa thích đuổi theo nhìn.

Nàng nói: “Ta vừa nhìn thấy lưu song song cùng bạch mộc bọn hắn ăn các ngươi nhà máy sản phẩm lúc, ta liền nhận ra, Thư Kiệt, các ngươi có thể quá lợi hại, hiện tại trên mạng cũng đang thảo luận Ái Manh mứt, trên mạng lục soát nhiệt độ có thể cao.”

Nghe được Nhị tẩu nói như vậy, Tào Thư Kiệt hài lòng cười lên, đây chính là kết quả hắn muốn.

“Ca, chị dâu, các ngươi lần này trở về, tại gia tộc đợi mấy ngày?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Đại ca Tào Thư Bân nói lần này trở về chờ ba ngày.

Hắn đã cho công ty bên kia xin nghỉ xong.

Đại tẩu Trương Nghệ cũng cho công ty mời xong giả.

Đến mức nhị ca Tào Thư Tân, hắn chính mình là công ty lão bản, tại không chậm trễ bình thường công ty vận doanh dưới tình huống, muốn an bài thế nào thời gian đều theo hắn chính mình.

Thừa dịp hai đứa bé được nghỉ hè, vừa lúc ở quê quán chờ lâu mấy ngày, thuận tiện xác định rõ trang trí phương án.

“Thư Kiệt, ta nghe ngươi đại gia nói, ngươi biết một cái làm trang trí bằng hữu?” Nhị ca Tào Thư Tân chủ động hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn chỉ mình nhà trang trí nói: “Ca, làm trang trí chính là ta một cái bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân, ta bộ phòng này chính là hắn trang trí, các ngươi nhìn xem hài lòng không?”

“Các ngươi nếu là muốn tìm hắn trang trí lời nói, ta không dám hứa chắc trang trí giá tiền là nghiệp nội thấp nhất, nhưng là ta dám cam đoan giống nhau giá vị hạ, trang trí dùng vật liệu cùng trang trí chất lượng tuyệt đối có cam đoan.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hơn nữa hắn nói rất thành khẩn.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ đều tin tưởng lời hắn nói, cho nên tại chuyện này bên trên bọn hắn đều không có do dự, đại ca Tào Thư Bân trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi cho ngươi bằng hữu gọi điện thoại, hỏi một chút hắn ngày mai có thời gian hay không, chúng ta một khối thương lượng một chút trang trí nội dung.”

“Đi, ta nhường hắn trở về một chuyến.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt nói.

Quê quán phòng ở rất tốt trang trí, không giống nhà lầu như thế, từng cái gian phòng được chia rất nhỏ, kết cấu rất chặt chẽ.

Quê quán phòng ở giảng cứu một cái đại khai đại hợp, trang trí lên cũng tốt làm.

Tào Thư Kiệt rửa mặt xong, liền cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân gọi qua điện thoại đi, hỏi hắn ngày mai có thời gian hay không về Tào gia trang một chuyến, thương lượng một chút trang trí sự tình.

“Thư Kiệt, ngươi không phải không lợp nhà sao? Ngươi muốn đem ngươi phòng ở hiện tại trang trí đổi?” Tào Thiết Dân còn buồn bực, Tào Thư Kiệt đây là muốn làm cái nào một màn?

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói hắn đại gia Tào Kiến Lâm bên kia vừa đắp kín phòng ở đã phơi không sai biệt lắm, chuẩn bị xác nhận trang trí phương án.

“Ôi, là Kiến Lâm đại gia phòng ở muốn giả tu a, ngươi nói sớm chẳng phải xong.” Tào Thiết Dân cho Tào Thư Kiệt cam đoan sáng mai liền hướng nhà đi.

“Đi, chờ sau khi ngươi trở lại, ta mời ngươi uống hai chén.” Tào Thư Kiệt cười hứa hẹn.

Ai biết Tào Thiết Dân nói: “Rượu liền không uống, ngươi đưa ta một rương quả dâu tây rượu là được.”

“Cái này đều không phải là sự tình, qua mấy ngày chúng ta họp gặp, ta cho các ngươi một người chuyển một rương.” Tào Thư Kiệt nói như vậy..