Chương 627:  Ba ba, ngươi đi kiếm tiền a   

Chương 627:  Ba ba, ngươi đi kiếm tiền a   

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng hắn hai cái đường ca uống rượu, trò chuyện nhà trang trí kế hoạch.

Kỳ thật tại nông thôn trang trí phòng ở cùng tại thành thị trang trí nhà lầu không có khác biệt về bản chất, liền nhìn ngươi trang trí dự toán nhiều ít.

Tiền Hoa nhiều, chỉnh thể trang trí hiệu quả tự nhiên là đi ra.

Tiền Hoa thiếu, liền làm cái đóng gói đơn giản.

Nếu là muốn chạy theo mô đen, còn có thể làm cái kiểu dáng Châu Âu, điền viên phong cách trang trí.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ đem phụ thân của bọn hắn tại An Ấp thị bộ kia 60 nhiều bình căn phòng bán đi, phòng ở không lớn, nhưng bởi vì khu vực vẫn được, cũng bán 20 vạn hơn.

Số tiền kia hai anh em họ không nhúc nhích, toàn bộ chuyển tới phụ thân tài khoản bên trong.

Một phần trong đó xem như lợp nhà, tiền công lắp ráp, còn lại một bộ phận chính là bọn hắn phụ thân dưỡng lão tiền.

Trong lúc đó, đại tẩu cùng Nhị tẩu cũng biết chen vào hai câu nói, nói một câu các nàng đối trang trí đề nghị.

Bất tri bất giác, một đêm thời gian lại lặng yên trôi qua.

Sáng ngày thứ hai hơn bảy điểm, Tào Thư Kiệt lên dắt chó, thuận tiện chính mình cũng chạy 5 cây số rèn luyện một chút, Tào Thiết Dân cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết đã trở lại Tào gia trang, hỏi hắn ở đâu.

Tào Thiết Dân sáng sớm hôm nay liền từ trong huyện thành gấp trở về, bạn thân từ nhỏ bên này có chuyện gì, hắn khẳng định phải toàn lực ủng hộ.

Tào Thiết Dân tại phía đông Lan hà đập lớn bên trên nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, chỉ thấy Tào Thư Kiệt đầu đầy mồ hôi, tóc cũng ướt sũng, đỉnh đầu bốc hơi nóng nhi, quần áo trên người bị mồ hôi thấm ướt dán tại trên da, mồ hôi theo góc áo tích tích đáp đáp chảy xuống.

“Thư Kiệt, ngươi làm cái gì vậy đâu?”

“Chạy bộ thôi, hiện tại rèn luyện giảm béo thế nhưng là thời điểm tốt.”

Tào Thư Kiệt vỗ một cái bụng của mình, rung động run rẩy, đây là trong khoảng thời gian này bất chấp hậu quả, vui chơi giải trí chiến quả.

“Ngươi ngó ngó những này thịt mỡ, lại không giảm béo liền hỏng, đến lúc đó thể trọng vụt vụt dâng đi lên, cái khác mao bệnh cũng đi theo đi ra.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Tào Thiết Dân cảm thấy hắn nói rất có lý: “Ngươi vẫn là có thời gian nhàn, ta thiên thiên vội vàng làm việc, muốn giảm béo đều không rảnh.”

“Được rồi, đợi lát nữa cùng ta cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn chút điểm tâm, anh ta bọn hắn hôm qua vừa trở về, nghĩ đến đem ta đại gia vừa đắp kín phòng ở trang trí một chút, ngươi đến lúc đó cho tham mưu một chút.”

“Ngươi cũng đem lời đặt xuống nơi này, ta khẳng định tận tâm tận lực.” Tào Thiết Dân ha ha cười lớn nói.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Sắt dân, ta cũng cho ngươi thấu cái đáy nhi, ngày hôm qua thời điểm ta cũng cho anh ta bọn hắn nói, ngươi giá tiền này không nhất định là ngành nghề bên trong thấp nhất, nhưng là ngươi nhất định phải cam đoan trang trí vật liệu cùng trang trí chất lượng, không cần thiết nhìn mặt mũi của ta liền một mặt bị hạ thấp xuống giá, ngươi cũng là muốn đi ra kiếm tiền, cũng không thể để ngươi toi công bận rộn.”

“Yên tâm đi, trong lòng ta đều biết.” Tào Thiết Dân nói.

“Đi, ngươi lời nói đều nói đến phân thượng này, quay đầu chờ ta hai kỳ nhà máy bên kia đại lâu văn phòng đóng xong, ngươi dẫn người đi trang trí, có làm hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đây thật là cái ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ, Tào Thiết Dân nhìn xem Tào Thư Kiệt, còn cố ý hỏi thăm: “Ta chưa từng làm loại kia đại công trình, ngươi liền không sợ ta đem sống cho làm đập?”

“To con cái rắm, chính là đem phòng ở đem thả lớn thôi, chủ yếu là ngươi có dám hay không đón lấy cái này sống?” Tào Thư Kiệt rất tùy ý.

“Đại lâu văn phòng đi, cũng không cần cầu trang nhiều xa hoa, càng giản lược càng tốt, nói cho cùng vẫn là chỗ làm việc, cũng không thể mỗi ngày nhìn xem trang trí ở nơi đó hưởng thụ.”

“Kia nhất định phải đi, Thư Kiệt ta kể cho ngươi, ta hiện tại dưới tay có 30 đến người, ta cũng đang rầu muốn chuyển hình đâu, một mực cắt không cho phép mạch lạc, ngươi cái này sống ta cam đoan cho ngươi làm xong.”

“Đi thôi, ta đi tắm thay quần áo khác, chúng ta xuống dưới ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nắm chó, hai người một khối đi xuống chân núi.

Rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt lại kêu lên đại ca, chị dâu cùng chất tử cùng một chỗ, người một nhà đi phía bắc nông gia tiệm ăn bên kia uống thịt bò canh, lại ăn thêm hai cái thịt bò nhân bánh bánh nướng, cuộc sống này đắc ý.

“Vẫn là cái này thịt bò ăn ngon a!” Tào Thiết Dân đã nếm qua rất nhiều hồi, có thể mỗi một lần tới ăn, cùng tại trong huyện thành ăn thịt bò so sánh, cảm giác bên trên đều có rất rõ ràng khác biệt.

Tào Thư Kiệt chỉ một chỉ trên núi trại chăn nuôi: “Muốn ăn thịt bò còn khó nói sao, ta trên núi nuôi 600 đầu đâu, phía nam trại chăn nuôi bên trong có 1000 nhiều mặt, chờ ngày nào rút ra không đến, người cũng nhiều một chút, chúng ta tùy thời giết đầu trâu, làm cái toàn ngưu yến.”

Đại ca Tào Thư Bân nghe được hắn nói như vậy, cười ha hả nói: “Thư kiệt, vẫn là ngươi thời gian này trôi qua thoải mái.”

Thật đúng là đừng nói, những người khác nghe Tào Thư Kiệt miêu tả bức kia cảnh tượng, chỉ có hâm mộ phần.

Bọn hắn từ Tào Thư Kiệt trong lời nói có thể nghe ra hắn thoải mái, cùng bọn hắn còn tiếp tục vì sinh hoạt phấn đấu so sánh, chênh lệch quá lớn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Các ngươi mười lăm tháng tám tết Trung thu nếu là trở lại qua lời nói, đến lúc đó liền giết trâu.”

“Ta nghe ngươi đại gia nói qua trong thôn muốn giết ba đầu trâu, đúng không?” Nhị ca Tào Thư Tân hỏi.

Tào Thiết Dân cũng nhìn qua, hắn cũng nghe mẫu thân hắn nói lên trong thôn tháng trước mở toàn thôn đại hội sự tình.

Trong thôn ngày lễ ngày tết phúc lợi, tiêu chuẩn nâng lên 500 khối tiền, hơn nữa năm nay tết Trung thu còn muốn giết ba đầu trâu.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Trong thôn giết ba đầu, chính ta lại giết một đầu, khác không đề cập tới, ta đến cam đoan chính mình có đầy đủ thịt bò ăn.”

Trên thực tế Tào Thư Kiệt còn phải cầm một bộ phận thịt bò đi tặng lễ.

Giống đã từng trợ giúp qua hắn những người kia, Tào Thư Kiệt đều muốn đưa đến vị.

“Còn có kiwi rượu trái cây, cũng tại lên men lấy, tới cuối tháng còn kém không thật tốt.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Đồ tốt càng ngày càng nhiều.

Hắn còn nghĩ tới một sự kiện: “Ca, chờ các ngươi lúc trở về, ta cho các ngươi lấy chút lát sừng hươu mang theo, trở về từ từ ăn, đối thân thể có chỗ tốt.”

“Không nên không nên, chính ngươi giữ lại.” Đại tẩu trước từ chối.

Nàng biết vật kia rất quý giá.

Đáng ngưỡng mộ trọng cũng chỉ là nhằm vào một ít đặc biệt nhu cầu người nói, đối Tào Thư Kiệt mà nói, làm sừng hươu hắn đều góp nhặt 30 nhiều kg.

Hơn nữa năm nay Lộc viên bên kia sinh 9 đầu hươu đực, trong tương lai trong vài năm, trong tay hắn sừng hươu sẽ càng ngày càng nhiều.

Đầu gốc rạ hai gạch tốt nhất sừng hươu cũng biết càng ngày càng nhiều.

Cho đến lúc đó, hắn liền sẽ ưu trúng tuyển ưu, đem chất lượng đồng dạng sừng hươu bán đi.

Tào Thiết Dân một chút không khách khí: “Thư Kiệt, nhờ hồng phúc của ngươi, vậy ta phải lấy chút nhi, vừa vặn cho ta cha mẹ ăn.”

“Khách khí cái gì.” Tào Thư Kiệt tùy tiện nói.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thiết Dân cùng Tào Thư Kiệt hắn đại gia, hai cái đường ca cùng nhau đi hắn đại gia phòng ở bên kia thương lượng trang trí sự tình, hai vị chị dâu cũng cùng đi qua dự thính, thỉnh thoảng sẽ cho ra đề nghị, nhưng đại đa số thời điểm các nàng cũng không quá nói chuyện.

Lúc này, Tào Thư Kiệt không có tham dự.

Tào gia trang năm nay mới đóng phòng ở, từ vẻ ngoài bên trên nhìn đều là giống nhau, đến mức nội bộ trang trí, đại gia liền riêng phần mình phát huy, Tào Gia Trang thôn ủy chắc chắn sẽ không ở phương diện này lại tiến hành hạn chế.

Tại bọn hắn thương lượng phòng ở trang trí vấn đề lúc, Tào Thư Kiệt một mực cầm điện thoại đang nhìn tin tức.

Chờ bọn hắn thương lượng xong trang trí phương án, đem kết quả định ra đến sau, đã là sau hai giờ sự tình.

Chỉnh thể mà nói, trang trí trung quy trung củ.

Đại ca Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân có ý tứ là phụ thân Tào Kiến Lâm tuổi tác cao, có một số việc nhi căn bản chịu không được, đang sửa chữa trong chuyện này liền không cho hắn như vậy quan tâm.

Hai anh em họ phía sau lại không thể thường xuyên ở bên này nhìn, liền đem cái này sống làm khoán bao liệu toàn bộ giao cho Tào Thiết Dân tới làm.

Bọn hắn cũng bớt lo, mặt khác bởi vì là đường đệ giới thiệu, bọn hắn cũng yên tâm. Tào Thiết Dân cũng cho bọn hắn cam đoan trang, bất luận từ giá cả vẫn là tới trang trí vật liệu, tuyệt đối sẽ để bọn hắn hài lòng, đó là cái tất cả đều vui vẻ kết quả.

Tào Thiết Dân về trong huyện thành chuẩn bị vật liệu lúc, trước khi đi còn cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện.

Hai ngày trước, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương tìm hắn, thương lượng tháng này ngày nào có rảnh, đại gia ngồi một chỗ ngồi.

Chủ yếu nhất là bọn hắn muốn mời khách.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thiết Dân nói như vậy, hắn còn thật kinh ngạc, kia hai anh em đoạn thời gian trước không phải tìm Tào Chấn vay tiền đầu tư cổ phiếu sao?

Hiện tại chủ động nhắc tới mời khách sự tình, đây là từ loại kia trạng thái điên cuồng bên trong tỉnh táo lại?

Nếu thật sự là như thế lời nói, cái này còn là một chuyện tốt.

Tào Thư Kiệt còn chủ động hỏi thăm Tào Thiết Dân, kia hai anh em hiện tại trạng thái.

Kết quả tào sắt rừng nói cho hắn biết: “Ngược lại ta gặp bọn họ thời điểm tốt đây, hàng ngày vui vẻ, giống như trên trời rơi tiền như thế, ta đoán bọn hắn tám thành là lại kiếm tiền.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới thị trường chứng khoán khi tiến vào tháng 8 về sau, bên trên chứng chỉ số càng thêm cấp tiến biểu hiện, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ lại là theo trên thị trường chứng khoán trướng, trong tay bọn họ lợi nhuận lại trướng đi lên?

Cho nên người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái?

Ngoại trừ kết quả này, Tào Thư Kiệt thực sự nghĩ không ra những lý do khác.

Bất quá hắn cũng không đi kiểm tra cái kia, hắn cho Tào Thiết Dân nói ngày nào ăn cơm đều được, hắn tùy thời có thời gian.

“Vậy được, ta cho bọn họ nói một tiếng, đi rồi.” Tào Thiết Dân mở ra hắn chiếc diện bao xa kia đi.

Nhìn xem xe van biến mất tại trong tầm mắt, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên hơi xúc động.

Hắn từ Kinh thành trở về đến bây giờ ba năm rưỡi này thời gian, mấy người bọn hắn bạn thân từ nhỏ bên trong có lẽ chỉ có Tào Thiết Dân từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Cần cù chăm chỉ, chân thật chơi hắn trang trí việc, đối với tất cả làm không rõ ràng khoản thu nhập thêm đều chưa từng có độ hưng phấn cùng tham dự ý tứ.

Từ đầu tới cuối duy trì rất tỉnh táo.

Cũng chính là dạng này, nhường Tào Thư Kiệt đối Tào Thiết Dân càng thêm coi trọng mấy phần, cũng yên tâm đi nhà máy ký túc xá trang trí sống giao cho hắn đi làm.

Hắn cảm thấy để cho bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân đến làm cái này sống, chuẩn không sai được.

Xác định rõ trang trí phương án sau, đại ca cùng nhị ca bọn hắn tại Tào gia trang lại chờ đợi hai ngày thời gian, bồi bồi phụ thân cùng gia gia.

Cũng cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện Thiên Nhi, tìm hắn thỉnh kinh.

Phải thừa nhận, đường đệ rất có năng lực.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại kinh doanh càng ngày càng tốt, từ nhiều cái phương diện đều chứng minh bọn hắn đường đệ năng lực ngay tại phóng đại.

Dưới loại tình huống này, hai anh em họ cũng không cổ hủ, sẽ không nghĩ đến đường đệ so tuổi bọn họ nhỏ, vẫn là cái đệ đệ, liền thật không tiện thỉnh giáo.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng hắn thành lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu tình huống, cùng phát triển đến bây giờ mỗi một cái giai đoạn.

Thứ này chỉ có thể trở thành kinh nghiệm, căn bản làm không được phục chế. Bởi vì trong đó mỗi một cái khâu đều sẽ xuất hiện nhiều cái khác biệt lượng biến đổi, Tào Thư Kiệt chính mình cũng là thời gian thực điều chỉnh phương án đi ứng đối.

Ngoại trừ bản thân cố gắng bên ngoài, còn có rất nhiều người đi giúp hắn.

Cái này có loại lúc tới tất cả thiên địa đồng lực cảm giác.

……

Sau một ngày, cuối tuần buổi chiều.

Đại ca cùng nhị ca hai nhà bọn họ người liền lái xe về An Ấp thị.

Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy đại gia Tào Kiến Lâm đang nhìn nhìn hai đứa con trai, con dâu cùng cháu trai trở về lúc, ánh mắt hắn bên trong đầy vẻ không muốn ánh mắt, nhưng là hắn cũng không có nói giữ lại.

Trong lòng của hắn cố gắng rất rõ ràng, hai đứa con trai đều có bọn hắn gia đình của mình, cũng có mình sự tình phải bận rộn.

Chính hắn nhớ lại quê quán ở, cũng không đại biểu con của bọn họ bây giờ trở về đến liền thích hợp.

Người có chí riêng, tựa như cái kia mấy cái bạn thân từ nhỏ hiện tại vẫn chưa về như thế, đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không phát biểu cái nhìn.

Quay người hướng nhà đi, còn không có vào cửa đâu, chuông điện thoại di động lại vang lên.

Lấy ra xem xét, là Lưu Phúc Vinh đánh tới.

“Hắn gọi điện thoại cho ta làm gì?” Tào Thư Kiệt trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là kết nối điện thoại.

Nghe Lưu Phúc Vinh ở trong điện thoại nói qua một thời gian ngắn thị lý lãnh đạo lại muốn tham quan bọn hắn nhà máy, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây là chuyện ra sao?

“Lưu bí thư, lúc này là ai đến?” Tào Thư Kiệt cố ý hỏi.

Có thể Lưu Phúc Vinh cũng không nói ra cái một hai ba đến.

Hắn chỉ là nói cho Tào Thư Kiệt: “Ta cũng là vừa tiếp vào trong huyện thông tri, trong huyện ý tứ nhường công ty của các ngươi làm tốt vệ sinh, làm tốt tiếp đãi công tác, nhìn xem có gì cần, bọn hắn có thể giúp đỡ giải quyết.”

Lời nói này càng phát ra nhường Tào Thư Kiệt ý thức được thành phố lần này tới lãnh đạo chức vị khả năng không thấp.

“Kia là ai đến?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

“Tào chủ nhiệm, có rảnh hay không, chúng ta hôm nay đi trước các ngươi nhà máy đi dạo.” Lưu Phúc Vinh cuối cùng nói rằng.

Tào Thư Kiệt thở dài, vừa nghỉ ngơi mấy ngày thời gian, không có nghĩ rằng lại phải bận rộn.

Nhìn xem trong sân xoay quanh vòng khuê nữ Manh Manh, Tào Thư Kiệt rất muốn nói không rảnh.

Có thể hắn biết hiện tại còn không phải mình bốc đồng thời điểm.

“Đi, ta cái này đi nhà máy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cho gia gia cùng lão bà hắn nói một tiếng, Tào Thư Kiệt lúc gần đi còn hỏi hắn khuê nữ có đi hay không trên trấn nhà máy chơi.

Ai biết Manh Manh nói cho hắn biết: “Ta không đi, ba ba ngươi đi mau đi, ngươi thật tốt kiếm tiền cho ta tiêu.”

“Ha ha!”

Tào Thư Kiệt thoải mái cười to!

Đi vào trên trấn trong nhà xưởng, đại gia tất cả đều bận rộn.

Tào Thư Kiệt đi vào trong văn phòng sau, còn cho Lưu Phúc Vinh gọi qua điện thoại đi, nói hắn đã đến nhà xưởng.

“Ta đến ngay.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Nói Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

Lưu Phúc Vinh tốc độ một chút không chậm.

10 phút đồng hồ không đến, hai người gặp mặt, cùng Lưu Phúc Vinh cùng đi còn có hai người.

Trong đó một cái là trưởng trấn La Ninh Hữu, một người khác là Tào Thư Kiệt cũng rất quen thuộc Hạ Chấn Giang.

Thanh Thạch trấn lần trước trấn đảng quan lớn, hiện tại Bình Nguyên huyện huyện ủy bí thư trưởng.

Từ Thanh Thạch trấn rời đi, lại đi Thành Quan trấn mặc cho đảng quan lớn, hiện tại lại thăng chức nhất giai, vượt qua một cái lớn phương diện, cùng người bình thường cấp độ càng ngày càng xa.

Nếu không phải Lưu Phúc Vinh giới thiệu, Tào Thư Kiệt thật không biết chuyện này.

Có thể hắn càng hiếu kỳ Hạ Chấn Giang tới là làm gì?

“Tào chủ nhiệm, lần này thành phố tới lãnh đạo rất trọng yếu, huyện ủy bên này để cho ta trở về tự mình an bài tốt chuyện này, còn phải phiền toái quý tư bên này dùng nhiều dụng tâm.” Hạ Chấn Giang vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm không đến mức nha, chính là hướng Ngọc Hằng tới cũng không cần đến bày lớn như thế phổ.

Thị lý mấy cái đại lãnh đạo, hắn đều biết.

“Chẳng lẽ lại còn có người khác?” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng không nghĩ nhiều, ngược lại hắn lại không nịnh bợ những người kia.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt rất không đi tâm lên tiếng..