Chương 628:  Bán phòng đầu tư cổ phiếu   

Chương 628:  Bán phòng đầu tư cổ phiếu   

Hắn còn hỏi Hạ Chấn Giang, ngoại trừ lãnh đạo thành phố, có phải hay không còn có lãnh đạo của hắn muốn đi qua?

Có thể Hạ Chấn Giang cũng không hiểu rõ tình huống cụ thể, hắn kiểu nói này, chuyện này biến càng khó bề phân biệt lên.

Trước mặc kệ đến cùng ai tới tham quan, Tào Thư Kiệt trước mang theo Hạ Chấn Giang, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu ba người bọn họ cùng một chỗ đi xưởng bên trong dạo qua một vòng.

Nhìn thấy xưởng bên trong tự động vận chuyển thiết bị, Hạ Chấn Giang vị này Thanh Thạch trấn trước trấn đảng quan lớn bùi ngùi mãi thôi.

Hắn còn lúc chưa đi, Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn liền đã bộc lộ tài năng, hơn nữa người ta đã bắt đầu tại trên trấn thuê nhà máy, chỉ bất quá hắn lúc kia thuê nhà máy là làm nhà kho bán quả táo.

Ai nghĩ đến chính mình mới mới vừa đi hai năm công phu, Tào Thư Kiệt lại làm ra quang cảnh như vậy.

Khỏi cần phải nói, quang trước mắt nhà máy này mức tiêu thụ hàng năm hơn ức nguyên, cái này tại toàn bộ Thanh Thạch trấn chính là số một.

Hắn nói sắp xếp thứ hai, không người nào dám nói mình có thể xếp thứ nhất.

Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vận chuyển bình thường, cũng kéo theo Thanh Thạch trấn cùng xung quanh địa khu nhà vườn trồng trọt vườn trái cây hiệu quả và lợi ích tăng lên.

Hạ Chấn Giang trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại, hậu kỳ vận chuyển bình thường, xa không nói, Thanh Thạch trấn cùng xung quanh hương trấn những này nông hộ trồng ra tới hoa quả liền không lo bán.

Cũng sẽ không lại xuất hiện giống một năm kia kiwi hàng ế tình huống.

Đây mới là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại lớn nhất ý nghĩa.

Cũng là huyện lãnh đạo cùng lãnh đạo thành phố đều vô cùng coi trọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển căn bản vị trí.

Một nhà mức tiêu thụ hàng năm hơn ức nguyên nhà máy, đối Bình Nguyên huyện mà nói cũng rất trọng yếu, nhưng còn không có trọng yếu tới không thể thay thế tình trạng.

Thế nhưng là một nhà mức tiêu thụ hàng năm hơn ức nguyên, mà có thể kéo theo nơi đó nông nghiệp phát triển nhà máy, ý nghĩa tồn tại của nó hoàn toàn khác biệt.

Từ xưởng bên trong đi ra, bọn hắn lại đi thành phẩm nhà kho dạo qua một vòng.

Nhìn thấy trong kho hàng có tràn đầy một kho thành phẩm, Hạ Chấn Giang còn hỏi Tào Thư Kiệt lớn như thế tồn kho lượng, không lo lắng bán không được sao?

Ai biết Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, hiện tại liền sợ tồn kho không đủ, bọn hắn chỉ hận sinh sản sản lượng vận lên không được.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cho Hạ Chấn Giang giới thiệu nhà máy trước mắt hộ khách nhóm.

Bao quát Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart thương siêu loại này khách hàng lớn, bao quát đến từ cả nước các nơi bán lẻ thương, cũng tương tự bao quát mạng tiêu cái này một khối.

Hạ Chấn Giang nghe trợn mắt hốc mồm. Hắn căn bản liền không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã khai phát ra đa nguyên hóa đường dây tiêu thụ.

Căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, bọn hắn nhà máy sản phẩm rất bán chạy.

Đến mức trước mắt nhà máy này mã lực toàn bộ triển khai khả năng bảo trụ hiện tại tồn kho.

Nhưng là trong tương lai hộ khách càng nhiều về sau, sản lượng liền không đủ, cho nên lại thành lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục, cùng vừa mới mua lại tại cải biến bên trong Tam Hán.

“Chúng ta đi xem một chút bên kia?” Hạ Chấn Giang hỏi.

“Đi!” Tào Thư Kiệt chào hỏi Tống Bảo Minh đi lái xe tới đây, mang theo bọn hắn cùng một chỗ hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ bên kia đi qua.

Đi vào bên này, Tào Thư Kiệt cho Hạ Chấn Giang giới thiệu 2 kỳ hạng mục một chút Quan Kiện số liệu.

Kỳ thật Hạ Chấn Giang trước khi tới, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã có một cái đối lập hiểu rõ, nhưng là trên tư liệu số liệu tổng không bằng trước mắt tận mắt nhìn thấy càng thêm trực quan.

Chân chính nhìn thấy đang thi công hai kỳ hạng mục lúc, Hạ Chấn Giang trong lòng bỗng nhiên im lặng.

Đơn độc một cái chiếm diện tích 5300 mẫu nhà máy, cái này tại toàn bộ Bình Nguyên huyện mà nói, đều là tuyệt vô cận hữu.

Nói cách khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục chính thức vận chuyển lên về sau, đơn thuần một nhà nhà máy quy mô, nó là thứ 1 tên.

“Tào chủ nhiệm, đến lúc đó chúng ta dẫn đầu đạo đến bên này nhìn xem, những này thi công đều không có vấn đề a?” Hạ Chấn Giang hỏi.

Hắn hỏi là vấn đề an toàn.

Tào Thư Kiệt nghe rõ: “Hạ bí thư trưởng yên tâm, cái này tuyệt đối không có vấn đề, đến lúc đó ta cũng biết sắp xếp người ở chỗ này trông coi.”

“Đi!” Hạ Chấn Giang nhìn về phía Lưu Phúc Vinh: “Lưu bí thư, cái này một khối ngươi cũng phải để tâm chút.”

Lưu Phúc Vinh minh bạch Hạ Chấn Giang ý tứ trong lời nói, hắn biểu thị lãnh đạo tới thời điểm, Thanh Thạch trấn lực lượng cảnh bị sẽ toàn bộ kéo đến bên này, cam đoan không đi công tác sai.

Nếu quả như thật xảy ra vấn đề, đến lúc đó ai cũng đảm đương không nổi.

Nhưng là lại không thể để cho Tào Thư Kiệt đem ngay tại thi công hạng mục toàn bộ dừng hết, nói như vậy, có đôi chút giấu bệnh sợ thầy ý tứ.

Hơn nữa lãnh đạo tham quan một cái đang đang thi công hạng mục, so tham quan một cái trống trải không người hạng mục, hiệu quả khẳng định không giống.

Ngồi xe mới đem bên này chuyển xong một vòng, bọn hắn lại đi Tam Hán nhìn thoáng qua.

Tam Hán thi công tiến độ rất nhanh, Tào Thư Kiệt đụng phải Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn người phụ trách lúc, hắn cho Tào Thư Kiệt nói bên này tháng 9 liền có thể toàn bộ hoàn thành. Còn lại chờ thiết bị chở tới đây sau, trực tiếp lắp đặt là được.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là cái tin tức vô cùng tốt.

Cái này một vòng vòng xuống đến, bất tri bất giác liền đến trưa thời gian ăn cơm.

Tào Thư Kiệt không có nhường Hạ Chấn Giang đi, hắn mời ba người bọn họ cùng nhau đi Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

Tại lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn hỏi tới những người lãnh đạo đến tham quan ngày đó, hắn bên này muốn hay không an bài mời khách sự tình?

Hạ Chấn Giang ba người bọn họ chẳng ai ngờ rằng Tào Thư Kiệt hỏi như vậy trực tiếp, khiến cho ba người bọn họ đều không có ý tứ trả lời vấn đề này.

Hạ Chấn Giang cuối cùng lập lờ nói cái này đến lúc đó nhìn các lãnh đạo sắp xếp thời gian.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt giây hiểu, những người lãnh đạo giữ lại không lưu lại ăn cơm, đây còn không phải là hắn an bài sự tình.

“Ta bên này khu xưởng diện tích quá lớn, toàn bộ xem hết, thời gian cũng không ngắn.”

“Ngoài ra chúng ta bên này cũng có rất nhiều thổ đặc sản, cần những người lãnh đạo tự mình hỗ trợ đánh giá một phen.”

Không có đi xem Hạ Chấn Giang ba người bọn họ có chút co giật mặt, Tào Thư Kiệt nói tiếp điểm này rất trọng yếu, quan hệ tới bọn hắn nhà máy tiếp xuống nông sản phẩm phụ sâu gia công phương hướng.

Hạ Chấn Giang bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Bọn hắn phát hiện Tào chủ nhiệm nói thật đối.

Bọn hắn trong nhà máy sinh sản sản phẩm cơ hồ đều có thể nói là thổ đặc sản.

Điểm này ai cũng không lời nói.

…………

Sau khi cơm nước xong, Hạ Chấn Giang về trong huyện phục mệnh.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu ba người bọn họ trò chuyện.

Lưu Phúc Vinh còn hỏi Tào Thư Kiệt nhà máy hiện tại có khó khăn gì.

Kết quả Tào Thư Kiệt há miệng liền nói thiếu tiền, chiêu này nhường Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều có chút chết lặng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối tiền lỗ hổng quá lớn, bọn hắn thật không giải quyết được.

Lưu Phúc Vinh nhắc nhở Tào Thư Kiệt chờ lãnh đạo đến tham quan thời điểm, có thể nói lại nhà máy khó khăn tình huống.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đó là cái tốt biện pháp.

Tào Thư Kiệt hiện tại đang nghĩ ngợi từ nơi nào làm ít tiền đi quan danh « Siêu trí tuệ » hoặc là « Nếu bạn là người duy nhất » một trong số đó.

Lần trước cho nhà máy chủ quản trở lên nhân viên quản lý họp lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có không phải miệng hứa hẹn, mà là đến thật.

Muốn tại hai cái này tiết mục lựa chọn thứ nhất làm quan danh quảng cáo, cần thiết phí tổn đâu chỉ 2 ức?

Ngày 29 tháng 8, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ ngày này.

Đây là những người lãnh đạo muốn đi qua tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thời gian.

Cũng chính là thứ sáu tuần sau, Tào Thư Kiệt khẳng định phải nhường trong xưởng sớm chuẩn bị một chút.

Hắn đem chuyện này cho trợ lý Hà Thụy Giai nói một tiếng, nhường nàng thông tri từng cái bộ môn quét dọn riêng phần mình khu vực, đồng thời bảo trì tốt vệ sinh.

……

Những người lãnh đạo còn chưa tới, ngày 23 tháng 8 ban đêm, Tào Thư Kiệt cái kia bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong lại có tin tức, là Tào Thư Luân phát tới.

Muốn mời bọn họ tại trời tối ngày mai một khối ăn một bữa cơm.

Đúng lúc là cuối tuần, Tào Thư Kiệt tưởng tượng ngày mai cũng không có việc gì nhi, hắn trực tiếp đáp ứng.

Ở trong thành phố Tào Chấn cùng Tào Phi cuối tuần lẽ ra là nhất thời điểm bận rộn, bất quá ban đêm còn tốt một chút.

Tân Giang tiệm cơm bên kia, Tào Chấn nhường lão bà hắn kêu gọi, hắn chuẩn bị hơn bốn giờ chiều, sớm một chút cùng Tào Phi một khối từ thành phố đuổi tới trong huyện.

Chỗ ăn cơm đều định tốt, là một nhà làm đặc sắc thịt dê tiệm cơm.

Tào bí thư nhìn thấy tên tiệm lúc, trong lòng còn đang suy nghĩ, bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân đây là dốc hết vốn liếng mời bọn họ ăn cơm.

Tào Thư Luân điểm chính là dê nướng nguyên con, nguyên một chỉ con cừu non nướng ra đến, trừ cái đó ra, còn có một cái nhỏ lợn sữa, cái này hai bộ món chính tính được, giá cả tự nhiên không rẻ.

Vào lúc ban đêm Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói việc này, còn hỏi lão bà hắn trời tối ngày mai muốn hay không cùng nhau đi?

Trình Hiểu Lâm trực tiếp lắc đầu từ chối.

Mấy người bọn hắn nam tụ hội, Trình Hiểu Lâm đi cũng không ý tứ.

“Ngươi đến lúc đó uống ít một chút là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Ngày thứ 2 hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt sớm đem hai rương quả dâu tây rượu cùng hai rương kiwi rượu trái cây đặt ở sau xe chuẩn bị rương, nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi trong huyện.

Đi vào nhà kia viết Lưu thị đặc sắc toàn dương cửa hàng lúc, trong tiệm nhân tài vừa mới lên ban, ngay tại vội vàng công tác chuẩn bị.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, trong tiệm người tới chào hỏi hắn.

Biết được còn có những người khác, lão bản tra một cái Tào Thư Luân danh tự, mới biết được người ta đã định tốt, hắn chỉ vào một cái gian phòng cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

“Hiện tại cho các ngươi nướng bên trên sao?” Trong tiệm lão bản hỏi Tào Thư Kiệt. “Vật này đến bao lâu thời gian có thể quen thuộc?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn một tiếng.

Nhìn thấy chủ tiệm duỗi ra hai đầu ngón tay, Tào Thư Kiệt trực tiếp để hắn trước nướng bên trên.

Cho dù là dạng này, bọn hắn có thể ăn được cơm cũng nhận được 6 điểm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tiệm còn có khác thức ăn, hắn sớm đốt vài món thức ăn, ở một bên chơi điện thoại.

Trong lúc bất tri bất giác, nghe được có người gọi hắn lúc, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu, phát hiện Tào Thư Dương đến đây.

“Thư Dương, nhanh lên ngồi xuống.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bên người Mã Trát nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi bên kia gần nhất thế nào a, trong nhà xưởng bận bịu thong thả?” Tào Thư Dương mang trên mặt không che giấu được nụ cười.

Tào Thư Kiệt còn có chút buồn bực, đây là có cái gì thiên đại hỉ sự?

Hắn nói: “Tạm được, bất quá gần nhất không phải rất tốt làm, thích hợp đến.”

“Xác thực không dễ làm, hiện tại trên đường cao tốc kéo hàng xe đều thiếu đi.” Tào Thư Dương nói.

Hắn tại cao tốc trạm thu phí đi làm, có thể nhất trực quan nhìn thấy vận chuyển tình huống.

Cũng bởi vì là chút điểm này, bọn hắn bình thường có thể từ vận chuyển tình huống phán đoán trước mắt tình trạng kinh tế.

“Thư Kiệt, ta nói thật, hiện tại tất cả mọi người đầu tư cổ phiếu đi.” Tào Thư Dương vừa cười vừa nói.

Hắn nói: “Ngươi không biết rõ a, ta có cái đồng sự vừa bán đi một bộ phòng ở, bán 40 vạn, đem tiền toàn bộ ném tới giá cổ phiếu.” Tào Thư Dương nói lên chuyện này lúc, vẻ mặt biểu tình hâm mộ.

Hắn vị đồng nghiệp kia có hai bộ phòng ở, bán đi trong đó một bộ, còn có một bộ có thể ở lại.

Nhưng là hắn chỉ có một bộ phòng ở, hơn nữa còn có cho vay.

Nếu thật là học hắn đồng sự đem phòng ở cho bán đi, Tào Thư Dương sẽ đứng trước không có chỗ ở nan đề.

Mặt khác Tào Thư Dương cảm thấy nếu là hắn đem phòng ở bán đi đầu tư cổ phiếu, cha mẹ hắn đến đánh chết hắn.

Suy nghĩ tại ba, Tào Thư Dương vẫn là không dám làm như vậy.

“Đúng là điên, một đám cử chỉ điên rồ người.” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Hắn như thế nào nhìn không ra bạn thân từ nhỏ trên mặt hướng tới biểu lộ.

Có thể loại sự tình này, Tào Thư Kiệt đời trước thật đúng là nghe nói qua, nhìn mãi quen mắt.

Thậm chí hắn đời trước tại Kinh thành lúc làm việc, cũng nghe tới bên người đồng sự trò chuyện ai ai đem phòng ở bán đi đi đầu tư cổ phiếu, bị điên không được.

Nhưng là kết quả rõ ràng!.