Chương 629:  Còn có càng kỳ quái hơn sự tình   

Chương 629:  Còn có càng kỳ quái hơn sự tình   

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khuyên hắn bạn thân từ nhỏ: “Thư Dương, ngươi cũng đừng làm như vậy, không cẩn thận vạn kiếp bất phục.”

“Làm sao lại thế, Thư Kiệt, ngươi gần nhất có phải hay không không chú ý thị trường chứng khoán nha, ta nói với ngươi, hiện tại mâm lớn đã tăng tới 2400 nhiều một chút.”

“Còn nhớ rõ tháng trước chúng ta ở trong bầy nói chuyện thời điểm sao?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Thư Dương mới tiếp tục nói: “Lúc kia mâm lớn 2100 nhiều một chút, một tháng này tăng gần 300 điểm, nói đùa sao?”

Tào Thư Dương lúc này nói rất có lực lượng.

Tào Thư Kiệt cũng không tranh luận, hắn nhìn xem Tào Thư Dương vẫn chưa thỏa mãn dạng, biết hắn còn nói ra suy nghĩ của mình.

Quả nhiên, Tào Thư Dương chủ đề lại rút về tới cái cỗ bên trên, hắn nói: “Đồng Hoa Thuận biết a, hôm trước trúng liền, hiện tại đã 25 khối 2 xu tiền.”

“Thư Luân tháng 6 cho chúng ta lúc nói, mới 13 khối nhiều tiền một cỗ, giá cổ phiếu hai tháng này nhanh tăng lên gấp đôi, ngươi liền nói trâu không trâu a.”

Tào Thư Kiệt căn bản không thấy Đồng Hoa Thuận giá cổ phiếu, bây giờ còn chưa tới hắn dừng doanh vị.

Bất quá nghe được bạn thân từ nhỏ nói Đồng Hoa Thuận tăng tới 25 nhiều khối tiền một cỗ, Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là thật cao hứng, ý vị này hắn quăng vào đi tiền lại lật phiên.

“Kiếm tiền chính là như vậy dễ dàng!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Nhưng hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, không có biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương tại líu lo không ngừng nói.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe nghe ngây ngẩn cả người, hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương mới vừa nói đem phòng ở cho thế chân 10 vạn khối tiền, tại 24 khối nhiều lại mua vào 4000 cỗ.

“Ngọa tào!” Tào Thư Kiệt không biết rõ dùng cái gì từ để diễn tả mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, nếu như Tào Thư Dương là hắn thân đệ đệ, hắn nhất định tìm gỗ đem Tào Thư Dương nện dừng lại.

Vừa rồi nghe được Tào Thư Dương nói hắn đồng sự bán phòng đầu tư cổ phiếu, mà trên mặt hắn toát ra loại kia biểu tình hâm mộ, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn cũng không có bí quá hoá liều, ai biết hắn làm được càng kỳ quái hơn.

“Ngươi thế nào đem phòng ở cho thế chân? Con mẹ nó ngươi liền xác định ngươi có thể kiếm tiền?” Tào Thư Kiệt vô cùng phẫn nộ.

Tào Thư Dương nhìn thấy Tào Thư Kiệt tức giận như vậy, nổi giận, hắn biết Tào Thư Kiệt là lo lắng cho hắn, khoát khoát tay, nhường Tào Thư Kiệt trước bình tĩnh trở lại.

“Thư Kiệt, ta biết ngươi là vì ta tốt, bất quá ngươi yên tâm, Đồng Hoa Thuận đều chơi hai tháng, trong lòng ta đều biết, chỉ cần mâm lớn dâng lên, nó phía sau khẳng định còn có thể trướng.”

“Ngươi chắc chắn cái rắm!”

“Ngươi nếu là có số, cũng sẽ không thế chấp phòng ở rút tiền đầu tư cổ phiếu.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem bên cạnh Mã Trát, hắn tại cân nhắc bạn thân từ nhỏ đầu cùng Mã Trát đến cùng cái nào cứng hơn.

Ngay tại Tào Thư Kiệt chuẩn bị động thủ lúc, bên ngoài lại có người gọi hắn.

“Thư Kiệt, Thư Dương, hai người các ngươi thế nào tới sớm như thế.”

Lại là Tào Thiết Dân từ bên ngoài đi tới, trong tay hắn còn mang theo một cái cái túi, trong túi đặt vào kem hộp.

“Hai người các ngươi nóng không nóng? Ăn trước căn kem hộp lại nói.” Tào Thiết Dân đem túi trên tay hướng Tào Thư Kiệt ném đi qua.

Tào Thư Kiệt có chút luống cuống tay chân kế tiếp, căn bản không tâm tình ăn.

Tào Thiết Dân cũng nhìn ra trên mặt hắn biểu lộ không đúng, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi có phải là có chuyện gì hay không?”

“Đừng nói nữa, ngươi hỏi một chút Thư Dương cái này Vương Bát Đản đã làm gì sự tình.”

Đều không cần hỏi, Tào Thư Kiệt chính mình liền nói: “Hắn lại đem phòng ở cho thế chân 10 vạn khối tiền, hắn cầm tiền này đi đầu tư cổ phiếu, ta thật muốn nện hắn dừng lại.”

Có thể Tào Thư Dương lời thề son sắt nói: “Thư Kiệt, ngươi đừng nóng giận, trong lòng ta thật có số.”

“Bằng không như vậy đi, ta cho ngươi cam đoan, nếu có thâm hụt tiền dấu hiệu, ta lập tức thanh kho bán đi, đem tiền trả lại bên trên, đem phòng ở chuộc về.” Tào Thư Dương nói rằng.

Tào Thư Kiệt là một chữ đều không tin.

Đang nói đây, Tào Thư Luân lại từ bên ngoài tiến đến.

Hắn vừa vào cửa, cười tươi như hoa.

“Ôi, các ngươi đều tới nha.” Tào Thư Luân hướng bọn họ chào hỏi.

Nhìn thấy không khí trong phòng có chút không đúng, Tào Thư Luân còn hỏi: “Sắt dân, Thư Kiệt, Thư Dương, các ngươi đây là thế nào?”

“Con cừu non cùng heo sữa quay làm đến sao, ta đi cấp lão bản nói một tiếng.” Tào Thư Luân cười phất tay: “Ta nghe người khác nói, tiệm này dê nướng nguyên con cùng heo sữa quay ăn cực kỳ ngon, bình thường đặc biệt nóng nảy, không sớm đặt trước căn bản ăn không được.”

Hắn nói: “Ta cũng là sớm một tuần lễ gọi điện thoại xếp hàng, lúc này mới đặt trước bên trên.”

“Thư Luân, ta đã nhường lão bản nướng lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nguyên bản còn có ăn hứng thú, có thể Tào Thư Kiệt lúc này lại không động dậy nổi.

“Nướng bên trên là được, chúng ta uống trước lướt nước, ta lại điểm mấy cái phối đồ ăn.” Tào Thư Luân quay người muốn đi ra ngoài.

Có thể Tào Thư Kiệt lại gọi hắn lại: “Thư Luân ngươi không cần đi, ta vừa rồi điểm 6 cái phối đồ ăn, cũng làm đến.”

Tào Thư Luân cười hì hì ngồi xuống: “Vẫn là Thư Kiệt ngươi đi, cân nhắc sự tình nhất chu toàn.”

Chờ Tào Thư Luân ngồi xuống, Tào Thiết Dân đem vừa rồi chuyện phát sinh nhi nói cho hắn một chút.

Ai biết Tào Thư Luân chẳng hề để ý nói: “Chuyện này ta biết, ta cùng Thư Luân một khối làm, yên tâm đi, chúng ta tìm chính quy tiểu ngạch cho vay công ty, không có vấn đề gì.”

“Ngươi nói Đồng Hoa Thuận hiện tại trướng đến tốt như vậy, mới hai tháng, giá cổ phiếu cũng nhanh gấp bội, phía sau khẳng định sẽ còn tiếp tục trướng, ta có lòng tin, lúc này mua vào đi, nhất định có thể kiếm lớn.”

“Đến lúc đó chúng ta đem cổ phiếu một bán, tiền nắm bắt tới tay, ngay cả nhà cho vay đều có thể sớm còn chết.” Tào Thư Luân lòng tự tin bạo rạp.

Hắn hiện tại tiến vào một loại ai khuyên đều không nghe cảnh giới.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Luân nói như vậy, thế mới biết hai người bọn hắn vẫn là cùng một chỗ làm.

Hợp lấy bọn hắn đi vào thành phố tìm Tào Chấn vay tiền, không có mượn tới tiền, lại chơi một màn này hoa sống.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên ý thức được hắn nói cái gì đều là dư thừa.

Đồng Hoa Thuận hiện tại giá cổ phiếu so với bọn hắn chi phí cao hơn, bọn họ hai lần thêm kho, lợi nhuận hẳn là rất khả quan, kiếm cũng nhiều, bọn hắn lòng tự tin bạo rạp, lúc này nói lại nhiều đều vô dụng.

Tào Thư Dương nhìn xem Tào Thư Luân: “Ta vừa rồi liền cho Thư Kiệt nói chúng ta nhất định có thể kiếm lớn, hắn còn không tin.”

“Bất quá cũng đúng, hiện tại Đồng Hoa Thuận giá cả xác thực rất cao.” Tào Thư Dương nói rằng.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút lo sợ bất an.

Lập tức mua vào đi 10 vạn đồng tiền, Tào Thư Dương không biết rõ phía sau đến cùng thế nào, hắn chỉ có thể chờ đợi giá cổ phiếu tiếp tục hướng cao đi.

Bằng không hắn đến thổ huyết!

“Đi, chúng ta hôm nay ăn cơm, không nói chuyện này.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Hắn hiểu được Tào Thư Kiệt khẳng định là một phen hảo tâm, nhưng là Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn họ đã tẩu hỏa nhập ma, lúc này lại thế nào khuyên đều không tốt.

Cố gắng tại hai người xem ra, khuyên nhủ bọn hắn đều là trở ngại bọn hắn phát tài, làm không tốt liền trở mặt thành thù.

Tào Thư Kiệt bưng lên chén trà trên bàn, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, hắn cũng không đề cập tới sự kiện kia nhi.

Thậm chí tại Tào Chấn cùng Tào Phi hai người lái xe tới sau, bọn hắn 4 người đều ăn ý không có nhắc lại chuyện này.

Mặc dù là như thế, Tào Chấn cùng Tào Phi hai người vẫn là cảm giác được không khí trong phòng khá là quái dị.

Tào Phi hỏi một câu có chuyện gì?

Có thể Tào Thiết Dân chỉ là lắc đầu không nói.

Tào Chấn cùng Tào Phi hai người cũng đều thức thời nhi không có lại truy vấn.

Tào Thiết Dân tận lực bốc lên những lời khác đề, nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại « Sing! China » bên trên làm quảng cáo sự tình, mấy người giật mình trong nháy mắt.

Nhất là Tào Thư Luân còn chúc phúc Tào Thư Kiệt nhà máy sản phẩm bán chạy.

Bài trừ mua cổ phiếu chuyện này không nói, tình cảm giữa bọn họ không biến hóa.

Đặc biệt là làm Tào Thư Kiệt xuất ra quả dâu tây rượu cùng kiwi rượu trái cây đến, trong tiệm cũng đem dê nướng nguyên con cùng heo sữa quay dùng lớn sắt bàn bưng lên, nhìn bên trên vung đầy đồ gia vị, một cỗ bạch khí đi lên phiêu, mùi thơm theo bạch khí chui vào mũi của bọn hắn bên trong, mấy người đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Không thể không thừa nhận, xác thực thật là thơm!

“Nhanh lên ăn, chúng ta nhân lúc còn nóng ăn, thứ này lạnh không tốt nhai, lại thêm nóng liền không có thứ 1 lần hương vị hương.” Tào Thư Luân nhìn rất hiểu làm được bộ dáng.

Tào Thư Kiệt biết hắn nói là sự thật, nhất là ăn thịt nướng thời điểm, thịt xiên nhi mát xuống tới liền phát cứng rắn, lại thêm nóng cũng không tốt ăn, thịt cũng lộ ra rất củi.

Uống vào Tào Thư Kiệt mang tới rượu trái cây, ngoạm miếng thịt lớn, tất cả mọi người rất ăn ý không có lại thảo luận thị trường chứng khoán sự tình.

Kỳ thật lúc này sau khi bình tĩnh lại, Tào Thư Kiệt cũng ý thức được hắn vừa rồi nói như vậy bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương, có chút xen vào việc của người khác.

Dù sao đầu tư là chuyện cá nhân, bất luận bồi tranh đều là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương chính mình vấn đề.

Vạn nhất bạn thân từ nhỏ lúc này bị hắn khuyên lui, đem tiền lấy ra, có thể hậu kỳ xem xét giá cổ phiếu trướng đến cao như vậy, Tào Thư Dương nhất định cho là hắn không nghe mình, đem tiền tiếp tục mua Đồng Hoa Thuận lời nói, cũng nhất định có thể cầm tới giá cao nhất đang bán, đến lúc đó rất có thể phản quay đầu lại trách tội hắn, trong lòng đối với hắn tám thành cũng sẽ có cây gai?

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Tào Thư Kiệt là thật không thay bọn hắn lo lắng.

Hắn trong lòng suy nghĩ bất luận là kiếm vẫn là bồi, lại xem bọn hắn duyên phận a.

Bởi như vậy, nhậu nhẹt bầu không khí thì tốt hơn.

6 người nhi chính mình dùng đao cắt lấy thịt ăn, miệng đầy lưu hương.

Lại phối hợp mang theo mùi trái cây vị rượu trái cây, đặc biệt hiểu dính.

Tào Phi còn nói: “Đây thật là tuyệt phối!”

“Không phải, ta cũng không phát hiện còn có thể như thế phối hợp.” Tào Chấn cũng đi theo cảm khái.

Cái này khiến hắn ý thức được một câu, sinh hoạt khắp nơi có ngạc nhiên mừng rỡ.

Tào Thư Kiệt cho lúc trước hắn một rương quả dâu tây rượu, có thể hắn cầm sau này trở về, một mực không bỏ uống được, cũng liền không có phát hiện điểm này

“Thư Kiệt, ta nhớ được ngươi lần trước còn nói hôm nay ăn cơm, một người một rương rượu trái cây tới, lấy ra sao?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn hắn: “Ta cầm không có mang rượu tới, trong lòng ngươi không có số a.”

“Ha ha, ta cũng không muốn rồi, ngươi cho mấy người bọn hắn phân một chút a.” Tào Chấn hào phóng nói.

Hắn kiểu nói này, vài người khác đều nhìn ra kỳ quặc đến, nhưng cũng không có nhiều người hỏi.

Cười cười nói nói, trong lúc vô tình nói tận trong nhà chuyện nhà.

Uống đến cuối cùng, bọn hắn 6 người tách ra lúc, đã hơn mười giờ đêm.

Tào Chấn cùng Tào Phi hai người bọn hắn uống hết đi rượu, vào lúc ban đêm cũng không có vội vã chạy về Nghi Lăng thị bên trong, mà là đem xe dừng ở ăn cơm tiệm cơm cửa ra vào, bọn hắn tại phụ cận tìm cái tiểu Tân quán, thuê một gian phòng ở.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ dẫn bọn hắn về Tào gia trang, nhưng hai anh em này ngại qua lại quá giày vò, cũng không đi.

Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn là cưỡi xe tới, thiên rất ấm áp, rượu trái cây không uống ít, không phải say lòng người, cùng Tào Chấn bọn hắn cáo biệt, hai người cưỡi xe trở về.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi vội vã, Tào Thiết Dân ở bên cạnh cũng không đi vội vã.

Tào Chấn cùng Tào Phi vừa rồi liền nhìn ra có vấn đề, nhưng là đều không nói, bọn hắn cũng không có ý tốt hỏi.

Lúc này Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân đều không có ở đây, Tào Chấn đang muốn mở miệng hỏi một chút lúc, Tào Thiết Dân trực tiếp đem chuyện nói ra.

“Cái gì? Hai người bọn hắn đem phòng ở thế chân 10 vạn khối tiền đi đầu tư cổ phiếu?” Tào Chấn sau khi nghe xong thứ 1 cái suy nghĩ chính là cái này hai bạn thân từ nhỏ cũng quá nói nhảm.

Nhưng nhìn tới Tào Thiết Dân cùng Tào Thư Kiệt hai người bọn hắn đều trầm mặc không nói gì, Tào Chấn không nói.

Tào Phi ở bên cạnh nghe được cái này người mang bom kết quả, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cảm giác đây là hắn năm nay nghe được không tốt nhất cười trò cười.

“Hai người bọn hắn điên rồi sao? Vạn nhất bồi thường tiền làm sao bây giờ? Đến lúc đó không bỏ ra nổi tiền đến, phòng ở há không thành người khác.” Tào Phi lải nhải.

“Kia ngược lại không đến nỗi, chính là 10 vạn khối tiền mà thôi, nhà bọn họ cũng có thể cầm bỏ ra số tiền này đến.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn đối Tào Gia Trang thôn dân tiền tiết kiệm vẫn rất có tự tin.

Hiện tại Tào gia trang cùng đi qua Tào gia trang tuyệt đối là hai cái địa phương.

Không dám nói từng nhà có cái 10 vạn trở lên tiền tiết kiệm, có thể hắn hai cái bạn thân từ nhỏ trong nhà từ đối với Tào Thư Kiệt tín nhiệm, ban đầu ở nuôi bò cùng loại cây ăn quả phương diện đều rất ủng hộ.

Một nhà nuôi tám đầu trâu, mặt khác một nhà nuôi mười đầu trâu, riêng này cái tiền liền đủ bọn hắn xuất ra 10 vạn.

Nhưng vấn đề không phải chuyện tiền, mà là Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn hắn hiện tại tẩu hỏa nhập ma, căn bản không ý thức được tự mình làm là cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Cái này so ở trên vách núi xiếc đi dây còn kinh khủng hơn.

Có cái này bắt đầu, hai người bọn hắn lại tiếp sau đó có phải hay không sẽ còn làm ra càng chuyện không hợp thói thường?

Nếu nói phát hiện tiền vỏ chăn bên trong, bọn họ có phải hay không sẽ bí quá hoá liều, mượn vay nặng lãi đầu tư cổ phiếu?

Vẫn là mượn ngân hàng cho vay đầu tư cổ phiếu?

Hoặc là bộ thẻ tín dụng đầu tư cổ phiếu? Tào Thư Kiệt nhớ kỹ đời trước về sau kia mấy năm thường xuyên có báo cáo tin tức, nào đó nơi nào đó phương trẻ tuổi có tiểu hỏa tử nhảy sông, nhảy lầu.

Nói tới nói lui, đều là không lý trí đánh bạc hoặc lấy đầu tư hại.

“Sắt dân, ngươi ngay tại trong huyện thành, ngươi nhiều nhìn bọn hắn chằm chằm hai điểm, nếu là có cái gì dị thường, ngươi liền cho chúng ta nói.” Tào Chấn cuối cùng nói rằng.

Đại gia hỏa đều là người trưởng thành rồi, có vẫn là có gia đình người, bọn hắn rất rõ ràng loại chuyện này căn bản không có khả năng quản đối phương.

“Đi!” Tào Thiết Dân đáp ứng.

Nói đến đây, Tào Chấn tránh không được có chút nhả rãnh: “Ta hôm trước trúng liền giá vừa bán 2000 cỗ, 5 vạn khối tiền xem như tới tay, hai người bọn hắn ngược lại tốt, hẳn là tiếp ta bàn a?”

Hắn ngược là chân chính tri hành hợp nhất.

Lúc trước nói như thế nào, hiện tại liền làm như thế đó.

Bất quá lần thứ 1 bán cổ phiếu, giá cả vượt xa khỏi hắn lúc trước chính mình định 50% tốc độ tăng.

Chút điểm này ngay cả Tào Chấn đều không nghĩ tới, gần nhất mâm lớn liên tục dâng lên, Đồng Hoa Thuận cũng liền tục ba cái mức tới hạn.

Hắn mặc dù lúc ấy nói qua có 50% tốc độ tăng, liền bán đi 1/10 kho vị, thế nhưng là hắn không cổ hủ, có cao hơn lợi nhuận, hắn đương nhiên hoãn một chút.

……

Muộn một chút thời gian, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh lái xe đem hắn đưa về Tào gia trang.

Về sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt không có lo lắng nữa chuyện này.

Hắn chính mình sự tình còn có rất nhiều.

Số 29 thị lý lãnh đạo muốn tới bọn hắn nhà máy tham quan.

Tào Thư Kiệt còn phải cân nhắc đi cái nào vay tiền?

Lại đi Tô Tỉnh đài truyền hình đàm luận « Nếu bạn là người duy nhất » hoặc là « Siêu trí tuệ » hai cái này tống nghệ tiết mục quảng cáo quan danh sự tình.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cũng liền không tâm tình đi chú ý thị trường chứng khoán sự tình.

Có thể hắn không biết rõ, mâm lớn tại đột phá 2400 điểm về sau tiếp tục kéo mạnh.

Nhưng là cái cỗ lại cũng không là hát vang tiến mạnh.

Cũng tỷ như nói Đồng Hoa Thuận chi này cổ phiếu, từ năm trước liền bắt đầu dâng lên, trong lúc đó còn có một lần 10 phái 10 chuyển tặng chia hoa hồng, tốc độ tăng tương đối lớn.

Khi tiến vào tháng 8 mạt về sau, thông qua một đoạn liên tục kéo trướng, mâm lớn cỗ chỉ tiếp tục kéo mạnh thời điểm, Đồng Hoa Thuận lần này không tăng phản ngã, hơn nữa ngã thế tương đối kiên quyết.

Từ 25 khối nhiều cao vị dọc theo một đầu nghiêng tuyến hướng xuống, rất nhiều người đều mộng..