Chương 630:  Tuyệt đối đại nhân vật   

Chương 630:  Tuyệt đối đại nhân vật   

Ở trong đó cũng tương tự bao quát Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn.

Làm ngày thứ 2 thị trường chứng khoán vừa mở bàn, bọn hắn còn tưởng rằng cùng ngày sẽ có cái cao tràn giá.

Bắt đầu phiên giao dịch giá cũng xác thực tràn giá tăng lên, nhưng cao mở không đến một cái điểm.

Ngay sau đó liền bắt đầu ngã xuống, hơn nữa ngã xuống nghĩa vô phản cố, toàn bộ ngày thấp nhất ngã gần 6 cái điểm.

Ngày thứ 2 ngã xuống lợi hại hơn, chẳng những thấp mở thấp đi, còn toàn bộ ngày thu tại giá thấp nhất bên trên, ngã đi 8 cái điểm, giá cổ phiếu tới 22 khối nhiều.

Ngắn ngủi hai ngày, mười cái điểm không có.

Lúc này, trải qua liên tục hai lần thêm kho về sau, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương giá vốn phân biệt tại 19.33 nguyên cùng 19.81 nguyên, cái giá tiền này cùng trước mắt báo cáo cuối ngày giá vẻn vẹn ba khối tiền sai biệt.

Mà theo bọn hắn cùng một chỗ mua vào sau, vẻn vẹn thêm qua một lần kho vị, chỉ tăng thêm 1000 cỗ Tào Phi giá vốn là 14.94 nguyên.

Giảm qua một lần kho vị Tào Chấn giá vốn thì thấp hơn, chỉ có 12.86 nguyên.

Đối Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn họ mà nói, mắt nhìn thấy lợi nhuận từ thêm kho trước hơn 3 vạn khối, tại thêm xong kho sau hai ngày thời gian bên trong, trực tiếp xuống đến hơn hai vạn khối, kết quả này là bọn hắn không có cách nào tiếp nhận.

Bởi vì cái này sự tình, bọn hắn cái này hai ngày thời gian đều không tâm tình đi làm.

Có thể thị trường chứng khoán vốn là cái không có nhân tình vị nhi lò sát sinh, là cắt rau hẹ ruộng, nó sẽ không bởi vì trong lòng ngươi khó chịu liền chậm lại cổ phiếu ngã xuống biên độ.

Đang tương phản, nơi này sẽ lặp đi lặp lại thu hoạch, để ngươi kiến thức đến càng tàn khốc hơn một mặt.

Ngày thứ 3 thời điểm, giá cổ phiếu tại hơi hơi cao mở không đến một cái một chút dưới tình huống, một cây thẳng tắp đánh tới 22 khối tiền, mắt nhìn thấy lại rớt phá 22 khối tiền, ngã xuống gần 4 cái điểm.

Hai người bọn họ lợi nhuận chính thức rớt phá 2 vạn nguyên, cái này cũng mang ý nghĩa tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, bọn hắn lợi nhuận ngã rơi một nửa, nhưng nhìn giá cổ phiếu không có chút nào dừng ngã lên chậm bộ dáng, trong lòng hai người đều kinh, một trái tim cũng nhấc đến cổ họng nhi, thình thịch đập loạn, đừng nói ăn cơm không thơm, uống đồ uống đều cảm giác như uống nước trắng như thế.

Bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ, cũng không xác định sau thị có thể hay không lại trướng đi lên, trong lòng thậm chí manh động một loại ý nghĩ, 25 khối nhiều chính là nó cao điểm, bởi vì từ thấp đốt đến, đã trướng nhiều gấp đôi.

Bọn hắn đang do dự muốn hay không giảm kho, thừa dịp còn có lợi nhuận đem mượn tiền lấy ra trả hết.

Vạn nhất giá cổ phiếu tiếp tục ngã xuống, đến lúc đó đừng nói bọn hắn tiền vốn bồi đi vào, chính là mượn 10 vạn khối tiền cũng mất, khi đó nên làm cái gì?

Tốt tại một ngày này giá cổ phiếu từ dưới ngã gần 4% tại đuôi bàn kéo đến dâng lên 4% hơn nữa thu tại điểm cao nhất, toàn bộ ngày 8% dao động.

Cái này nhìn như dừng ngã dâng lên động tác cũng cho Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn họ đánh một tề cường tâm châm, để bọn hắn sắp bạo tạc trái tim cuối cùng hoà hoãn lại.

Chủ yếu nhất là liền trong vòng một ngày này, Tào Thư Luân lợi nhuận từ rớt phá 2 vạn, lại trở lại lợi nhuận hơn 3 vạn khối tiền.

Tào Thư Dương lợi nhuận cũng từ 15000 nguyên dâng lên tới 27000 đa nguyên.

Kiếm tiền, chuyện này đối với bọn hắn mà nói chính là cái rất tốt tin tức.

Nhất là phía sau một ngày, giá cổ phiếu đột phá trước cao, cuối cùng lấy mức tới hạn 26.13 nguyên giá cả báo cáo cuối ngày.

Một ngày này Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn họ lợi nhuận chính thức đột phá 4 vạn nguyên, Tào Thư Luân lợi nhuận thậm chí tiếp cận 5 vạn nguyên. Cũng là bọn hắn từ mua vào Đồng Hoa Thuận đến nay lần thứ 1.

Ngay tại hai người riêng phần mình mua rượu thịt, chuẩn bị chính mình chúc mừng bọn hắn mùa xuân tới, cơ hội phát tài cuối cùng bao phủ trên người bọn hắn.

Thế nhưng chính là từ nơi này mức tới hạn về sau, bọn hắn ác mộng đi theo lặng yên không tiếng động tới.

Bọn hắn còn theo thói quen coi là mức tới hạn về sau khẳng định sẽ có cao hơn tràn giá, phía sau tốc độ tăng cũng khẳng định rất kinh người, nhưng là sự thật cũng không phải là bọn hắn nghĩ như vậy.

Chẳng ai ngờ rằng, mức tới hạn phía sau thứ 1 cái giao dịch ngày, đã ngã ba cái ấn mở bàn, tiếp lấy mở ra một đầu sườn dốc hướng phía dưới chậm ngã thông đạo.

Loại này dao cùn cắt thịt, lại là nhất làm cho người cảm thấy khó chịu, không bằng một cái ngã đình chỉ đánh tới vị.

Hơn nữa loại này chậm chạp ngã xuống xu thế, để cho người ta căn bản không nhìn thấy đầu.

Nhìn thấy loại này xu thế lúc, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn họ trong lòng cụ thể là nghĩ như thế nào, Tào Thư Kiệt đã trải nghiệm không tới.

Tào Thư Kiệt lúc này ngay tại vội vàng chuẩn bị tiếp đãi lãnh đạo thành phố.

Sáng sớm, Tào Thư Kiệt lại đem trong nhà máy mỗi một góc đều chuyển một lần.

Lãnh đạo thành phố nhóm đợi lát nữa liền đến, Tào Thư Kiệt cũng không phải thật tâm khảm lớn như vậy.

“Đại gia hỏa tất cả nhanh lên một chút nhi, đừng giày vò khốn khổ, những người lãnh đạo một hồi liền tới.”

“Nắm chặt nắm chặt, cái kia ai, nói không phải ngươi sao?”

“Cửa ra vào nhìn lại một chút quét sạch sẽ một chút, hôm nay có thể hay không cho những người lãnh đạo lưu lại ấn tượng tốt, nó quan hệ tới chúng ta nhà máy tiếp xuống phát triển, không hảo hảo làm, ta liền mở ra các ngươi.”

“Lão bản ngươi cứ yên tâm đi, đều chuẩn bị xong.” Thạch Cảnh Tú tới nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cũng không lại đem áp lực của mình thực hiện trên thân người khác.

Tới buổi sáng hơn bảy giờ, Hạ Chấn Giang tự mình cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn nói chờ lãnh đạo thành phố tới sau, 9 giờ 10 phút từ trong huyện xuất phát, hướng Thanh Thạch trấn đi.

Tào Thư Kiệt kế tính toán thời gian, trong lòng cũng có phổ.

Khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cũng không trong phòng làm việc chờ, hắn ngay tại hán môn miệng đi tới đi lui.

Trong nhà máy đích xác rất ít người nhìn thấy bọn hắn lão bản như thế nôn nóng bất an thất thố bộ dáng, cái này khiến bọn hắn cũng đi theo khẩn trương lên.

Loại tình huống này một mực duy trì liên tục tới chín giờ, Hạ Chấn Giang lại cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, bọn hắn đã cùng lãnh đạo thành phố tụ hợp, từ trong huyện xuất phát hướng Thanh Thạch trấn đi.

“Tốt, hạ bí thư trưởng yên tâm, ta đều chuẩn bị xong.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lúc này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn cũng mang theo trên trấn một đám người tới xem một chút hiện trường, thuận tiện giúp bận bịu.

Bọn hắn so Tào Thư Kiệt còn khẩn trương.

Nói câu khó nghe, thị lý lãnh đạo đối bọn hắn mà nói chính là trời, bình thường căn bản không gặp được người.

Nào giống Tào Thư Kiệt hiện tại lẫn vào đều đi vào thành phố nhà lãnh đạo bên trong ăn cơm.

Đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, Lưu Phúc Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt thứ 1 mặt, liền gấp hô hô cho hắn nói lãnh đạo thành phố nhóm đã hướng cái này đi ra, lại có không sai biệt lắm nửa giờ liền đến.

“Tào chủ nhiệm, ta đã nhường người của đồn công an dẫn đội đi ngươi hai kỳ bên kia, hiện tại là tình huống đặc biệt, ngươi nhiều gánh vá lấy một chút.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy.

Hắn thật sợ xảy ra ngoài ý muốn.

Nhất là Tào Thư Kiệt 2 kỳ thi công hiện trường bên kia, đoạn thời gian trước cũng bởi vì thi công phương nhân viên nháo sự đi ra một lần cảnh, tại Lưu Phúc Vinh trong lòng, hắn cảm thấy đó là cái tai hoạ ngầm.

Tào Thư Kiệt không quan trọng: “Không có chuyện, Lưu bí thư, ngươi nhìn xem an bài là được.”

Trong nhà máy tất cả cương vị hay là nên thế nào sinh sản, tiếp tục làm việc.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh tại cửa ra vào đỉnh lấy lớn mặt trời nói chuyện phiếm lúc, từ phía nam tới một cái đội xe.

Dẫn đầu chính là một xe cảnh sát, phía sau có hai chiếc màu đen Audi a6, lại sau này là hai chiếc thổ hoàng sắc xe buýt cỡ trung.

Tại hai chiếc xe buýt cỡ trung phía sau, còn có hai chiếc màu đen Audi.

Nhìn thấy cái này đội hình lúc, Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc, đội hình cũng không nhỏ a.

Hôm nay đến cùng tới nhiều ít người?

Nhìn tình huống này không chỉ là lãnh đạo thành phố đơn giản như vậy.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, dẫn đầu xe cảnh sát đã đi tới cửa ra vào dừng lại.

Tại cảnh sau khi xe dừng lại, 4 người trẻ tuổi từ trên xe bước xuống, bọn hắn vẫn là mặc một thân thường phục.

Phía sau 6 chiếc xe cũng đều đi theo ngừng.

Cửa xe mở ra, trong xe người đang ngồi cũng đều lần lượt đi ra.

Lưu Phúc Vinh nhìn thấy cái này đội hình, hắn là mộng bức, hoàn toàn không muốn minh bạch, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Hắn thường thức cũng biết trước mắt cái này tình huống không thích hợp, người tới chỉ sợ không ngừng lãnh đạo thành phố đơn giản như vậy.

Mà trên thực tế, loại này suy đoán tại Tào Thư Kiệt nhìn thấy hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, những này hắn đều rất quen lãnh đạo thành phố sau khi xuống xe, vây quanh ở một vị khác nhìn qua sáu mươi tuổi khoảng chừng bên người lão nhân lúc, dường như bị tìm được chứng minh.

Nhất là tại vị lão nhân này bên người còn đứng lấy một vị Tào Thư Kiệt người rất quen thuộc, hắn là Quan Quốc Thái.

Nhìn thấy Quan Quốc Thái bận trước bận sau, giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng phảng phất có một loại nào đó suy đoán bị tìm được chứng minh.

Vị lão nhân này kỳ thật nhìn không ra cụ thể tuổi tác, dáng người gầy yếu, tinh thần đầu rất đủ, tóc đen đầy đầu, một mực cười ha hả nhìn xem chung quanh, hắn đối bên này rất hiếu kì.

Hướng Ngọc Hằng giới thiệu với hắn lấy cái gì.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hướng Ngọc Hằng trực tiếp hướng hắn ngoắc: “Tiểu Tào, ngươi tới đây một chút.”

Xưng hô thế này nhường ở đây bao quát Hạ Chấn Giang, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn người xuất hiện ngắn ngủi tinh thần thẻ trệ.

Thế nhưng là bọn hắn không hỏi, cũng không có thời gian đến hỏi.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới ý thức tới Tào Thư Kiệt cùng hướng Ngọc Hằng quan hệ nhất định không tầm thường.

Bằng không nào có như vậy thân mật xưng hô?

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới hướng Ngọc Hằng tại Quan Kiện thời điểm chiếu cố như vậy hắn, trong lòng của hắn cảm động không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Còn tính toán qua mấy ngày tết Trung thu lúc, nhất định cho hướng Ngọc Hằng chuẩn bị một phần hậu lễ.

Mà lúc này bị hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái vây vào giữa lão nhân, cũng quay đầu hướng Tào Thư Kiệt nhìn qua.

Đi đến gần, Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt cái này mang theo kính mắt, dáng người nhìn rất gầy yếu tinh anh người già, hắn có chút quen mặt.

Tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình buổi chiều tin tức, sẽ thường xuyên nhìn thấy hắn xuất hiện tại trong TV, chủ trì hội nghị.

“Có thể nên xưng hô như thế nào?” Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại chuyển ý nghĩ này.

Đối phương mở miệng trước: “Ngọc Hằng đồng chí, đây chính là ngươi vừa rồi giới thiệu cho ta nhỏ Tào chủ nhiệm?”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, cái này ‘nhỏ Tào chủ nhiệm’ xưng hô từ đối phương trong miệng kêu đi ra, một nháy mắt nhường hắn cảm giác vinh quang gia thân, thậm chí còn có loại cảm giác thân thiết.

Hướng Ngọc Hằng liên tục gật đầu: “Đây chính là Tào Thư Kiệt, cũng là nhà này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, là cái rất có lòng cầu tiến, nhân phẩm cũng rất khó được tiểu hỏa tử.”

Hướng Ngọc Hằng khen người một vừa hai phải, hắn cũng không chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Trong lòng của hắn tinh tường, rất nhiều chuyện đều không thể gạt được hắn vị này cấp trên cũ.

Đừng nhìn đối phương nhìn khuôn mặt so với hắn muốn trẻ tuổi nhiều, trên thực tế đối phương đã 60 nhiều tuổi, tuổi tác so với hắn lớn.

“Tiểu Tào đồng chí, chúng ta vào xem.” Vị lão nhân kia nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngài mời!”

Hắn lúc này thành thật, nhất cử nhất động cũng rất trung quy trung củ, sợ lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

Nếu là nói như vậy, tại Đông Sơn tỉnh bên trong còn có hắn nơi sống yên ổn sao.

Tiến vào trong nhà máy, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ ra đến nên xưng hô như thế nào đối phương.

Dứt khoát cũng không muốn, tại giới thiệu nhà máy thời điểm, hắn một mực dùng ‘ngài’ chữ này, cũng không người nói hắn.

Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Chu Lăng Vân bọn hắn cấp bậc này cũng đều tại phía sau trung thực đi theo, không có người chen vào nói.

Hiện trường tạm thời chỉ có Tào Thư Kiệt thanh âm của một người.

Không có đi ký túc xá, bọn hắn trực tiếp hướng xưởng đi đến.

Thẳng đến đi vào xưởng cửa ra vào lúc, một mực tại nghe mà không lên tiếng lão nhân mở miệng: “Nhỏ Tào chủ nhiệm, đây chính là sinh sản xưởng a?”

“Đúng, cái này một mảnh đều là chúng ta sinh sản xưởng, chúng ta là một thể hóa toàn tự động sinh sản thiết bị.”

Tào Thư Kiệt đẩy cửa ra, dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi vào.

“Ngài mời tới bên này.” Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn đi vào thay y phục thất, bên cạnh là cái gió xối miệng.

Hắn giới thiệu cái xe này ở giữa là thực phẩm cấp, vệ sinh yêu cầu vô cùng cao, bọn hắn đi vào lời nói nhất định phải thay quần áo.

Lúc này, phía sau không ít người tâm tình đều rất khẩn trương, sợ Tào Thư Kiệt nói nhất định phải thay quần áo lại gây đại lãnh đạo trong lòng không vui.

Nhưng là vị lão nhân này cũng không có không vui, mà là theo Tào Thư Kiệt nói xử lý, còn lưu loát mặc vào một cái từ trên đầu bộ xuống tới màu trắng áo khoác, tại gió xối miệng đi qua, một khối hướng xưởng bên trong đi đến.

Mấy chục nhân khẩu đội ngũ, cái này quy mô rất lớn.

Ngoại trừ bình thường hành tẩu người, cũng có người tại phía sau cầm các loại công cụ đang quay quay phim giống.

Tào Thư Kiệt trong lòng có dự cảm, bọn hắn nhà máy lần này cần tại tiết kiệm điện xem máy mới nghe bên trong lộ diện.

Trước khỏi cần phải nói, liền trước mắt tình huống này, hắn lại đi ngân hàng cho vay, khẳng định so trước đó đơn giản hơn.

Tào Thư Kiệt đã suy nghĩ, lần này xong việc sau, hắn liền đi tìm Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn một lần nữa nói một chút cho vay sự tình.

Hoặc là đi tìm ngân hàng Nông Nghiệp nói chuyện?

Cấp trên lãnh đạo tự mình tới thị sát, mấy nhà công ty có đãi ngộ như vậy?

Hơn nữa tham quan khảo sát vẫn là một nhà hương trấn xí nghiệp, lại có mấy nhà xí nghiệp có dạng này vinh hạnh đặc biệt?

Trong lòng toát ra ý nghĩ này, những người khác đã thay đổi y phục, Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn từ gió xối miệng tiến vào xưởng bên trong.

Sau khi đi vào, ngoại trừ thiết bị vận chuyển thanh âm, cơ hồ nghe không được thanh âm của hắn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo bọn hắn hướng đầu nguồn đi đến.

Đi vào nguyên vật liệu gột rửa bên này, nhìn xem quả táo tiến vào trong ao, bị tự động hoá thiết bị thường xuyên rửa sạch, lại thông qua tự động treo truyền thâu mang đi trước vận chuyển.

Ở giữa còn có hong khô, đi da, cắt miếng chờ một chút trình tự làm việc.

Nhưng những này toàn bộ đều là từ thiết bị để hoàn thành, người chỉ là ở bên cạnh tiến hành phụ trợ.

Hoặc là nhìn xem thiết bị tham số có hay không dị thường.

Không có tình huống dị thường hạ, cũng sẽ không cần tiến hành điều chỉnh.

Tào Thư Kiệt từ bên này bắt đầu cho đoàn người này giới thiệu.

Theo thiết bị tiến lên lộ tuyến, Tào Thư Kiệt một mực cho bọn họ giới thiệu tới đóng gói thành phẩm khâu, nhìn xem đóng gói tốt sản phẩm đặt vào trong rương vận chuyển ra ngoài bên cạnh.

Có chuyên môn tiểu vật lưu cỗ xe kéo đến nhà kho đi, toàn bộ sản xuất quá trình xem như xong việc.

Ở trong quá trình này, cũng không có người khác nói chuyện.

Nhưng là chụp ảnh một mực không ngừng.

Thu hình lại thiết bị cũng không từng đứt đoạn, ống kính một mực đi theo Tào Thư Kiệt cùng hắn lão nhân bên cạnh.

Tại cuối cùng bên này, Tào Thư Kiệt tiện tay từ đóng gói tốt sản phẩm bên trong xuất ra một phần quả táo mứt, hướng lão nhân đưa tới: “Ngài nếm thử hương vị thế nào.”

Phía sau có người thấy cảnh này, theo bản năng đi lên phía trước hai bước, muốn ngăn cản một chút.

Ngay cả hướng Ngọc Hằng bọn hắn cũng đều khẩn trương lên.

Tào Thư Kiệt cũng không ý thức được hắn hành động này có cái gì không thể dự đoán hậu quả.

Hắn lão nhân bên cạnh cười đưa tay tiếp nhận Tào Thư Kiệt đưa tới mứt: “Tốt, ta nếm thử.”

Trong chớp nhoáng này, không khí khẩn trương hoà hoãn lại..