Chương 631:  Đi Tào gia trang nhìn xem   

Chương 631:  Đi Tào gia trang nhìn xem   

“A, đại gia cũng đều nếm thử, cho chúng ta mứt cung cấp điểm đề nghị, nhìn xem chúng ta bước kế tiếp làm như thế nào đổi sẽ tốt hơn.”

Tào Thư Kiệt còn sắp xếp người đi lấy tới quả dâu tây mứt cùng kiwi mứt, nhường đại gia hỏa cùng một chỗ nếm thử.

Đại gia hỏa cùng một chỗ ăn cái gì, bầu không khí này thì càng dễ dàng.

Hắn lão nhân bên cạnh ăn xong một khối quả táo mứt sau, còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hai loại khác khẩu vị mứt nếm thử.

Bản thân chỉ có hoa quả điềm hương mùi vị, dùng tài liệu cũng không nhiều, còn rất có nhai kình, để cho người ta ăn có chút nghiện.

Trong đám người có không ít người đều đang nghĩ, thời điểm ra đi thế nào ra hiệu Tào Thư Kiệt cho bọn họ mang lên điểm.

Bất quá không đợi đem ý nghĩ này nói cho Tào Thư Kiệt nghe, lão nhân sau khi ăn xong, một mực đưa ngón tay cái điểm tán.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt những này quả táo, kiwi cùng dâu tây là từ đâu mua.

Biết được Tào Thư Kiệt quả táo giai đoạn trước có 4000 nhiều tấn từ XJ mua được, một nhóm kia sau khi dùng xong, phía sau quả táo, kiwi cùng dâu tây đều là thu mua xung quanh nhà vườn.

Lúc này, lão nhân ánh mắt sáng lên.

Hắn muốn lấy được chính là như vậy một cái hiệu quả.

Lấy một cái xí nghiệp kéo theo chung quanh đặc sắc nông nghiệp phát triển, xa so với một cái đơn thuần xí nghiệp phát triển, càng làm cho hắn coi trọng.

Từ xưởng bên trong đi ra, nhìn thấy chờ đợi hàng hoá chuyên chở xe xếp thành hàng dài, bọn hắn giống nhau cảm thấy rất hứng thú.

Máy quay phim ống kính cũng đối với bên kia, lão nhân hỏi Tào Thư Kiệt nhà máy giao hàng tình huống thế nào.

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt lại bắt đầu giới thiệu công ty hộ khách cấu thành quần thể.

Biết được đã có Gia Gia Duyệt chuỗi siêu thị, Walmart chuỗi siêu thị khách hàng lớn như vậy.

Cũng có đến từ cả nước các nơi bán lẻ bán buôn thương nhỏ hộ khách.

Trừ cái đó ra, còn có mạng tiêu bán lẻ cái này một khối.

Lão nhân hỏi Tào Thư Kiệt mạng tiêu bán lẻ là chuyện gì xảy ra?

Tào Thư Kiệt trả lời rất kỹ càng, còn mang theo lão nhân một khối tới phòng làm việc mạng tiêu bộ môn nhìn xem.

Tới thời điểm, Trần Hồng đang mang theo mạng tiêu bộ môn nhân viên công tác bận rộn.

Nhìn thấy lão bản mang theo một đám người xa lạ tiến đến, Trần Hồng trước tiên đoán được những người này hẳn là hôm nay đến tham quan lãnh đạo.

Nàng cũng không chủ động tiến lên hỏi thăm, vẫn là Tào Thư Kiệt đem nàng hô qua đi, nhường nàng cho lão nhân giới thiệu một chút tình huống bên này.

Nghe được Trần Hồng nói bọn hắn hiện tại một ngày có bảy, tám ngàn đơn hạ đơn lượng, cao phong thời kì có thể phá vạn đơn.

Cái này một khối ngày tiêu thụ ngạch có cái mấy chục vạn không chờ.

Cùng những cái kia khách hàng lớn so sánh, cái này tiêu thụ ngạch không cách nào so sánh được, nhưng là những khách hàng này đều là tiền mặt giao dịch, hơn nữa tương lai có thể trưởng thành tính cao hơn

Không giống những cái kia khách hàng lớn, theo một ý nghĩa nào đó nói, trần nhà của bọn họ là đã thiết lập tốt, ngươi rất khó thông qua cố gắng của mình đi đánh vỡ hắn.

Lão nhân sau khi nghe xong, hiện ra nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc.

Hắn chỉ vào mở màn ảnh máy vi tính cho cái khác người giảng: “Các ngươi thấy không, một cái nho nhỏ hương trấn xí nghiệp đều có thể làm được không chờ không dựa vào, tự nghĩ biện pháp, đột phá truyền thống tiêu thụ mạch suy nghĩ, dẫn vào mới lạ mạng lưới tiêu thụ, ta cảm thấy cái này rất tốt sao!”

Có thể nói tới vấn đề này sau, lão nhân lại nghĩ tới một sự kiện, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Các ngươi lượng tiêu thụ lớn như thế, các ngươi hiện tại sản lượng có đủ hay không?”

Tào Thư Kiệt rất thành thật lắc đầu: “Bây giờ còn có thể ngang hàng, nhưng là tiếp tục như vậy xuống dưới liền không đủ.”

“Vậy các ngươi là giải quyết như thế nào vấn đề này?” Lão nhân một bộ cảm thấy rất hứng thú dạng.

Tào Thư Kiệt phun ra hai cái: “Khuếch trương sinh.”

Hắn nói: “Căn cứ vào trước mắt thị trường phát triển cần, chúng ta chế định hai kỳ hạng mục cùng ba kỳ nhà máy, dùng cái này đến mở rộng chúng ta sản lượng.”

“A? Ta nghe Ngọc Hằng đồng chí nói các ngươi là năm nay mới bắt đầu sinh sản, nhanh như vậy liền bắt đầu khuếch trương sinh?”

Trên mặt hắn nhìn không ra biểu tình gì đến, nhưng từ trong giọng nói có thể nghe ra được có một tia không thích.

Hắn rất phản cảm làm việc quá xốc nổi người.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Không làm không được, chúng ta bây giờ cũng không dám đi mở mang khách hàng lớn, sợ hiện hữu sản lượng theo không kịp.”

“Dạng này cũng không phải kế lâu dài, lúc này khuếch trương sinh ít nhiều có chút mạo hiểm, nhưng là chúng ta trải qua nghiêm khắc thị trường điều tra, cũng xác nhận qua sản phẩm của chúng ta tại trên thị trường nhu cầu, cái này một khối ta còn là rất có lòng tin.” Tào Thư Kiệt nói rất kiên quyết.

Hắn tinh tường lúc này không thể mơ hồ không rõ, nếu không thật sẽ bị cài lên một đỉnh làm việc xốc nổi mũ.

Nếu là cho lão nhân lưu lại một cái ấn tượng như vậy, vậy coi như quá thất bại, trong lòng của hắn các loại tính toán cũng không biện pháp thực hiện.

Lão nhân gật gật đầu, hắn nói: “Nhỏ Tào chủ nhiệm, các ngươi hai kỳ hạng mục có xa hay không? Chúng ta đi xem một chút.”

“Ta mang ngài đi.” Tào Thư Kiệt dẫn đường đi ra ngoài.

Bọn hắn sau khi lên xe, đội xe lại hướng 2 kỳ hạng mục bên kia chạy tới.

Đi vào bên này sau, nhìn thấy hai kỳ hạng mục quy mô, tới rất nhiều người đều không nói chuyện.

Trong bọn họ bên cạnh có không ít người thường xuyên đi tham quan mới hạng mục, tự nhiên có thể nhìn ra được bên này quy mô lớn bao nhiêu.

Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến một cái nhìn không thu hút hương trấn xí nghiệp lại có lớn như thế hùng tâm tráng chí.

Lão nhân cũng đã nhìn ra, nhìn xem sân bãi bên trên dàn khung đã dựng lên, nhìn xem ngay tại làm việc thi công đội, hắn cảm thấy mình thật coi thường Tào Thư Kiệt.

“Nhỏ Tào chủ nhiệm, ngươi thật sự là tốt lắm.” Lão nhân không tiếc khích lệ.

Tào Thư Kiệt gãi cái ót thật thà cười lên. Lúc này lão nhân thấy rất cẩn thận, so tại vừa rồi nhà máy xưởng bên trong nhìn còn muốn cẩn thận sau, hắn còn hỏi một chút rất Quan Kiện số liệu, Tào Thư Kiệt không có giấu diếm, đều nhất nhất đáp lại.

Làm hỏi Tào Thư Kiệt còn có cái gì khó khăn lúc.

Tào Thư Kiệt cũng đủ dứt khoát, hắn nói: “Chúng ta bên này chủ yếu hộ khách vẫn là cỡ lớn chuỗi siêu thị, loại khách hàng này lượng tiêu thụ cao, nhưng là có một vấn đề, hộ khách về khoản chậm, về khoản chu kỳ dài, cho nên công ty trước mắt tiền mặt lưu cũng không nhiều.”

Lại thêm công ty còn có hai cái hạng mục cùng một chỗ khởi công, còn phải lấy tiền đi làm quảng cáo, thiếu tiền là chuyện rất bình thường.

Hắn còn đem kế hoạch tiếp theo cho lão nhân nói một lần.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói công ty trước mắt chủ yếu nhất vẫn là thiếu tiền lúc, lão nhân cười lên ha hả.

“Ngươi cái này nhỏ Tào chủ nhiệm, thật đúng là đủ thành thật.” Lão nhân nói.

Hắn trước kia cũng đã từng hỏi khác xí nghiệp gia giống nhau vấn đề, nhưng là có rất ít người cùng Tào Thư Kiệt dạng này gọn gàng mà linh hoạt há mồm liền chuẩn bị đòi tiền.

Hắn hiện tại mới phát giác được Tào Thư Kiệt thật rất có ý tứ.

Chớ nhìn hắn tuổi trẻ, không phải dối trá, nói chuyện rất ngay thẳng.

“Ta một tháng tiền lương mới mấy ngàn khối tiền, ngươi một cái ông chủ lớn

Hỏi ta vay tiền?” Lão nhân hỏi lại hắn.

Đó là cái rất đẹp trả lời.

Tào Thư Kiệt cũng ăn ý không có nhắc lại chuyện này, nhưng là hắn biết hiện tại đi ngân hàng cho vay, không hề có một chút vấn đề.

“Nhỏ Tào chủ nhiệm, ta nghe Ngọc Hằng đồng chí nói một mình ngươi kéo theo thôn các ngươi phát triển, nhưng có việc này?” Lão nhân lại hỏi.

Tào Thư Kiệt theo bản năng quay đầu nhìn về phía hướng Ngọc Hằng, Hướng thúc đối với hắn thật sự là quá tốt.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, hắn nói đến kéo theo Tào gia trang phát triển sự tình.

Hắn vừa mới nói một bộ phận, lão nhân liền chủ động nói rằng: “Chúng ta đi ngươi nói Tào gia trang nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt lại bắt đầu dẫn đường.

Đại gia hỏa một khối lên xe, Tào Thư Kiệt chuẩn bị ngồi xe của mình lúc, ai biết lão nhân đem hắn gọi lại: “Nhỏ Tào chủ nhiệm, ngồi xe của ta, ngươi lại cho ta nói rõ ràng một chút.”

Hành động này nhường bao quát hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, Quan Quốc Thái ở bên trong mấy cái cao cấp những người khác không khỏi kinh ngạc.

Ý vị này lão nhân đối Tào Thư Kiệt độ cao tán thành, bằng không có thể lên xe sao?

Thanh Thạch trấn tới Tào gia trang đường xá rất gần, trên đường lại không kẹt xe, không có bao lâu thời gian liền đến tới Tào gia trang.

Tại Tào gia trang bắc dưới đầu xe.

Không có cách nào, phía trước đường chặn lấy, không qua được.

Lúc này chính vào nghỉ hè cuối cùng, rất nhiều gia trưởng mang theo hài tử nhà mình tới ngắt lấy kiwi, cũng tới bên này chơi đùa, ăn chút hưởng dự xung quanh đặc sắc thịt bò.

Là lấy mấy ngày nay dòng người lượng so đoạn thời gian trước còn muốn lớn.

Nhìn thấy phía trước có nhiều người như vậy, mấy cái cảnh sát mặc thường phục trước tiên đứng tại bên người lão nhân.

Lão nhân còn hỏi Tào Thư Kiệt phía trước những người kia là làm cái gì?

Biết được bọn hắn đều là tới ngắt lấy kiwi, thuận tiện tới chơi đùa, lão nhân đến hứng thú, không phải nhường Tào Thư Kiệt cho hắn kỹ càng giảng giải.

Tào Thư Kiệt còn nói lên hắn vườn trái cây thành lập tới phát triển nóng nảy như thế một cái giai đoạn.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, lão nhân lại đưa tay chỉ trên núi: “Đều ở bên trên đúng không?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, lão nhân bước nhanh chân từ phía bắc theo dòng người hướng trên núi đi.

Hắn đến cùng là có danh tiếng người.

Hiện trường nhiều người như vậy, cũng có rất nhiều từ tỉnh thành tới, thấy lão nhân lúc, bọn hắn còn cho là mình bị hoa mắt, rất nhiều người đều vuốt mắt lại nhìn kỹ, phát hiện thật là hắn, trong lúc nhất thời lại có chút kích động.

“Cái kia là vương tỉnh……”

Một cái xưng hô còn chưa nói xong, lập tức bị người bên cạnh đè đi xuống.

Còn có không ít người hướng bên này tới, Tào Thư Kiệt xem xét dạng này dọa sợ.

Tranh thủ thời gian hô người duy trì trật tự hiện trường.

Hiện trường làm ồn cũng chỉ là một hồi, tại hỗn loạn cảnh tượng đạt được khống chế sau, phía sau liền tốt làm.

Cho dù là dạng này, vẫn là có rất nhiều người dừng bước lại nhìn xem lão nhân.

Loại này trong truyền thuyết đại nhân vật, bọn hắn cũng chỉ là tại trong TV nhìn qua, giống ở trước mắt nhìn thấy chân nhân vẫn là lần thứ 1.

Cả đám đều cảm giác rất ngạc nhiên, cũng có chút hoảng hốt, luôn cảm thấy trước mắt một màn này không chân thực.

Bọn hắn sao mà may mắn.

Rất nhiều người đều đang suy nghĩ, hôm nay đến Tào Thư Kiệt nơi này ngắt lấy kiwi, thật đúng là đến đúng rồi.

Nhưng bọn hắn tiếp lấy lại đang nghĩ một cái vấn đề khác, như vậy đại nhân vật làm sao lại đến Tào Thư Kiệt nơi này đâu?

Vấn đề này treo tại rất nhiều trong lòng người, một mực không có đáp án.

Vừa đi, một bên dừng lại cùng cùng hắn chào hỏi dân chúng đáp lại, đoạn này 400 mét dài đường sửng sốt đi nhanh hai mươi phút.

Đi vào trên núi nhìn thấy trại chăn nuôi bên trong trâu lúc, lão nhân hoài nghi mình nhìn lầm.

“Không phải vườn trái cây sao?” Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt.

“Vườn trái cây phía trước bên cạnh, ta dùng bên này không gian nuôi 600 nhiều mặt trâu, ở giữa còn có một khối, nuôi có 36 đầu hươu sao, phía nam có 100 mẫu đất loại vườn trái cây.” Tào Thư Kiệt một hơi giới thiệu xong.

Hắn nói như vậy, lão nhân có hứng thú hơn, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt bên này vẫn rất phong phú.

Bọn hắn theo đường núi đi về phía nam đi, ở trong quá trình này, cực khổ nhất chính là thường phục cùng cái khác phụ trách cảnh vệ người.

Bên này quá nhiều người, bọn hắn muốn thường xuyên chú ý đề phòng tình huống phát sinh ngoài ý muốn, mỗi người đều nơm nớp lo sợ, sợ hôm nay bỗng nhiên lật xe.

Cũng may đi thẳng tới phía nam lúc, tình huống ngoài ý muốn cũng không có xảy ra, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Từ phía nam cửa ra vào tiến vào vườn trái cây bên trong, nhìn xem cây ăn quả bên trên treo lớn nhỏ cỡ nắm tay kiwi, cũng có rất nhiều người mang theo hài tử tại vườn trái cây bên trong ngắt lấy, trên mặt lão nhân tự nhiên mà vậy toát ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hắn nói: “Nhỏ Tào chủ nhiệm, ngươi cái này kiwi loại không có tệ nha!”

“Ngài có hiểu rõ?” Tào Thư Kiệt có chút chần chờ hỏi.

Lão nhân giống như đang nhớ lại, trầm mặc một lát sau mới lên tiếng: “Ta lúc còn rất nhỏ, nhà chúng ta liền trồng hai khỏa kiwi, khi đó ta nhất chờ đợi chính là kiwi quen thuộc thời điểm.”

Trừ cái đó ra, không có khác ăn..