Chương 632:  Manh Manh là thật hổ, thật ra sức   

Chương 632:  Manh Manh là thật hổ, thật ra sức   

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới lão nhân có dạng này hồi ức, bất quá cái này cũng bình thường.

Tại lão nhân tiểu nhân niên đại đó, khi đó có ăn cũng không tệ rồi, huống chi trong nhà còn trồng kiwi cây ăn quả.

Tào Thư Kiệt đều có thể đoán được cái này hai khỏa kiwi cây cũng có thể nhường cái khác hài tử cùng lứa nhóm là cỡ nào hâm mộ, đố kỵ.

Tào Thư Kiệt không nói gì, hắn tiến vào trong vườn trái cây đưa tay xoa bóp trên cây kiwi, liên tục bóp 20 nhiều cái, đều là cứng rắn.

Hắn đều chuẩn bị cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn cầm mấy cái mềm đến, quay người đi ra ngoài thời điểm, thuận tay bóp bên cạnh tương đối lớn một khỏa kiwi.

Lúc này nhường hắn tìm tới.

Đi đến bên người lão nhân, Tào Thư Kiệt còn đẩy ra kiwi da nhi, đem hướng xuống tích thủy Hoàng Tâm Kiwi đưa cho lão nhân: “Ngài nếm thử, đây là ta mấy năm trước từ Kinh thành vừa trở về thời điểm dẫn vào Hoàng Tâm Kiwi, nguyên tố vi lượng phong phú hơn.”

“Ngươi còn đi qua Kinh thành?” Lão nhân thật không biết điểm này.

Đối với Tào Thư Kiệt đưa tới kiwi, hắn không có cự tuyệt, dùng tay nâng lấy dưới đáy, bỏ vào trong miệng cắn một cái chậm rãi nhai nuốt lấy, giống như là từ đó phẩm vị cảm giác không giống nhau.

Hắn ăn cái gì rất chậm, có thể Tào Thư Kiệt phát hiện, nhai lấy nhai lấy, trên mặt lão nhân biểu lộ càng ngày càng phong phú. “Ăn ngon, ngươi cái này kiwi có cái kia kiwi mùi trái cây mùi vị.” Lão nhân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Ngươi thích ăn, ta chờ một lúc nhiều hái một chút, ngài lấy về từ từ ăn.”

“Ta bên này còn có một số chín muồi, ta để bọn hắn đưa tới, đại gia hỏa đều hỗ trợ nếm thử.” Tào Thư Kiệt không chờ lão nhân bằng lòng, liền cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại.

Chờ lấy Tào Thư Siêu kết nối sau, hắn cho Tào Thư Siêu nói hắn vị trí hiện tại, nhường Tào Thư Siêu đem lưu lại những cái kia đã chín muồi kiwi bưng một chậu tới.

“Ngươi cái này nhỏ Tào chủ nhiệm, công nhiên hối lộ ta.” Lão nhân cười ha hả nói.

Phía sau người nghe được hắn nói như vậy, đều phát ra tiếng cười thiện ý.

Chung quanh có những người khác, sau khi nghe được cũng đi theo cười, không ai sẽ coi là thật.

Nhưng là Tào Thư Siêu làm việc rất nhanh nhẹn, chỉ chốc lát sau liền bưng một chậu kiwi đi vào Tào Thư Kiệt bên này.

Hắn còn không biết Tào Thư Kiệt mang theo một đám lãnh đạo tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bên người những người kia mặc áo sơ mi trắng, quần tây, giày da ăn mặc, đi theo Tào Thư Kiệt gặp qua rất nhiều người, Tào Thư Siêu trong nháy mắt minh bạch những người này thân phận không đơn giản.

“Thư Kiệt, ngươi xem một chút chỗ này đủ không đủ, không đủ ta lại đi cầm.” Tào Thư Siêu đem cái này bồn kiwi đưa cho Tào Thư Kiệt, không chờ hắn nói chuyện, quay người lại đi phòng nhỏ bên kia chuẩn bị lấy thêm một chậu kiwi tới.

Có người gọi hắn đều hô không được, không có bao lâu thời gian lại bưng qua một chậu đến.

Bên này, Tào Thư Kiệt đã đem vừa rồi kia bồn chia xong.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu mới bưng tới cái này bồn kiwi, hắn lại phân một lần, còn cố ý cho lão nhân lột cái hồng tâm kiwi đưa cho hắn.

“Đây là hồng tâm nhi, cảm giác cùng Hoàng Tâm có chút khác biệt, có chút chua ngọt cảm giác, ngài lại nếm thử.” Tào Thư Kiệt cho lão nhân giới thiệu.

Phía sau một đám người đều chính mình lột da nhi, ăn kiwi, một màn này nhìn đặc biệt cùng hài.

Nhưng là bọn hắn đến thừa nhận cái này kiwi xác thực ăn ngon, không phải hào nhoáng bên ngoài chủng loại.

Tào Thư Kiệt còn nói hắn dùng cái này kiwi nhưỡng một nhóm rượu trái cây.

“Ngài tới vẫn là chậm chút, ta bên này nguyên bản còn trồng 20 mẫu dâu tây, hiện tại đã qua quý nhi.”

Tào Thư Kiệt tự mình giới thiệu, hắn nhớ tới một chuyện đến, vừa cười vừa nói: “Bất quá ngài sang năm nếu là có thời gian lại đến ta bên này, nhìn xem mùa xuân cảnh, đến lúc đó vừa vặn ăn chút dâu tây.”

Phía sau người nghe được Tào Thư Kiệt còn phát ra mời, nguyên một đám ngậm kín miệng, trong lòng đang suy nghĩ, tiểu tử này da mặt đúng là dầy.

Nhưng bọn hắn vẫn là xem nhẹ Tào Thư Kiệt da mặt độ dày, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt còn có càng không biết xấu hổ phương thức.

Chỉ nghe Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Ngài sang năm nếu là không có thời gian đến cũng không cần gấp, chờ dâu tây quen thuộc tốt, ta tuyển một đợt ăn ngon nhất đưa cho ngài đi qua nếm thử.”

“……”

Lão nhân còn không có phản ứng gì, những người khác sau khi nghe được không biết nên nói thế nào tốt.

Rất nhiều trong lòng người đều toát ra như thế một cái niệm: “Thế gian này thật có không biết xấu hổ như vậy người?”

Cùng Tào Thư Kiệt tương đối quen thuộc hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Chu Lăng Vân bọn người nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt một chút dị dạng biểu lộ đều không có, từ trong ánh mắt của hắn ngươi chỉ có thể nhìn thấy chân thành, lúc này bọn hắn đối Tào Thư Kiệt là thật bội phục.

Tặng lễ có thể khiến cho hắn nói như thế tươi mát thoát tục, cũng không có mấy người.

Quan Kiện lão nhân nhìn còn thật cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

“Còn trồng cỏ dâu?” Lão nhân hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Trồng, bất quá ta là áp dụng lộ thiên trồng trọt phương thức, thành thục kỳ tương đối ngắn, đồng dạng tại hàng năm cuối tháng 3 tới tháng 6 ban đầu.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến: “Bất quá lão thiên gia cố gắng đều biết ngài hôm nay muốn tới, để cho ta sớm làm một nhóm quả dâu tây rượu, chuyên giữ lại cho ngài.”

Có người muốn cười lại không dám cười, dùng lực cắn môi nhi, đừng cười ra tiếng.

Có người ở trong lòng mắng to Tào Thư Kiệt đồ vô sỉ, nhã nhặn bại hoại.

Nhưng là bọn hắn đến thừa nhận Tào Thư Kiệt xác thực có có chút tài năng.

Lão nhân đang buồn bực, mới vừa rồi còn nói có kiwi rượu trái cây, lúc này lại xuất hiện cái quả dâu tây rượu.

“Siêu ca, đi ta trong hầm rượu chuyển hai rương kiwi, quả dâu tây rượu đến.” Tào Thư Kiệt cho bên cạnh Tào Thư Siêu nói rằng.

Vì dễ dàng cho bảo tồn, Tào Thư Kiệt chuyên môn ở trên núi đào hang làm cái hầm rượu.

Tào Thư Siêu chạy trước đi.

Hắn luôn cảm thấy lão nhân có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua, ngay tại vừa rồi minh tư khổ tưởng, Tào Thư Siêu cuối cùng nhớ ra rồi.

Vừa rồi người kia không phải thường xuyên xuất hiện tại Đông Sơn tỉnh trong tin tức sao?

Má ơi, Thư Kiệt lúc nào nhận biết thứ đại nhân vật này?

Hắn đến nay có thể nhớ tới trong TV người chủ trì tại giới thiệu vừa rồi vị lão nhân kia lúc nói lời.

Nhường Tào Thư Kiệt cái này quấy rầy một cái, những người khác suýt nữa quên mất chính mình lên tới là làm cái gì.

Ngay cả lão nhân đều lắc đầu bật cười, hắn vừa rồi nhìn thấy kiwi nhớ tới một chút chuyện cũ nhi.

Trách không được có người luôn nói người đã có tuổi luôn luôn dễ dàng hoài cựu, lão nhân tính cách này trước kia là thật không tin, nhưng là hôm nay hắn có chút thất thố.

Không đợi Tào Thư Siêu nâng cốc chuyển về đến, Tào Thư Kiệt lại chờ đến một tiếng ‘ba ba’.

Ngay sau đó nhìn thấy một đám tiểu bằng hữu ô ương ô ương xông Tào Thư Kiệt bọn hắn chạy tới.

Cái này một đợt ngoài ý muốn xung kích, đem nhân viên cảnh vệ cho giật nảy mình.

Chờ bọn hắn thấy rõ ràng là một đám hài tử lúc, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút quá tố chất thần kinh.

“Ba ba, ngươi tại sao lại ở chỗ này nha?” Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt, đặc biệt cao hứng.

Nàng mới mặc kệ những người khác, trực tiếp hướng Tào Thư Kiệt chạy tới.

Chạy đến Tào Thư Kiệt bên người lúc, Manh Manh một cái trầm xuống, tiếp lấy lên nhảy, duỗi hai tay ra nghĩa vô phản cố hướng Tào Thư Kiệt bổ nhào qua.

Tào Thư Kiệt thật sợ nàng ngã sấp xuống, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống ôm lấy nàng.

“Manh Manh, ngươi có thể hay không thành thật một chút, không thấy được ba ba vội vàng.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh không tin, nàng hỏi: “Ba ba, ngươi bận bịu cái gì nha?”

“Ba ba nơi này có khách.” Tào Thư Kiệt hướng chung quanh ra hiệu.

Manh Manh nhìn xem Tào Thư Kiệt người bên cạnh, nàng trước nhìn thấy hướng Ngọc Hằng, nghĩ một hồi liền cười kêu lên hướng gia gia.

Hướng Ngọc Hằng đều không nghĩ tới vẻn vẹn cùng Manh Manh gặp qua một lần, lần này gặp mặt, Manh Manh lần đầu tiên liền nhận ra hắn.

Trong lòng của hắn trong bụng nở hoa, nhưng lão lãnh đạo ở chỗ này, hắn không thể biểu hiện quá chói mắt: “Manh Manh, còn nhớ rõ ta nha.”

“Nhớ kỹ nha, ta còn nhớ rõ nãi nãi, còn có tiểu đệ đệ, tiểu muội muội đâu.” Manh Manh đếm trên đầu ngón tay số.

Lão nhân nhìn thấy Manh Manh tới sau, không nhìn thẳng hắn tồn tại, hắn một chút cũng không tức giận, thậm chí nhìn xem hồn nhiên Manh Manh, đánh tâm nhãn bên trong cảm thấy vui vẻ.

“Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?” Lão nhân hỏi hắn.

Manh Manh bị ba ba ôm, quay đầu nhìn xem lão nhân, nàng nghĩ nghĩ, mới cao hứng hô: “Gia gia tốt, ta gọi Manh Manh.”

“Gia gia, ngươi rất đẹp nha, so ông nội ta còn soái.” Manh Manh rất thành thật nói.

Ba ba bình thường luôn luôn hỏi nàng ‘có đẹp trai hay không’ Manh Manh nhớ kỹ cái từ này.

Lão nhân thân ở cao vị, một mực bảo dưỡng.

Có thể gia gia của nàng Tào Kiến Quốc là cái không chịu ngồi yên tính tình, hiện tại còn thường xuyên tiến vườn trái cây làm việc đâu.

Lâu dài bị mặt trời phơi làn da lộ ra đen nhánh mà thô ráp, khẳng định không dễ nhìn.

Có thể Manh Manh loại này tính trẻ con ngôn ngữ, lại để cho lão nhân sau khi nghe xong càng vui vẻ hơn.

Hắn còn vươn tay nói: “Manh Manh, liền xông ngươi câu này khen, gia gia hôm nay cũng ôm ngươi một cái.”

“Hì hì, ta thực sự nói thật, ông nội ta lão hắc, không bằng gia gia ngươi bạch.” Manh Manh chỉ vào trên cánh tay làn da nói.

Lời nói này nhường lão nhân trước mắt tiếng cười nghe càng sang sảng hơn.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn khuê nữ, Quan Kiện thời điểm vậy mà như thế ra sức.

Chắp nối, kết giao tình, so với hắn còn có một bộ.

Ai lại tin tưởng một đứa bé sẽ có nhiều như vậy tâm nhãn đâu?

Có đôi khi Tào Thư Kiệt cũng không tin. Tào Thư Siêu ôm một rương quả dâu tây rượu cùng một rương kiwi rượu trái cây khi đi tới, liền thấy lão nhân ôm Manh Manh, cũng không biết hỏi nàng cái gì, một già một trẻ cười a a lên.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu ôm tới hai rương rượu, lão nhân thật tò mò.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm bên này quá nhiều người, tổng không thể làm nhiều người như vậy phẩm tửu a.

Hắn đưa tay chỉ dưới núi nói rằng: “Nhà ta chính ở đằng kia, bằng không ngài đi trong nhà nghỉ ngơi một hồi.”

Lão nhân cũng biết bên này vây quá nhiều người cũng không tốt, nghĩ đến còn có rất nhiều chuyện không hiểu rõ tới đâu, hắn nói: “Cái này hai rương rượu ta đeo, cái này vườn trái cây cũng nhìn qua, chúng ta đi Tào gia trang đi một chút.”

“Manh Manh, xuống tới.” Tào Thư Kiệt gọi nàng khuê nữ.

Có thể Manh Manh không nghe, nàng còn hai tay ôm lão nhân cổ: “Ta nhường đẹp mắt gia gia ôm.”

“Ngươi cái này nhỏ phản đồ.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Lão nhân cũng là thật cao hứng, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ phải có bao lâu thời gian không có hài tử ở bên cạnh hắn nũng nịu.

Thế nhưng là đến cùng là tuổi tác cao, lại thêm Manh Manh bình thường rất có thể ăn, thể trọng cũng không nhẹ, lão nhân ôm không có bao lâu thời gian, đã cảm thấy có chút nhịn không được.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là cưỡng chế đem hắn khuê nữ ôm tới, hắn phía trước vừa đeo đường, tách ra người vây xem, mang theo đám người bọn họ từ trên núi xuống tới, tiến vào Tào gia trang.

“Nơi này chính là nhà ta, cũng là Tào gia trang duy nhất 1 tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ.” Tào Thư Kiệt giới thiệu hắn đóng nhà này lầu nhỏ.

Tiếp tục hướng trong thôn đi, có thể nhìn thấy rất nhiều người ta đều là vừa đóng phòng ở mới.

Có phòng ở còn tại tu kiến bên trong, nhưng là xem xét bộ dáng kia chính là thống nhất kiểu dáng, từ bên ngoài nhìn kỳ thật rất nén lòng mà nhìn.

“Các ngươi bên này thế nào nhiều như vậy lợp nhà?” Lão nhân có chút hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Không dối gạt ngài nói, hai năm trước nhận được trong thôn các hương thân nâng đỡ để ta làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm, ta liền mang theo trong thôn dân chúng cùng ta cùng một chỗ loại vườn trái cây, nuôi bò, hai năm này chúng ta thành lập nông nghiệp hợp tác xã, còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.”

“Hai năm này, nuôi trâu hồi vốn, còn có thể tranh tới tiền.”

Bọn hắn vừa đi vừa nói, bất tri bất giác, đi về phía nam đi nhanh 200 mét, cách xa hái đám người, có thể bên này có rất nhiều thuộc về Tào gia trang người, tại râm mát chỗ ngồi bên trong nói chuyện phiếm.

Lão nhân nhìn thấy ven đường có năm sáu người tụ tại cùng một chỗ hóng mát, nói chuyện phiếm, hắn hướng bên kia đi qua.

Tùy tiện tìm chủ đề cùng đối phương trò chuyện Thiên Nhi, chủ đề bất tri bất giác liền lừa gạt đến Tào Thư Kiệt trên thân.

Tào gia trang thôn dân cũng không biết trước mắt lão nhân này là làm cái gì, nhưng là không trở ngại bọn hắn sau khi thấy bên cạnh có khiêng máy quay phim, cầm máy ảnh chụp ảnh.

Suy đoán những người này có phải hay không đài truyền hình?

Có người rất tích cực biểu hiện, lão nhân hỏi cái gì, bọn hắn liền nói cái gì.

Bất tri bất giác, nói rất nói nhiều.

Bao quát Tào gia trang ngày lễ ngày tết muốn cho toàn thôn tất cả người ta phát phúc lợi phát thịt bò, Tào Gia Trang thôn ủy còn cho trong thôn xuất ngũ lão binh, cho 65 tuổi trở lên lão nhân phát tương quan phụ cấp, hàng năm ít ra 1000 nguyên.

Cho trong thôn thi lên đại học hài tử thêm tiền thưởng chờ một chút, bọn hắn còn không ngừng cường điệu những này phúc lợi cùng biện pháp đều là mới nhậm chức thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt dẫn đầu lấy ra.

Một người nói như vậy có thể là có ý đồ riêng, có thể hỏi lại một người cũng nói gì, hỏi lại đứa nhỏ, cũng gập ghềnh nói lời tương tự, lão nhân tin tưởng Tào Thư Kiệt là thật làm qua những chuyện này.

Hắn quay đầu nhìn xem thư ký của mình Quan Quốc Thái, nhìn thấy Quan Quốc Thái trong lúc lơ đãng gật đầu lúc, lão nhân không có hỏi lại phương diện này sự tình.

Tào Thư Kiệt lúc này là suy nghĩ không thấu lão nhân trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào.

Nhưng là hắn nhìn xem thời gian không còn sớm, từ buổi sáng hơn chín giờ vẫn bận đến bây giờ, ở giữa liền không dừng lại qua, ngoại trừ vừa rồi ăn hết mấy cái kiwi, bọn hắn có thể nói giọt nước không vào, có phải hay không ăn chút cơm đi?

Tào Thư Kiệt chủ động đưa ra muốn mời bọn họ ăn cơm ý nghĩ, có thể lão nhân không có bằng lòng, nói cái gì cũng không để lại xuống tới.

Còn nói Tào Thư Kiệt vừa rồi cho bọn họ cầm nhiều như vậy kiwi, bọn hắn cũng đều ăn không sai biệt lắm.

“Nếu không ngài nhìn dạng này, ta chuyên môn nuôi một chút trâu, thịt bò hương vị vẫn là rất không tệ, ta mang ngài đi nếm thử?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Thế nhưng là lão nhân vẫn là không có bằng lòng.

Tới cuối cùng Tào Thư Kiệt cũng không có biện pháp, hắn lại cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường Tào Thư Siêu sắp xếp người nắm chặt hái chút kiwi thùng đựng hàng lấy xuống.

Lão nhân còn muốn cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt nói đều là kiwi, một chút thứ không đáng tiền, cũng là bọn hắn những dân chúng này một phần sức mọn.

Đến mức hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân cùng Quan Quốc Thái bọn hắn, lần này cũng chỉ có thể ủy khuất bọn hắn.

Cũng không thể cái này mấy chục người mỗi người đều điểm một rương, Tào Thư Kiệt cũng là không quan trọng, hắn không quan tâm thiếu tranh bao nhiêu tiền, nhưng vấn đề là bọn hắn tại lão nhân dưới mí mắt dám thu lễ sao?

Mãi cho đến đem những này người đưa tiễn, Tào Thư Kiệt cảm giác chính mình hư thoát đồng dạng, toàn thân đề không nổi tinh thần.

Hơn nữa từ nhìn thấy đối phương bắt đầu, Tào Thư Kiệt một cái miệng liền không dừng lại qua, một mực tại blah blah nói chuyện.

Hắn lúc này cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bờ môi lên da, có thể liền chút nước bọt cũng không có.

Ngủ ngon, các bằng hữu, tay còn chưa tốt lưu loát, cũng bị đồng sự cho truyền nhiễm có chút bị cảm, trạng thái tinh thần không tốt, hôm nay viết những này a, ngày mai có điều kiện nói nhiều viết điểm..