Chương 633:  Một khi nghe tin bất ngờ thiên hạ biết   

Chương 633:  Một khi nghe tin bất ngờ thiên hạ biết   

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt uống trước một chén nước sôi để nguội.

Dòng nước mà qua, trong nháy mắt cảm giác trong mồm thoải mái hơn.

Nghĩ đến hôm nay tiếp đãi Vương Khánh Huy một đoàn người chuyện, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy mình còn tại trong mộng.

Tại Tào Thư Kiệt mà nói, dù là đời trước hắn cũng chưa từng thấy qua bực này đại nhân vật, nhưng bây giờ gặp được.

Chẳng những gặp nhau, còn cùng nó chậm rãi mà nói.

Sinh hoạt quả nhiên là như thế đặc sắc, ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi.

Tiếp lấy, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một cái vấn đề khác, nếu như hắn từ Kinh thành sau khi trở về, chỉ là đang trồng vườn trái cây, mà không có làm xuống những công chuyện khác, hôm nay cũng không gặp được Vương Khánh Huy.

Cũng tương tự sẽ không nhận biết hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, Quan Quốc Thái những người này.

Nếu không phải nhận biết hướng Ngọc Hằng, cũng liền không khả năng nhận biết Nghi Lăng thị trung tâm bệnh viện Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng, ông nội hắn ngoài ý muốn sinh bệnh, cố gắng cũng có thể tốt, nhưng tuyệt đối sẽ không giống bây giờ tốt nhanh như vậy.

Có lẽ từ hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nơi đó gián tiếp nhận biết cữu cữu Liêm Học Trụ đã là nhân vật đứng đầu.

Nhưng bây giờ quay đầu xem xét, lúc trước hắn coi như là đỉnh tiêm chính khoa cấp đại lãnh đạo giống như cũng liền chuyện như vậy.

Cho nên mọi thứ còn phải dựa vào chính mình.

“Cố gắng, nên liều còn phải liều, nếu không, sao có thể có về sau nhàn nhã sinh hoạt.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

“Ba ba, ngươi làm gì đâu?” Manh Manh từ bên ngoài chạy vào, vừa vào cửa liền hướng Tào Thư Kiệt bổ nhào qua.

Tào Thư Kiệt buông xuống cái chén trong tay, đem khuê nữ ôm vào trong ngực: “Ba ba uống chén nước, mới vừa nói nhiều, khát nước lợi hại.”

“Ta cũng uống nước.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt cầm qua khuê nữ chén nhỏ, cho nàng rót nước sôi để nguội, nhìn xem khuê nữ hai cái uống xong nửa chén nước, cũng thật sự là khát.

“Ngươi những cái kia tiểu bằng hữu đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh phất tay nói rằng: “Ta sớm để cho bọn hắn trở về, ngày mai lại đến chơi.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn khuê nữ nhường Vương Khánh Huy ôm lúc dũng. Hỏi nàng: “Ngươi vì cái gì nhường cái kia gia gia ôm.”

“Cái nào gia gia?” Manh Manh không nhớ ra được?

Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng, Manh Manh ồ một tiếng: “Cái kia gia gia nha, hắn so ông nội ta dáng dấp đẹp mắt.”

“Ngươi cái này nhỏ phản đồ, gia gia ngươi nghe ngươi nói như vậy được nhiều thương tâm.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Có thể Manh Manh không thèm để ý: “Mới sẽ không đâu, gia gia thương ta.”

“Ba ba, cái kia gia gia thật là lợi hại a, ta nhìn những người kia đều nghe hắn, cùng ba ba ngươi ở trong xưởng như thế uy phong.”

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem cười mờ ám khuê nữ, nghĩ thầm nàng tâm nhãn là thật nhiều.

Vương Khánh Huy đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây sự tình vẫn là truyền đi.

Ngay tại vào lúc ban đêm, Đông Sơn tỉnh buổi chiều tin tức bên trên cũng truyền ra Vương Khánh Huy xuống nông thôn thị sát sự tình.

“Đông Sơn tỉnh nhân dân…… Vương Khánh Huy đồng chí tại Nghi Lăng thị hướng Ngọc Hằng đồng chí, Chu Lăng Vân đồng chí cùng đi, một đoàn người đi thăm ở vào Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cũng xâm nhập tới Tào gia trang cùng nơi đó dân chúng thân thiết giao lưu.”

“Vương Khánh Huy đồng chí biểu thị, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển rất tốt kéo theo Thanh Thạch trấn cùng xung quanh hương trấn đặc sắc hoa quả nghề trồng trọt phát triển, xem như thời đại mới nông thôn chấn hưng thanh niên kiệt xuất đại biểu, Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt lấy mình làm gương, dẫn đầu toàn thôn dân chúng mưu phát triển, dẫn đầu toàn trấn mưu phát triển, loại này vô tư kính dâng tinh thần ứng đại lực mở rộng.”

“Vương Khánh Huy đồng chí còn biểu thị, Đông Sơn tỉnh trong vòng năm năm sau đó quy hoạch bên trong, sẽ phát triển mạnh Tam Nông kinh tế, thăm dò cũng từng bước cải biến nông nghiệp phát triển kinh tế tại toàn tỉnh phát triển kinh tế bên trong kết cấu tỉ trọng, thông qua các loại thiết thực phương thức hữu hiệu đề cao dân chúng thu nhập, chỉ có dân chúng hầu bao trống, mọi người khả năng an cư lạc nghiệp, kinh tế khả năng càng bình ổn có thứ tự phát triển.”

Cả đoạn tin tức khoảng chừng ba phút, người chủ trì cũng một mực giới thiệu có ba phút.

Trong lúc này Vương Khánh Huy một đoàn người tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, tham quan Manh Manh vườn trái cây ống kính nhiều lần ra, còn ra hiện Vương Khánh Huy một đoàn người ăn mứt, ăn kiwi tình cảnh, trong lúc nhất thời rất nhiều người đều chú ý tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, chú ý tới Manh Manh vườn trái cây, cũng tương tự chú ý tới tại Vương Khánh Huy bên người một mực làm giới thiệu Tào Thư Kiệt.

Tình huống này rất có một chút ‘mười năm gian khổ học tập không người hỏi, một khi nghe tin bất ngờ thiên hạ chi’ ý tứ.

Nhưng trên thực tế cũng xác thực như thế.

Vương Khánh Huy là ai?

Giống hắn cấp bậc này, cả nước cứ như vậy chút.

Bọn hắn liên tục tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Manh Manh vườn trái cây, cùng nơi đó dân chúng nói chuyện lâu, tự mình nhấm nháp mứt, kiwi, tại người khác xem ra, đây chính là Vương Khánh Huy đối nơi này coi trọng, người trẻ tuổi kia coi trọng.

Nông thôn chấn hưng thanh niên kiệt xuất đại biểu!

Cái này 10 chữ to từ một loại ý nghĩa nào đó giảng đã không đơn thuần là mặt chữ ý tứ, hắn chỉnh thể giống như đều cất cao một cái cấp độ.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt đi vào trong nhà xưởng, mới vừa vào cửa từ trên xe bước xuống, Vương Chí Phong cũng có chút kích động đứng ở bên cạnh nhìn xem hắn: “Lão bản, ngày hôm qua vị thật là vương……”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Là hắn.”

Vương Chí Phong không biết rõ nên nói cái gì cho phải, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nói một câu: “Lão bản, ta cảm thấy công ty chúng ta sẽ càng ngày càng tốt.”

“Ngươi tính nói đúng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Vương giám đốc, ngươi nhường tài vụ cùng tiêu thụ bộ đều chuẩn bị một chút tư liệu, ta chờ một lúc muốn đi ngân hàng một chuyến.”

“Tốt, ta cái này nhường Quan giám đốc cùng Hồ giám đốc đi chuẩn bị.” Vương Chí Phong gật đầu hướng ký túc xá đi đến.

Tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cùng tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài tiếp vào thông tri sau, tranh thủ thời gian chuẩn bị tư liệu. Bọn hắn còn không có từ đêm qua trong tin tức lấy lại tinh thần, cũng không nghĩ đến có một ngày công ty bọn họ sẽ bị lớn như vậy nhân vật chú ý.

Bất quá bọn hắn cũng tinh tường, bị chú ý tới, có tốt cũng có xấu.

Việc cấp bách, bọn hắn nhà máy hẳn là lợi dụng cái này nhiệt độ nắm chặt mưu phát triển.

Lão bản, để bọn hắn chuẩn bị tiêu thụ cùng tài vụ tài liệu tương quan, đợi lát nữa đi ngân hàng một chuyến, không thể nghi ngờ, đây là muốn đi ngân hàng cho vay.

Tào Thư Kiệt lúc này trong phòng làm việc chờ lấy, chỗ nào cũng không đi.

Hắn còn sớm cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, hỏi thăm hắn có hay không tại ngân hàng.

“Ta tại, Tào lão bản, ngươi có việc trực tiếp tới là được.” Mã Xương Vinh lộ ra rất khách khí.

“Một hồi thấy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chờ Quan Bá Dũng cùng Hồ Hữu Tài chuẩn bị kỹ càng tài liệu tương quan sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo Hồ Hữu Tài đi Nghi Lăng thị ngân hàng thương nghiệp ngân hàng Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Đi vào bên này sau, còn không có xuống xe đâu, Hồ Hữu phát hiện hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh ngay tại cửa ngân hàng đi tới đi lui.

Nghe được xe động tĩnh, Mã Xương Vinh quay đầu nhìn qua, phát hiện Tào Thư Kiệt chiếc xe này sau, Mã Xương Vinh trên mặt rõ ràng nhiều một chút vui mừng. “Tào lão bản, ngươi đã tới.” Mã Xương Vinh đại hỉ.

“Mã quản lý, để cho ngươi chờ lâu, thật thật không tiện.”

Ai biết Mã Xương Vinh khoát khoát tay: “Này, không có việc gì, không nóng nảy, bọn hắn đem bên trong điều hoà không khí nhiệt độ mở quá thấp, ta tuổi tác cao chịu không được, đi ra phơi nắng mặt trời.”

Hồ Hữu Tài nhìn xem Mã Xương Vinh mồ hôi trên mặt, trong lòng của hắn đang suy nghĩ: “Ngài xác định sao?”

“Tào lão bản mời đến.” Mã Xương Vinh phía trước dẫn đường.

Nhìn thấy quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc thời điểm, Lý Thu Cúc còn chạy tới kêu lên Tào lão bản.

Giọng nói kia cùng thái độ làm cho Tào Thư Kiệt coi là đây là hắn công ty thuộc hạ. Hoạt động tín dụng trung tâm trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cùng Mã Xương Vinh ngồi đối diện nhau, Hồ Hữu Tài ngồi ở bên cạnh, Mã Xương Vinh rót trà.

“Tào lão bản, ngươi có thể giấu diếm ta thật là khổ nha!” Mã Xương Vinh bên này nói rằng.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Mã quản lý, ta giấu diếm ngươi cái gì?”

“Tào lão bản có lớn như thế bối cảnh, vì cái gì trước kia không nói.” Mã Xương Vinh rất có oán niệm.

Hắn đối Tào Thư Kiệt ước định nghiêm trọng sai lầm.

Chuyện này hướng nhỏ thảo luận là công tác sai lầm, nói lớn chuyện ra được đều phải phê bình hắn.

Ngày hôm qua bao lớn nhân vật chuyên môn tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, là vì cái gì?

Mã Xương Vinh cảm thấy loại kia cấp độ nhiều người bận bịu a, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đến.

Tào Thư Kiệt: “……”

Ta cùng Vương Khánh Huy cũng là lần thứ 1 thấy, ngươi cho rằng ta cùng hắn có quan hệ gì?

Tào Thư Kiệt không có đi giải thích, Mã Xương Vinh cảm thấy Tào Thư Kiệt thái độ này không có vấn đề, hắn chủ động hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản hôm nay thế nhưng là đến cho vay?”

“Mã quản lý, ngươi cũng biết chúng ta nhà máy 2 kỳ hạng mục khởi công về sau, dùng tiền phương diện lệch nhiều, còn có Tam Hán bên kia cơ sở công trình đã xây xong, chờ thiết bị đưa tới lắp đặt xong, lập tức liền muốn đầu nhập sinh sản.”

“Ta Tào lão bản, ngài hãy nói mượn bao nhiêu tiền a.” Mã Xương Vinh trực tiếp hỏi. Hắn sáng sớm hôm nay tới sau, liền cho được tài chính bộ bộ trưởng Vạn Thắng Vân gọi điện thoại báo cáo chuyện này.

Phó chủ tịch ngân hàng Lưu Hoài Trung cũng biết cái ngoài ý muốn này tình.

Bất luận là Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng, vẫn là Đông Sơn tỉnh Vương Khánh Huy, đều là nhân vật không tầm thường.

Nhất là trong tin tức nói Vương Khánh Huy đồng chí đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm định vị, đơn thuần điểm này liền có thể nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai, tiềm lực vô tận.

Bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiềm lực cùng sự phát triển của tương lai tiền cảnh, cũng phải làm ra lần nữa ước định.

“5 ức.” Tào Thư Kiệt há mồm liền đến.

Tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài nghe được lão bản báo số lượng, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Đây không phải mù nói bậy sao?

Mã Xương Vinh cũng ngây ngẩn cả người, nhưng vấn đề là hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là rất khách khí nói: “Tào lão bản, chuyện này ta phải báo cáo được, không nhất định có thể phê nhiều như vậy.”

Hồ Hữu Tài lại không ngu ngốc, hắn nghe ra Mã Xương Vinh trong lời nói cất giấu ý tứ, 5 ức phê không được, số này lại nhỏ một chút, 200 triệu, ba cái ức, không phải không hi vọng.

Ngay cả Tào Thư Kiệt bản nhân cũng là ôm thử xem tâm thái, hắn cũng không cho rằng ngân hàng bên này sẽ phê cho hắn nhiều như vậy.

Cho dù có Vương Khánh Huy bọn hắn đến nhà máy tham quan, nhưng là cũng không có nghĩa là Vương Khánh Huy sẽ cho bọn hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thư xác nhận.

Đơn thuần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện hữu tài sản ước định, rất khó vay tới 5 ức.

Nhìn thấy Mã Xương Vinh cho được gọi điện thoại, Tào Thư Kiệt ở một bên yên tĩnh cùng đợi, hắn cũng không vội nóng nảy.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, nếu như bên này lấy không được nhiều tiền như vậy, hắn lại đi chỗ nào làm tiền?

Một cái lửa ra vòng tống nghệ tiết mục quan danh quảng cáo muốn xài bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Hắn đời trước ngẫu nhiên thấy qua một tổ số liệu, nhớ kỹ về sau mấy năm, tống nghệ tiết mục đỉnh phong nhất quan danh tiền quảng cáo là 5 ức nhiều người dân tệ.

Coi như hiện tại tiền quảng cáo còn không có về sau điên cuồng như vậy, như vậy giảm nửa tính đâu?

Cũng phải chuẩn bị 2 tới 3 ức, cái này không phải là không có khả năng chuyện.

Đến mức cái này Tiền Hoa có đáng giá hay không.

Đó là cái nhân người nhân thấy vậy gọi là nhân, người trí thấy vậy gọi là trí vấn đề. Tối thiểu nhất công ty bọn họ sản phẩm tại « Sing! China » bên trên làm nhà tài trợ về sau, đến từ cả nước các nơi đơn đặt hàng lượng rõ ràng lên cao.

Hơn nữa theo giai đoạn một lại giai đoạn một « Sing! China » truyền ra, « Sing! China » tại trên internet lặp lại nhiệt bá, mạng tiêu đơn đặt hàng lượng cũng một mực tại duy trì liên tục gia tăng.

Đủ loại này dấu hiệu đều cho thấy quảng cáo chỗ tốt.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là một cái nhà tài trợ quảng cáo, tại tiết mục bên trong lộ ra ánh sáng suất còn không phải rất cao, như vậy lộ ra ánh sáng tỷ lệ càng cao quan danh quảng cáo đâu?

Tào Thư Kiệt khẳng định phải đi tranh thủ một chút.

Dựa theo kế hoạch, Tam Hán tại tháng 11 liền có thể khởi công, tháng 10 « Keep Running » thứ 1 quý chiếu lên, đến lúc đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm, lại sẽ lấy nhà tài trợ thân phận xuất hiện tại nên tiết mục bên trong.

Kết hợp hiện tại nhiệt độ, Tào Thư Kiệt nghĩ đến tại cái cuối cùng quý, tranh thủ đem công ty bọn họ sản phẩm bán đi một cái độ cao mới.

Đợi đến sang năm, bọn hắn nói không chừng đã có tiền.

Đến lúc đó không cần suy nghĩ thêm cho vay, cũng có thể sống được rất tưới nhuần.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ những chuyện này, Mã Xương Vinh nói chuyện điện thoại xong, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào lão bản, chúng ta Lưu giám đốc ngân hàng cùng Vạn bộ trưởng hôm nay tới một chuyến.”

“Chính là lần trước kia hai vị?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy Mã Xương Vinh gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng không chuyện khác, đáp ứng.

“Đi, bọn hắn mấy điểm tới? Nếu là giữa trưa đến, ta an bài một trận.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói.

Mã Xương Vinh khóe miệng co giật, lời nói này, bọn hắn được lãnh đạo giống như chính là chuyên tới lăn lộn bữa cơm ăn như thế.

Mặc dù đại khái khả năng có cái này xác suất.

“Cái này ta cũng không xác định, bằng không ngài nhìn dạng này, đợi lát nữa xác định rõ thời gian, ta lại cho ngài gọi điện thoại.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Đã đối phương tới, như vậy Tào Thư Kiệt bây giờ tại trong ngân hàng tiếp tục ở lại cũng không có tác dụng gì.

Hắn cho Mã Xương Vinh nói một tiếng, mang theo Hồ Hữu Tài về trước công ty.

Mã Xương Vinh đem bọn hắn đưa ra đến, nhìn hai người lên xe rời đi, trong lòng hắn rất phức tạp.

Nhớ tới lần thứ 1 nhận biết Tào Thư Kiệt thời điểm, lúc ấy Tào Thư Kiệt đến hắn bên này làm nông nghiệp không lãi khoản vay.

Lúc ấy vẻn vẹn vay 100 vạn, hắn còn rút đi 10 vạn chỗ tốt phí.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Minh Minh là 11 năm chuyện phát sinh, có thể cho Mã Xương Vinh cảm giác giống như đã qua 78 năm, Tào Thư Kiệt cũng từ một cái không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật phát triển cho tới hôm nay, bị rất nhiều người chỗ biết rõ, thậm chí bị một số người cho nhớ kỹ cái tên này.

Hắn cảm thấy thế sự như thế khó liệu.

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân bọn hắn tới rất nhanh.

Tiếp vào Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh điện thoại sau, Vạn Thắng Vân liền cho Lưu Hoài Trung gọi qua điện thoại đi, hai người vừa thương lượng, cũng không chậm trễ thời gian, tìm lái xe lái xe liền mang theo bọn họ chạy tới.

Ở trên đường thời điểm, hai người còn tại thương lượng đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tào Thư Kiệt một lần nữa định vị.

Một người có thể cùng Vương Khánh Huy trò chuyện thời gian dài như vậy, hơn nữa cử chỉ ở giữa lộ ra dị thường thân mật người, bọn hắn nhất định phải một lần nữa ước định.

Nhất là vừa nghĩ tới đêm qua tin tức, Vương Khánh Huy đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm định vị, chút điểm này nói là cái gì cũng không thể coi nhẹ.

“Kéo động Thanh Thạch trấn cùng xung quanh hương trấn nhà vườn đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế!”

Trong lòng hai người đang suy nghĩ câu nói này đánh giá thật vô cùng khách quan, nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ đúng hạn phát triển, nó sẽ hay không kéo theo xung quanh càng nhiều nông nghiệp phát triển?

Kết hợp trước mắt cấp trên phát xuống chính sách, trong lòng bọn họ có dự án..