Chương 634:  Trong năm đó thu   

Chương 634:  Trong năm đó thu   

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người thế nào cũng không nghĩ đến mấy tháng sau lại thấy Tào Thư Kiệt, hắn biến để cho người ta xem không hiểu.

“Tào lão bản, ngươi tốt.” Vạn Thắng Vân trước tiên mở miệng.

“Lưu giám đốc ngân hàng, Vạn bộ trưởng, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt chào đón cùng hai người nắm tay. “Mau mau mời đến!”

“Có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương, xin hãy tha lỗi.”

“Tào lão bản quá khách khí.”

Hai người bọn họ đuổi tới Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng, cùng Mã Xương Vinh một khối tới, thời gian đều gần trưa rồi.

Lần này chủ yếu là đàm luận Tào Thư Kiệt cho vay sự tình.

Dựa theo Mã Xương Vinh nói lời, Tào Thư Kiệt lần này muốn mang 5 ức nhân dân tệ.

Nói thật, mức này có vẻ lớn.

Nhưng là mọi thứ đều có chỗ thương lượng, cho vay cũng là dạng này.

Nhất là ngân hàng bên này, cho vay co dãn rất lớn.

Cấp trên lãnh đạo đều xem trọng hạng mục, cũng đúng hạng mục này ký thác rất lớn kỳ vọng, ai dám cản trở nó phát triển?

Vạn nhất hậu kỳ lãnh đạo ngày nào bỗng nhiên nhớ tới, lại đến xem thử, đến lúc đó Tào Thư Kiệt méo mó miệng, liên lụy hạng mục phát triển ô danh rơi trên người bọn hắn, cũng đủ bọn hắn chịu.

“Tào tiên sinh, liên quan tới cho vay sự tình……”

Vạn Thắng Vân còn chưa nói xong đâu, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vạn bộ trưởng, ngươi nhìn cũng đến trưa rồi, chúng ta trước đi ăn chút cơm, có chuyện gì buổi chiều tiếp lấy trò chuyện.”

Tại ngồi bên cạnh Mã Xương Vinh trên mặt biểu lộ liền rất quỷ dị, hắn trước tiên nghĩ đến Tào Thư Kiệt buổi sáng đi tìm hắn lúc nói câu nói kia, hai người này sẽ không đạp trên giờ cơm đến đây đi?

Sự thật chứng minh Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người đều không có phương diện này ý nghĩ, khả thi ở giữa bên trên cứ như vậy trùng hợp.

Tào Thư Kiệt một phen thịnh tình không thể chối từ, lại thêm thật đến trưa thời gian, bọn hắn vẫn là trước dời bước tiệm cơm, Tào Thư Kiệt cầm tới rượu trái cây cùng rượu đế.

Hắn cùng ngân hàng đám người này liên hệ nhiều lần như vậy, biết bọn hắn có thể uống.

Rượu trái cây cũng làm như cái đồ uống xuyến xuyến miệng, chân chính uống còn phải là rượu đế đỉnh kình, còn nhất định phải độ cao mới được.

Hai người ỡm ờ, đi theo Tào Thư Kiệt đi qua, nhưng là nghĩ đến buổi chiều còn có chính sự, bọn hắn giữa trưa cũng không uống nhiều.

Đại gia hỏa đều không phải người ngu, đầu thanh tỉnh đâu.

Ăn cơm buổi trưa, Tào Thư Kiệt bắt đầu nói về công ty bước kế tiếp quy hoạch, cùng công ty trước mắt giao hàng tình huống.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ tài vụ, giao hàng, sinh sản, nhân viên, thị trường các phương diện mà nói, đều là có rất ít chất lượng tốt công ty.

Từ ngân hàng góc độ mà nói, đem tiền cho vay tiền cho loại này công ty, bọn hắn cũng yên tâm.

Càng thêm không lo lắng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn không lên vấn đề tiền.

Nhưng có sao nói vậy, 5 ức vẫn là quá nhiều.

Nhất là hiện giai đoạn, kinh tế thị trường cũng không khá lắm, ai cũng không thể cam đoan kế tiếp sẽ xảy ra chuyện gì.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, cần cho vay hai năm, quang hàng năm lợi tức liền 2825 vạn, mỗi tháng cần trả lại lợi tức 235.4, tăng thêm mỗi tháng còn hơn 20 triệu tiền vốn.

Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ bọn hắn ngân hàng còn có 6500 vạn cho vay, mặc dù nói đã trả một bộ phận, thế nhưng là những này cho vay trả khoản kế hoạch điệt gia lên, cũng không phải một số lượng nhỏ.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến lúc đó có thể chịu đựng được sao?” Đây là Vạn Thắng Vân nhất định phải cân nhắc phong hiểm quản khống vấn đề.

“Lưu giám đốc ngân hàng, Vạn bộ trưởng, ta cho các ngươi giảng……” Tào Thư Kiệt đem công ty bọn họ nói thiên hoa loạn trụy, giống như đặc biệt ngưu bức như thế.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng biết cái này 5 ức cho vay không tốt cầm, cuối cùng có thể lấy ra nhiều ít tính nhiều ít.

Từ khách sạn trở lại công ty, bọn hắn còn đang thương lượng, đại gia lẫn nhau hướng ở giữa tìm một cái song phương đều có thể thỏa hiệp số lượng.

Cuối cùng song phương tại 3 ức 5000 vạn đạt thành hiệp nghị.

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân hai người cũng nới lỏng một ngụm.

Tào Thư Kiệt lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa, tại công ty bọn họ trước sau vay ba bút tiền.

Trong đó thứ 1 bút là năm ngoái tháng 5 vay 1500 vạn, cái này đã trả hơn một năm thời gian, còn lại vốn và lãi cộng lại cũng chỉ còn lại 520 vạn hơn, còn lại bộ phận sang năm tháng 4 đến kỳ.

Thứ 2 bút là Tào Thư Kiệt năm nay tháng 4 từ bọn hắn ngân hàng vay tới 5000 vạn nguyên một năm kỳ ngắn hạn cho vay.

Tiền vốn lợi tức thêm tại một khối, mỗi tháng phải trả 435 vạn, cái này giống nhau qua sang năm tháng 4 đến kỳ.

Thứ 3 bút cũng chính là Tào Thư Kiệt hiện tại muốn vay cái này 3. 5 ức hai năm kỳ cho vay.

Nếu nói cái này một khoản cho vay có thể đúng hạn phê duyệt xong, cái này vốn và lãi toàn bộ cộng lại có 3. 836 ức, toàn bộ quy ra xuống tới, Tào Thư Kiệt mỗi tháng phải trả khoản vốn và lãi gần 1600 vạn.

Nếu như là người nhà bình thường, nghe thấy nghe số lượng liền có thể ép không thở được.

Cái này ba bút cho vay toàn bộ cộng lại, mỗi tháng phải trả gần 2100 vạn nguyên.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, trong này có một cái ưu thế, hắn thứ 1 bút cho vay cùng thứ 2 bút cho vay qua sang năm tháng 4 toàn bộ đến kỳ, không tính tháng này, hắn chỉ cần trả lại 8 tháng, kia hai bút cho vay liền kết thúc.

Cho đến lúc đó, hắn mỗi tháng chỉ cần vẫn chưa tới 1600 vạn thứ 3 bút cho vay, hẳn không phải là việc khó gì.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Hoài Trung, Vạn Thắng Vân hai người nói xong khoản này cho vay sau, cùng bọn hắn cùng đi nhân viên công tác cũng đem tương quan tình huống toàn bộ nhóm đi ra, nhường Tào Thư Kiệt xem qua.

Trên thực tế chính là nhường Tào Thư Kiệt làm được trong lòng hiểu rõ, cũng là nhường Tào Thư Kiệt sớm ước định mượn xong số tiền kia phong hiểm cao bao nhiêu.

Nhưng là bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt quyết tâm muốn mượn số tiền kia.

Số tiền kia tới tay sau, Tào Thư Kiệt sẽ trong thời gian ngắn nhất cầm nó đi đàm luận quảng cáo sự tình, mau chóng đem chuyện này định ra đến, miễn cho ra lại cái khác yêu thiêu thân.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn hiện tại vừa ý nhất tống nghệ tiết mục là sang năm tháng 1 truyền ra « Siêu trí tuệ ».

Hắn thậm chí liền lời quảng cáo nhi đều nghĩ kỹ.

“Ái Manh mứt trợ lực « Siêu trí tuệ » ăn Ái Manh mứt, nhường ngươi thân thể khỏe mạnh hơn, đầu óc càng thông minh.”

Đơn giản trực tiếp, căn bản không chơi những cái kia loè loẹt đồ vật.

……

Lưu Hoài Trung cùng Vạn Thắng Vân bọn hắn thời điểm ra đi, thuận tiện đem Tào Thư Kiệt sớm chuẩn bị tốt cho vay tư liệu cũng mang đi, muốn bắt về được đi tượng trưng xét duyệt một chút.

Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cho bọn hắn điểm chỗ tốt, có thể hai người nói cái gì cũng không cần.

Bọn hắn hiện tại liền không làm rõ ràng được Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy đến cùng quan hệ thế nào, lúc này là thật không dám tùy tiện loạn nhúng tay, vạn không cẩn thận đắc tội đại nhân vật làm sao bây giờ?

Bọn hắn thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt hỏi một tiếng, Lưu Hoài Trung nói cho hắn biết tối thiểu nhất cũng phải 10 cái ngày làm việc mới có kết quả.

Tào Thư Kiệt bàn tính toán một cái, dạng này tính lời nói, đến đến tháng sau số 10 tả hữu.

Tháng sau số 8 chính là tết Trung thu, cho nên về thời gian rất khó nói.

Tào Thư Kiệt cũng không lại tiếp tục chờ kết quả sự tình, trong thôn còn có không ít sự tình phải bận rộn.

Tết Trung thu phúc lợi muốn mua, trong thôn cũng muốn thăm viếng thăm hỏi.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn phải liên hệ mua trâu người.

Chỗ của hắn có 1000 nhiều mặt trâu muốn bán, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng có 1300 nhiều mặt trâu muốn bán, cái này 2000 nhiều mặt trâu liền đầy đủ thị trường tiêu hóa.

“Đáng tiếc ta trong nhà xưởng hiện tại hoa quả gia công đều làm không đến, bằng không lại đến đầu dây chuyền sản xuất làm thịt bò sâu gia công.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng chuyển qua ý nghĩ này.

Nhưng hắn lần này cũng không có mù quáng, cũng biết mình cũng không có ba đầu sáu tay, có một số việc vẫn là thận trọng tốt.

…………

Tào gia trang trong khoảng thời gian này đặc biệt náo nhiệt.

Tới gần tết Trung thu, đại gia hỏa đều đang nghĩ, năm nay tết Trung thu sẽ phát cái gì phúc lợi?

Trừ cái đó ra, tất cả tham dự chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ cũng đang suy nghĩ năm nay bán trâu có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Cùng năm trước giá cả không sai biệt lắm, năm nay xuất chuồng thịt thị trường chứng khoán tăng giá trận giá cả cũng không có quá lớn tốc độ tăng, thậm chí so với trước năm cùng thời kỳ giá cả trả về rơi xuống mấy xu tiền.

Đối với điểm này, đại gia trong lòng đều hiểu, tùy hành liền thị.

Nhưng cũng có một chút đầu ốc sáng tỏ người, lúc này mới phản ứng được, nếu như không có tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nếu là lựa chọn chính mình chăn nuôi lời nói, đối mặt cao hơn những năm qua một mảng lớn con nghé con mua vào giá cả, suy nghĩ thêm một chút năm nay xuất chuồng trâu giá cả không tăng mà lại giảm đi, hai loại điều kiện tiên quyết, sẽ xuất hiện năm nay không bằng năm ngoái kiếm tiền kết quả.

Nhưng là bọn hắn năm ngoái tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, từ nhân viên điều phối đồ ăn nuôi nấng, cỏ nuôi súc vật nuôi nấng chờ một chút phương diện, tiết kiệm nuôi dưỡng chi phí, lại thêm mua vào con nghé con chi phí tương đối rẻ tiền, ngược lại có thể lấy được càng lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Trên một điểm này, người cả thôn càng thêm tín nhiệm Tào Thư Kiệt.

……

“Thư Kiệt, ta nghe nói đều đang thương lượng giết trâu sự tình đâu, nhà ta lúc nào giết?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, bây giờ cách tết Trung thu không có mấy ngày thời gian, còn muốn đưa ra không tới lui tặng lễ, mà chính hắn chăn nuôi thịt bò cũng là trong đó một bộ phận, cho nên muốn sớm 2 tới 3 ngày giết trâu.

“Ta hai ngày nữa cho Lý thúc gọi điện thoại, dành thời gian tuyển một đầu nặng nhất đưa qua, nhường hắn cho đồ tể đi ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng chờ giết hết trâu, hắn bên này đưa xong lễ, bọn hắn lại cùng một chỗ đi Trình Gia Pha cho nhạc phụ nhạc mẫu cũng đưa chút khúc mắc quà tặng.

“Không có việc gì, ngươi nếu là bận bịu lời nói trước làm việc của ngươi, ta mang theo Manh Manh về nhà một chuyến.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Năm nay là Tào Thư Kiệt mấy năm qua này bận rộn nhất một năm, lúc đầu bằng lòng Manh Manh muốn ra ngoài chơi nhi, hiện tại một mực còn không có làm tròn lời hứa.

Trình Hiểu Lâm nhìn ở trong mắt, biết chồng nàng cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa, cũng thông cảm hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lão bà, ngươi nếu nói như vậy, những người khác ta đều không tặng lễ, cũng phải trước cho Manh Manh nàng mỗ mỗ đem đồ vật đưa qua.”

Trình Hiểu Lâm cười lên, nàng nói: “Tâm ý của ngươi ta thay bọn họ nhận được, ngươi trước làm xong ngươi rồi nói sau.”

“Ài!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Thời gian đi vào tháng 9 về sau, Tào Thư Kiệt càng bận rộn.

Thôn ủy đi mua tết Trung thu phúc lợi thời điểm, Tào Thư Kiệt đều không có đi theo.

Là Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn, Lữ Bình bọn hắn 4 người cùng một chỗ đi.

Trừ cái đó ra, còn từ trong thôn tuyển ra một gã thôn dân đại biểu đi cùng, lắng nghe thôn dân tiếng lòng, xem bọn hắn cần gì.

Điểm này cũng là toàn thể thôn dân đều không nghĩ tới.

Năm nay phát phúc lợi cái này một khối, chân chính làm được nhân tính hóa.

Lúc này Tào Thư Kiệt đang bận, hoặc là chuẩn bị hắn đi tặng lễ đồ vật.

Hắn trong vườn trái cây kiwi khẳng định phải đưa, mà lại là chuyên môn chọn lựa cái đầu lớn nhất thùng đựng hàng.

Kiwi rượu trái cây cùng quả dâu tây rượu hỗn hợp thùng đựng hàng, một người 4 bình.

Nhưng là mấy cái đặc thù nhân vật đều là hai loại rượu trái cây các một rương.

Trong nhà xưởng sinh sản quả táo mứt, quả dâu tây mứt, kiwi mứt, ba loại hỗn hợp đóng gói các một rương.

Lại có là Tào Thư Kiệt chính mình chăn nuôi trâu, cắt thịt tặng lễ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Tào Thư Kiệt hai năm này thu hoạch xuống tới sừng hươu, hắn cũng biết từ đó lựa chọn chất lượng đồng dạng đưa ra ngoài.

Mà đối với mấy cái người trọng yếu nhất, Tào Thư Kiệt cũng biết đem chất lượng thượng thừa nhất đưa ra ngoài.

Không phải hắn thế lực, thật sự là người xác thực có xa gần thân sơ.

Đem hết thảy mọi người danh sách nhóm một lần, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện giết một con trâu khả năng không đủ, hắn tưởng tượng dứt khoát giết hai đầu, đến lúc đó mỗi nhà nhiều đưa một chút, tặng lễ liền duy nhất một lần đưa đến vị..