Chương 635:  Có giá trị không nhỏ ‘thổ đặc sản’   

Chương 635:  Có giá trị không nhỏ ‘thổ đặc sản’   

Ngày 4 tháng 9, trong khoảng cách thu tiết còn thừa lại 4 ngày thời gian.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi huyện thành.

Trong cóp sau xe đổ đầy rương trang kiwi, hỗn hợp trang quả dâu tây rượu cùng kiwi rượu trái cây, cũng có mấy bình trong suốt cái bình trang lát sừng hươu, cùng dùng cái rương hỗn hợp chứa vào mứt.

Còn có vừa giết ra tới thịt bò.

Nghĩ tới đi Lý Gia Căn nơi đó lấy thịt bò thời điểm, Lý Gia Căn nhìn qua thịt bò trông mà thèm dạng, Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi để lại cho hắn 10 cân thịt bò, một bộ trâu xuống nước.

Lúc ấy liền đem Lý Gia Căn cao hứng không biết nên nói thế nào, còn không phải muốn cho Tào Thư Kiệt tiền, có thể Tào Thư Kiệt chút xu bạc chưa lấy.

Trước đó thời điểm, hắn liền đáp ứng qua Lý Gia Căn, lần sau lại giết trâu, khẳng định chừa cho hắn một chút thịt bò, lúc này Tào Thư Kiệt xem như thực hiện lúc trước hứa hẹn.

Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền, Quý Quang Hữu, Tống Thục Lệ chờ một chút những này lúc đầu đã cho Tào Thư Kiệt trợ giúp người, Tào Thư Kiệt là một cái đều chưa, cũng đều cho bọn họ đưa một phần.

Đưa xong sau, Tào Thư Kiệt lại để cho Tống Bảo Minh lái xe hướng tên sĩ danh đô cư xá chạy tới.

Hắn trên nửa đường còn cho Liêm Học Trụ gọi qua điện thoại đi, hai người trò chuyện trong chốc lát, biết được Liêm Học Trụ ngay tại trong nhà nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt nói câu nghĩ hắn mợ làm cơm, muốn đi trong nhà lăn lộn bữa cơm ăn.

Liêm Học Trụ lúc này đang ở nhà bên trong trên ghế sa lon nằm xem tivi, hắn xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt bây giờ còn có thể nói như vậy, trong lúc nhất thời cảm xúc cuồn cuộn, tâm tình đặc biệt phức tạp.

Nhất là từ hắn về hưu về sau, mới càng thêm khắc sâu cảm nhận được trước kia những cái kia nhân mạch quan hệ đa số đều theo hắn về hưu tan thành mây khói, tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh ở thời điểm này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế. Cho đến bây giờ, chỉ có một số nhỏ trước kia quan hệ cá nhân quan hệ xác thực rất tốt lão ca nhóm còn duy trì liên hệ.

Nhường Liêm Học Trụ không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt đối với hắn và trước kia không có gì khác biệt.

Tào Thư Kiệt thái độ này, nhường Liêm Học Trụ trong lòng thậm chí có chút cảm động.

Liêm Học Trụ cảm thấy hắn tại sau khi về hưu mới cảm nhận được cái gì gọi là chân chính nhân tình vị.

Cái này cùng trước kia những cái kia lá mặt lá trái khác biệt quá nhiều.

Cúp điện thoại, đưa di động để ở một bên, Liêm Học Trụ cho trong phòng bận rộn bạn già Đảng Vạn Lệ nói: “Vạn Lệ, trước không vội sống, nắm chặt nấu cơm.”

“Ngươi không phải nói giữa trưa không ăn cơm sao, ta lại ăn không có bao nhiêu, nấu cơm không lãng phí a.” Đảng Vạn Lệ tức giận nói.

Nàng so Liêm Học Trụ còn sớm một năm về hưu, sau khi về hưu, hai người đều ở nhà, cũng không có việc gì làm, một lúc sau, lẫn nhau thấy ngứa mắt, liền ai cũng bận rộn.

Giữa trưa hai người đều không thế nào ăn cơm, Đảng Vạn Lệ dứt khoát không làm cơm trưa.

Hai người bọn hắn ai thực sự đói chịu không được, liền ăn một chút xíu tâm, ăn hoa quả.

Đảng Vạn Lệ đang nghĩ ngợi tiếp tục làm việc lúc, bỗng nhiên nghe hắn bạn già hô: “Thư Kiệt muốn đi qua, hắn nói muốn ăn ngươi làm cơm, nhanh lên chuẩn bị đi.”

“Thư Kiệt muốn tới? Ngươi thế nào không nói sớm.” Đảng Vạn Lệ tranh thủ thời gian buông xuống công việc trong tay, hướng phòng bếp đi đến.

Vừa đi còn vừa niệm lẩm bẩm Liêm Học Trụ.

Liêm Học Trụ liếc mắt, cũng lười nói hắn bạn già.

Tào Thư Kiệt tới so Liêm Học Trụ dự tính phải nhanh.

Nghe được có người tiếng đập cửa vang lên, khoảng cách Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho mình thời gian mới trôi qua 10 đến phân chuông, Liêm Học Trụ tranh thủ thời gian đứng dậy kéo cửa ra lúc, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa, trong ngực ôm hai cái rương, vẻ mặt tươi cười Tào Thư Kiệt, có như vậy một nháy mắt, Liêm Học Trụ trong đầu trống rỗng, bỗng nhiên cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

“Cữu cữu, không chào đón ta à.” Tào Thư Kiệt cười chào hỏi.

Tay còn ôm đồ vật, lại là không thể giang hai tay ra đến cái ôm.

Liêm Học Trụ mau để cho mở cửa, hướng hắn ngoắc: “Mau vào, ta chính là không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy.”

“Hắc hắc, cữu cữu, đây không phải lập tức sẽ qua tết Trung thu sao, ta gần nhất rất bận, một mực thoát thân không ra, vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh tới xem một chút ngài.”

Tào Thư Kiệt tiến đến cửa, đem ôm hai cái cái rương để dưới đất, hắn thẳng tắp thân thể rất nghiêm túc đánh giá Liêm Học Trụ, hắn chợt phát hiện một cái rất thú vị nhi.

“Cữu cữu, ta làm sao nhìn ngươi tóc trắng so trước kia thiếu đi, có phải hay không sau khi về hưu không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, tâm tình tốt, lại trẻ ra.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Một câu đem Liêm Học Trụ làm vui vẻ.

Hắn nói: “Đều về hưu, còn muốn nhiều chuyện như vậy làm gì, nếu không phải đệ đệ ngươi còn không có tìm đối tượng kết hôn, ta chỉ cho hắn quan tâm chuyện này, còn có thể trẻ lại 5 tuổi.”

Hai người nói chuyện, Tống Bảo Minh lại xách một vài thứ từ bên ngoài tiến đến.

Hai rương rượu trái cây, một rương mứt, hai rương kiwi, còn có một bình lát sừng hươu.

Cuối cùng còn có một túi ước 10 cân thịt bò.

Tào Thư Kiệt phân biệt đem những vật này giới thiệu một lần.

Liêm Học Trụ đối rượu trái cây đã rất quen thuộc, rất ưa thích cái đồ chơi này.

Mang theo mùi trái cây mùi vị, số độ còn không cao, thèm rượu thời điểm, hắn liền mở ra uống một chút, có đôi khi cũng biết cùng bạn già một khối uống.

Đảng Vạn Lệ nghe được thanh âm, cũng từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại mang tới nhiều đồ như vậy, Đảng Vạn Lệ trong lòng cũng rất cảm khái.

Nếu như nói ai đối cái đôi này tâm ý một mực chưa từng thay đổi, Đảng Vạn Lệ cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể xếp trước ba. “Thư Kiệt, ngươi thế nào mang nhiều đồ như vậy, cầm xuyên khác cửa không được sao?” Đảng Vạn Lệ nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt không vui: “Mợ, ngài lời nói này khách khí, ta có đồ tốt khẳng định là trước cho ngài chia xong, còn lại lại cho người khác đưa qua.”

“Ngươi đứa nhỏ này.” Đảng Vạn Lệ đưa tay chỉ Tào Thư Kiệt, muốn nói hắn hai câu, có thể lời đến khóe miệng làm thế nào cũng nói không nên lời.

Nàng lại về phòng bếp nấu cơm đi.

Liêm Học Trụ nghe được Tào Thư Kiệt vừa rồi như vậy giảng, biết trong lời nói khẳng định có trình độ, thế nhưng là Tào Thư Kiệt ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, người ta đối với hắn hoàn toàn như trước đây coi trọng, cũng không có bởi vì cái đôi này từ công chức bên trên lui ra đến liền tận lực xa lánh bọn hắn, cái này khiến Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ trong lòng có loại chân chính được coi trọng cảm giác.

Lúc ăn cơm, bọn hắn cũng nói lên Liêm Khải Kiến tại Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng học tập sự tình.

Liêm Khải Kiến là tháng 6 đáy đi Tào Thư Kiệt nhà máy, tiếp lấy liền bị Tào Thư Kiệt an bài tới từng cái cương vị đi học tập, tính toán đâu ra đấy đi qua hai tháng, cái này hai tháng bên trong, Liêm Khải Kiến còn không có học xong.

Tào Thư Kiệt nói lên bước kế tiếp dự định.

“Cữu cữu, ngươi cứ việc yên tâm, huynh đệ của ta tại bên kia, ta khẳng định không thể để cho hắn nhàn rỗi.” Tào Thư Kiệt nói: “Qua một thời gian ngắn, ta muốn đi Tô Tỉnh đài truyền hình bên kia bái phỏng đài trưởng Trần Đông Lương, cùng đối phương đàm luận quảng cáo sự tình, đến lúc đó ta liền mang theo huynh đệ của ta cùng một chỗ đi qua, nhường hắn đi theo học một chút đồ vật, về sau cũng tốt giúp ta gánh vác sự tình đến.”

Hắn giống như rất nói nhiều nhắc tới: “Các ngươi yên tâm đi Khải Kiến giao cho ta, ta khẳng định không có thể để các ngươi thất vọng, nhiều không dám nói, chỉ cần hắn thật tốt học, về sau có thể học ra đồ vật đến, vượt qua mấy năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tam Hán ta giao cho hắn phụ trách.”

Liêm Học Trụ cho là hắn về hưu về sau đã đã mất đi giá trị lợi dụng, chính hắn cũng đi qua tuỳ tiện kích động giai đoạn, ai biết đang nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, tâm tình của hắn vẫn là rất kích động.

……

Tào Thư Kiệt chuyện thật nhiều, chạy xong Liêm Học Trụ bên này, hắn lại đi chạy trong huyện thành Lưu Vạn Tùng, Phương Cường, Lý Quốc Thụy, Tạ Nhất Trung, Trương Sóc bọn người bên kia.

Cuối cùng còn đi xem Hạ Chấn Giang.

Huyện thành bên này quen thuộc người đều sau khi chạy xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại cầm đồ vật đi vào thành phố chuyên môn bái phỏng hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, mầm biển nghĩa, Chu Văn Đào, Triệu Nhiên bọn người.

Đối hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, Lương Sĩ Hồng ba người, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không keo kiệt, chuẩn bị cho bọn họ hậu lễ.

Làm xong bên này sau, Tào Thư Kiệt về nhà nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2 lại đem đồ vật đổ đầy xe, đi Tuyền thành.

Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải, Điền Tĩnh cùng mấy người này đều là muốn bái phỏng.

Nhất là Hạ Tông Hải bên kia, Tào Thư Kiệt cùng đối phương hàn huyên thật lâu, cũng chủ động nâng lên muốn liên lạc một chút Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng Trần Đông Lương, nhìn xem có thể hay không qua sang năm tháng 1 truyền ra « Siêu trí tuệ » bên trên quan danh.

Hạ Tông Hải đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ như vậy quả quyết, có lẽ bởi vì Vương Khánh Huy quan hệ, Hạ Tông Hải hiện tại thật thưởng thức biết Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này, hắn lại một lần giúp Tào Thư Kiệt, thay hắn hỏi thăm Trần Đông Lương.

Lại một lần nữa cho đối phương nói lên cháu hắn ‘Tào Thư Kiệt’ muốn tại Tô Tỉnh đài truyền hình tống nghệ tiết mục « Siêu trí tuệ » bên trên làm quan danh quảng cáo sự tình.

“Lão Hạ, chính là ngươi lần trước nói người trẻ tuổi kia a? Hắn chọn hai cái tiết mục lúc ấy đều truyền hình xong.”

“Đúng, chính là hắn, lão Trần, Tiểu Tào nói với ta, hắn lần này cần tại « Siêu trí tuệ » bên trên làm quan danh quảng cáo, tiền quảng cáo vấn đề, theo quy củ của các ngươi đến.” Hạ Tông Hải nói như vậy.

Tào Thư Kiệt ở một bên nghe, đối với Hạ Tông Hải lời giải thích, Tào Thư Kiệt cũng không có không thừa nhận.

Trong lòng của hắn đối Hạ Tông Hải rất cảm kích.

Trên lý luận mà nói, Hạ Tông Hải không giúp hắn đều là lẽ thường, nhưng là người ta ba lần bốn lượt tại Quan Kiện thời điểm đưa tay.

Phần nhân tình này Tào Thư Kiệt đến ghi ở trong lòng.

Thật giống như Liêm Học Trụ tại sớm nhất thời điểm ra tay giúp hắn đồng dạng, khi đó cũng là Tào Thư Kiệt từ Kinh thành trở lại nông thôn sau thời điểm khó khăn nhất.

Lúc ấy cũng giống như dây dưa tại một khối đay rối, muốn giải quyết vấn đề, có thể căn bản tìm không thấy đầu mối.

Hạ Tông Hải cùng Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng Trần Đông Lương hàn huyên có 10 đến phân chuông, lúc này mới cúp điện thoại.

Cuối cùng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, nhường Tào Thư Kiệt có thời gian rảnh trực tiếp đi chuyến Tô Tỉnh đài truyền hình tìm Trần Đông Lương trưng cầu ý kiến một chút là được.

“Tiểu Tào, ngươi đi qua sau, lão Trần nếu là không giúp ngươi, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, nhìn ta không mắng hắn cái mắng té tát.” Hạ Tông Hải nói như thế.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Đồng thời cũng cố ý cho Hạ Tông Hải nói, trong suốt bình bên trong lát sừng hươu đều là nửa sáp cấp trở lên đồ tốt.

Hạ Tông Hải nghe thấy tới nửa tịch cấp trở lên cái từ này, trong lòng của hắn liền hiểu.

Người bình thường căn bản không hiểu đây rốt cuộc có ý tứ gì.

Nhường Quan Quốc Thái không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt tặng đồ thời điểm, còn cho hắn lãnh đạo Vương Khánh Huy chuẩn bị một phần.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn không có gặp Vương Khánh Huy, đồ vật từ Quan Quốc Thái thay chuyển giao.

Tào Thư Kiệt trong lòng có hơi thất vọng, có thể hắn biết đây mới là bình thường nhất.

Vương Khánh Huy lần trước đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan, đi Tào gia trang tham quan xác thực có loại trùng hợp cảm giác.

Tào Thư Kiệt cũng chưa bao giờ trông cậy vào kia gặp mặt một lần sau, hắn cùng Vương Khánh Huy ở giữa liền thành lập vững chắc liên hệ thông đạo.

Từ tỉnh thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt lại thu thập xong một xe đồ vật, mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi Trình Gia Pha nhạc phụ nhạc mẫu nhà.

Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn đưa cho Vương Khánh Huy đồ vật, cuối cùng đều bị Quan Quốc Thái chuyển đưa qua.

Nhìn thấy hai rương đặc cấp kiwi, hai rương rượu trái cây, hai rương mứt, hai bình nhi toàn sáp lát sừng hươu, ước 20 cân thịt bò, Vương Khánh Huy thật đúng là lần thứ 1 thu được như thế thuần túy ‘thổ đặc sản’.

Thế nhưng là hắn tinh tường, đừng nhìn thứ này không đáng chú ý, có giá trị không nhỏ.

“Quốc Thái, Tiểu Tào đâu?” Vương Khánh Huy ngẩng đầu hỏi Quan Quốc Thái. Quan Quốc Thái cho hắn nói Tào Thư Kiệt đã sớm đi.

“Lúc ấy ngài đang họp, ta cũng không cho ngài gọi điện thoại.” Quan Quốc Thái nói như thế.

“Kia thật là khá là đáng tiếc, ta còn muốn cùng Tiểu Tào gặp một lần, tâm sự, rất lâu không có gặp cùng Tiểu Tào như thế thuần túy người trẻ tuổi.” Vương Khánh Huy nói rằng.

Quan Quốc Thái: “……”

Hắn đột nhiên không biết nên nói như thế nào, giống như liền hắn cũng không hiểu rõ lãnh đạo ý đồ.

Nhưng là cái này cũng không trọng yếu, hắn cho Vương Khánh Huy nói: “Tào Thư Kiệt để cho ta cho ngươi chuyển đạt nói một tiếng cám ơn, hắn nói nếu không phải ngài đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan, hắn cũng không vay được nhiều tiền như vậy, giải quyết trong nhà xưởng tài chính khó khăn vấn đề.”

“Ha ha, ta liền nói cái này nhỏ rãnh rất thuần túy, ta hỏi hắn thời điểm, hắn liền tập trung tinh thần muốn dựa dẫm vào ta móc tiền, thật sự là không nghĩ tới ta đều đi, hắn lại mượn danh nghĩa của ta đi cho vay.” Vương Khánh Huy cười ha hả.

Hắn rất thưởng thức có bản lĩnh người trẻ tuổi, Tào Thư Kiệt mặc dù không phải công chức bên trong, nhưng cũng không ảnh hưởng Vương Khánh Huy đối với hắn nhìn với con mắt khác.

“Lại đến mười lăm tháng tám, một năm này một năm thật là nhanh.” Vương Khánh Huy không biết rõ nhớ tới chuyện gì, có chút thất thần.

Quan Quốc Thái lúc này cũng không nói chuyện, hắn biết tới lãnh đạo cấp độ này, bọn hắn chú ý đồ vật không giống, hắn căn bản không chen lời vào.

……

Trình Gia Pha!

Trình Hiểu Lâm nhà mẹ đẻ!

Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ tới sau, nhận nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên nhiệt liệt hoan nghênh.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý nhìn thấy bọn hắn đến, hiện ra nụ cười trên mặt cũng một mực không từng đứt đoạn.

Nhất là nhìn thấy Manh Manh, lão lưỡng khẩu một mực cười không ngậm mồm vào được.

Bất quá không có gặp Tiểu Cữu tử cái đôi này, Tào Thư Kiệt vẫn có chút buồn bực.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy ngoại tôn nữ, liền cho nàng nhét bao tiền lì xì, nhìn kia hồng bao độ dày còn không ít.

Tào Thư Kiệt không muốn tiếp, có thể lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đưa tay nhận lấy.

“Ngươi làm cái gì vậy.” Bên người không có người khác thời điểm, Tào Thư Kiệt còn nói lão bà hắn.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Thư Kiệt, ngươi không hiểu, đây là mẹ ta cho ta khuê nữ.”

“Bằng cái gì không cần?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đều không phản bác được, cảm giác lão bà hắn nói rất hay có đạo lý.

Bất quá cũng có một việc nhi nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất thương cảm.

Hắn Tiểu Cữu tử cùng nhạc phụ nhạc mẫu tách ra ở.

Căn cứ nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên lời giải thích, Tào Thư Kiệt hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình cùng đệ tức phụ nhi Lưu Doanh Doanh cùng một chỗ tại bên ngoài nhi thuê cái lớn một chút khu xưởng, chuyên môn nuôi bò, bên trong cũng có cung cấp bọn hắn một nhà ba miệng ở gian phòng.

Chỗ kia cách Trình Gia Pha cũng không tính xa, nhưng bây giờ lại là phụ tử ở giữa ai cũng bận rộn.

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy chuyện này lộ ra thần bí, có thể lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đối với chuyện này giống như đã sớm biết như thế, căn bản không cảm thấy hiếm lạ.

“Có cái gì ngạc nhiên, hai người bọn hắn lớn, Đông Đông cũng lớn như vậy, cùng cha mẹ tách ra không phải rất bình thường sao?”

Trình Hiểu Lâm nói nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nếu là nghĩ không hiểu lời nói, chúng ta cùng Manh Manh hắn gia gia nãi nãi không phải cũng tách ra ở sao.”

Kiểu nói này, ngược lại nhường Tào Thư Kiệt rộng mở trong sáng, cũng không có đang xoắn xuýt hắn Tiểu Cữu tử cùng nhạc phụ cái này một đôi phụ tử ở giữa, các nuôi các trâu chuyện này, Tào Thư Kiệt thậm chí cảm thấy đến dạng này cũng rất tốt, tối thiểu nhất sẽ không tạo thành tài sản bên trên tranh chấp.

Đến mức về sau hắn nhạc phụ phần này tài sản làm sao phân phối, đó cũng là hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý sự tình, Tào Thư Kiệt hoặc là lão bà hắn đều không hiếm có.

Biết được Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng tới, Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh vẫn là mang theo nhi tử Trình Thiên Đông một khối đến đây, đại gia tụ tại một khối, xem như sớm qua Trung thu..