Chương 636: ‘Đại gia yến’

Chương 636: ‘Đại gia yến’

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu đối cái này con rể là càng ngày càng xem không hiểu.

Luôn cảm thấy đây hết thảy phát triển vượt qua bọn hắn lý giải.

Con rể tin tức bọn hắn một mực tại chú ý, chính là bởi vì dạng này, bọn hắn cũng biết Vương Khánh Huy lớn như vậy quan đoạn thời gian trước đi con rể bên kia tham quan sự tình.

Loại sự tình này bọn hắn muốn đều không tưởng tượng ra được.

Đừng nói bọn hắn lão lưỡng khẩu, chính là Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh hai người bọn hắn tuổi trẻ cũng nghĩ không ra được tỷ phu làm sao lại lợi hại như vậy.

“Tỷ phu, các ngươi trong xưởng hiện tại lão Ngưu a?” Trình Vận Bình rất hiếu kỳ.

Có thể khiến cho loại kia đại nhân vật đi tham quan, tỷ phu hắn nhà máy bản thân khẳng định cũng là có nhất định thực lực.

Lấy hắn có hạn nhận biết, nhiều khó mà nói, hắn cảm thấy hơn trăm triệu hẳn là có.

Tào Thư Kiệt cười ha hả cầm lấy bình rượu cho hắn nhạc phụ rót rượu: “Trâu cái gì, ta tháng trước vừa mượn Lão Vương đến xưởng chúng ta danh nghĩa, cầu gia gia cáo nãi nãi tìm ngân hàng cho mượn ít tiền, nếu là thật có bản sự, ta còn cần tìm ngân hàng vay tiền sao.”

A

Cái này cùng Trình Vận Bình nghĩ không giống, kết quả này nhường hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Lưu Doanh Doanh ở bên cạnh căn bản nghe không hiểu, có thể nàng nghe qua một câu, có thể từ trong ngân hàng cho mượn tiền tới đều là người tài ba.

Giống cái đôi này bởi vì suy nghĩ nhiều nuôi bò, còn đi ngân hàng hỏi qua cho vay sự tình, chỉ là căn cứ tư chất của bọn hắn được đến đáp án cũng không như ý muốn.

Nói tới cuối cùng, bọn hắn chỉ vay đi ra 20 vạn đồng tiền không lãi khoản vay, ba năm trả hết nợ.

Lại thêm công công bà bà cho một chút tiền, thuê hiện tại cái kia bãi nuôi bò.

Nuôi bò số lượng cũng từ lúc đầu 10 con trâu, gia tăng đến bây giờ 30 đầu.

Cái này một khối công công đã nuôi hai năm rưỡi, cũng lục lọi ra kinh nghiệm tới.

Cái đôi này cũng đi theo công công bà bà làm nửa năm, cũng tích lũy một chút kinh nghiệm, cũng không phải là mù quáng đi khuếch trương.

Nhưng là nửa năm này chính mình làm, bọn hắn cũng không thiếu gặp phải vặn ba sự tình.

“Tỷ phu, hiện tại con nghé nhỏ giá tiền là thật không hợp thói thường.” Trình Vận Bình nói sang chuyện khác, nói đến cùng hắn bản thân tương quan sự tình, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cảm thấy nuôi bò lợi nhuận đều bị những cái kia bán con nghé nhỏ trâu con buôn cho kiếm đi.

Giống bọn hắn những này nuôi dưỡng hộ, lại trải qua thêm mấy năm liền không kiếm tiền.

“Ngươi mua con nghé nhỏ bao nhiêu tiền một đầu?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử hình dáng này, hỏi hắn.

Trình Vận Bình duỗi ra bốn đầu ngón tay: “4600 một đầu, người ta thiếu một phân đều không bán, vậy vẫn là nhìn ta nuôi nhiều, thôn chúng ta bên trong có thật nhiều đều là 5000 khối tiền mua, quả thực quá không hợp thói thường.”

Trình Vận Bình vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nghiêng đầu lại hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, không đúng sao, ta nhớ được chúng ta bên kia mua con nghé nhỏ không có mắc như vậy.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Năm ngoái tháng 10 cuối cùng một nhóm mua 3800, năm nay tháng 5 mua 4000, bất quá qua một thời gian ngắn nếu là lại mua lời nói, giá cả cũng muốn xách một chút, hẳn là tại 4200 tả hữu.”

Trình Vận Bình nghe được tỷ phu hắn nói giá cả, há to mồm, ngây ngẩn.

Lưu Doanh Doanh ở bên cạnh liền lải nhải: “Vận Bình ngươi nhìn, ta lúc trước mua con nghé nhỏ thời điểm, ta liền nói nhường ngươi hỏi một chút tỷ phu, ngươi không phải không hỏi, một đầu chênh lệch cái này 600 khối tiền, những cái kia lòng dạ hiểm độc trâu con buôn, mộ tổ bốc lên khói đen.”

Trình Hiểu Lâm theo bản năng nhìn về phía chồng nàng, nghĩ thầm mới vừa rồi còn không bằng không hỏi.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Doanh Doanh, ngươi nghĩ sai, các ngươi mua thiếu, giá cả khẳng định cao, ta nếu là mua thiếu, giá cả cũng không thấp như vậy.”

“A, tỷ phu, chúng ta bây giờ hết thảy nuôi 30 đầu, lần trước duy nhất một lần mua 20 đầu con nghé nhỏ, mua còn thiếu a?”

Lưu Doanh Doanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn hiện tại nuôi bò số lượng tại xung quanh cũng chắc chắn đến lấy.

Có thể Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay: “Ta duy nhất một lần mua 2300 nhiều mặt.”

Lưu Doanh Doanh: “……”

Nàng trực tiếp nói không ra lời.

Coi như toán học tại chênh lệch, nàng cũng biết 20 đầu cùng 2300 nhiều mặt có bao nhiêu chênh lệch, lúc này mới lý giải cái gì gọi là mua nhiều.

100 nhiều lần chênh lệch, cũng khó trách bọn hắn mua con nghé nhỏ cùng tỷ phu mua con nghé nhỏ, giá cả kém 600 khối tiền.

Nghĩ như vậy, trong lòng thăng bằng.

Không có cách nào, những cái kia bán con nghé trâu con buôn, bán cho nàng tỷ phu, thật là ít lãi tiêu thụ mạnh, thế nhưng là không chịu đựng nổi số lượng nhiều a.

Bán cho bọn hắn những này tiểu môn tiểu hộ, tự nhiên là có thể nhiều kiếm một chút tính một chút.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn tại Trình Gia Pha ở một đêm, ngày thứ 2 buổi sáng đi.

Trình Hiểu Lâm cũng là suy nghĩ nhiều ở hai ngày, có thể ngày mai chính là tết Trung thu, chồng nàng trở về còn có thăm viếng thăm hỏi việc.

Tào gia trang phúc lợi còn không có phát hạ đi, trong nhà có lão nhân, cũng cần thôn ủy lãnh đạo đi vòng vòng.

Chồng nàng bình thường tại bên ngoài bận rộn nữa, có thể cái này việc một mực không rơi xuống qua.

Trước khi đi, Lý Tiểu Quyên còn cầm khuê nữ Trình Hiểu Lâm tay, căn dặn nàng về sau mang theo Manh Manh thường trở về.

Còn nói nàng khuê nữ chính mình biết lái xe, trong nhà cũng có xe.

“Manh Manh, nhanh cùng bà ngoại nói tạm biệt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng cảm thấy nói thêm gì đi nữa, nàng cũng phải khóc một lần.

Nhưng là rất hiển nhiên, bọn hắn lên xe thời điểm ra đi, rõ ràng nhìn thấy Lý Tiểu Quyên tại ngoài xe khóc lên, tâm tình của nàng trong nháy mắt bị lại một lần ly biệt cảm xúc cho tràn ngập, cũng đi theo khóc lên.

……

Tào Thư Kiệt lái xe trở lại Tào gia trang, lão bà hắn cảm xúc mới tốt lên.

Một nhà ba người xuống xe, Tào Thư Kiệt đem từ nhạc mẫu nhà lấy ra đồ ăn chuyển xuống đến,.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi ra.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, Vương Nguyệt Lan mau tới đây giúp một tay khuân đồ, còn nói bọn hắn cầm nhiều đồ như vậy làm gì.

“Mẹ, mẹ ta không phải nhường mang lên, đều là trong nhà chính mình loại, ăn sạch sẽ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Bà thông gia chính là nghĩ chu toàn.” Vương Nguyệt Lan không keo kiệt kết thân gia mẫu tán dương.

Trình Hiểu Lâm mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng thật cao hứng.

“Mẹ, trời nóng như vậy, ngươi đừng khuân đồ, nhanh lên mang Manh Manh đi vào, ta cùng Thư Kiệt cầm là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Không có việc gì, Manh Manh, ngươi đi vào trước, ta cho ngươi cha mẹ chuyển khuân đồ.” Vương Nguyệt Lan vẫn là khăng khăng hỗ trợ.

Manh Manh cũng đi theo hô: “Nãi nãi, ta cũng làm việc.”

Không cho nàng làm việc còn không được, Trình Hiểu Lâm cưỡng bất quá nàng, cuối cùng nhường nàng cầm lấy một túi nước quả về nhà.

……

Tào Kiến Long một mực tại chờ Tào Thư Kiệt, hắn chiều hôm qua liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại, biết được Tào Thư Kiệt đi Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, cùng hắn lão bà về nhà mẹ, Tào Kiến Long cũng không thể cường ngạnh đem hắn gọi trở về.

Liền căn dặn Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 sau khi trở về cho mình gọi điện thoại.

Chỉ là không đợi Tào Thư Kiệt cú điện thoại này đánh tới, Tào Kiến Long từ người khác nơi đó nghe được tin tức nói Tào Thư Kiệt vừa tới nhà, hắn trực tiếp cưỡi xe điện đến tìm Tào Thư Kiệt.

“Long thúc, ta cái này vừa bận rộn xong, ngươi để cho ta nghỉ khẩu khí nhi.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ còn không có bày lên tới rau quả, rất bất đắc dĩ.

“Ngươi ngó ngó những này đồ ăn, ngươi muốn ăn điểm cái gì trực tiếp cầm lấy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đều là ứng quý rau quả, dưa leo, cà chua, quả cà, đậu giác đều có, vẫn rất toàn.

Tào Thư Kiệt cố ý giải thích rõ: “Đều là nhạc mẫu ta chính mình loại, không có đánh qua thuốc.”

Tào Kiến Long hiện tại cấp bách muốn cho Tào Thư Kiệt cùng hắn đi thôn ủy đại viện, thế nhưng là hắn cũng biết mình làm như vậy, quả thật có chút không chính cống.

“Đồ ăn ta liền không cầm, trong nhà cũng trồng, sớm biết ngươi thiếu cái này, ta để ngươi thím cho ngươi đưa chút đến.”

“Biệt giới a, Long thúc, ta nhưng đừng như thế, trong nhà của ta cũng không thiếu, trên núi trồng đâu.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cự tuyệt..

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi thôi, trước làm xong trở lại nghỉ ngơi?”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, hắn cũng cưỡi một chiếc xe điện, cùng Tào Kiến Long cùng nhau đi thôn ủy đại viện.

Không bao lâu, Vương Nguyệt Lan cũng cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo con dâu cùng tôn nữ một khối hướng thôn ủy đại viện chạy tới.

Thiên vẫn có chút nóng, Tào Chính Hổ không có lại đi ra, chính hắn trong nhà xem tivi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào thôn ủy đại viện bên này, Tào Kiến Long trực tiếp tại loa lớn bên trên hô hai tiếng nói, nhường Tào gia trang tất cả ở nhà người đều phái hai người tới lĩnh phúc lợi.

Lần này, Tào gia trang lão bách tính tới càng nhanh.

Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người đang trong phòng làm việc trò chuyện, bên ngoài người tới càng ngày càng nhiều, không bao lâu liền đem sân nhỏ chiếm hết.

“Tới không sai biệt lắm, đợi một chút chúng ta chia ba đội, mau chóng đem đồ vật phát hạ đi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Chủ yếu là tháng 9 nhiệt độ không khí tương đối cao, giống vừa giết thịt bò cũng thả không được, còn phải nhường các thôn dân đem đồ vật lĩnh trở về, thả trong tủ lạnh tồn lấy.

“Đi, thúc, đợi một chút ta lại tìm người hỗ trợ, các ngươi phối hợp một chút, chúng ta sớm một chút đem đồ vật phát xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Như thế điểm tốt sau, bọn hắn cầm lấy ba phần in ra toàn bộ tên thôn đơn, tổng cộng là 396 hộ, so Tào Thư Kiệt vừa trở về kia hơn một năm 25 gia đình.

Mấy năm này ngoại trừ chết mất nhân khẩu, tân sinh nhân khẩu cũng có chỗ gia tăng, hiện tại tổng nhân khẩu so Tào Thư Kiệt vừa trở về thời điểm nhiều 32 người.

Đây là ngụ lại tại Tào gia trang nhân khẩu, không tính những cái kia đã đem hộ khẩu dời đi.

Ngoại trừ bình thường xuất sinh nhân khẩu, hai năm này theo Tào gia trang phát triển kinh tế ngày càng rõ ràng, có rất nhiều đem hộ khẩu dời đi, tại bên ngoài trôi qua không như ý người, quay đầu lại đem hộ khẩu cho chuyển trở về.

Nói lên những chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng rất kiêu ngạo.

Có thể không thẹn toàn thôn dân chúng nói câu nào, hắn tiền nhiệm hai năm này, chân chính cho toàn thôn làm một chút hiện thực, cũng không phải là chỉ lấy một cái thôn chủ nhiệm tên tuổi làm chuyện xấu xa.

“Tất cả mọi người chú ý rồi, chúng ta bây giờ cần 4 cái hỗ trợ người, chúng ta mau chóng đem đồ vật phát hạ đi, buổi chiều còn có chút chuyện khác muốn cho đại gia nói.” Tào Thư Kiệt hô.

Vừa nói xong, phía trước nhi có 20 nhiều người cướp muốn đi hỗ trợ làm việc.

Tào Thư Kiệt cuối cùng chỉ tuyển tới gần hắn 4 người, còn lại để bọn hắn đều thuộc về đội, xếp thành hàng ngũ, chuẩn bị lĩnh đồ vật.

“Đợi một chút chúng ta điểm ba đội, tất cả trong đội đều có tên của các ngươi, đại gia không cần lo lắng, bình quân xếp hàng là được.”

“Ta tin tưởng mọi người làm người, có thể là ta vẫn là cường điệu một lần nữa, ai cũng không cho phép nhiều lĩnh, nhiều lĩnh một phần, ngươi chẳng những muốn đem lần này toàn bộ lui về đến, về sau cũng không có một phần của ngươi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói một lần quy củ, liền bắt đầu cấp cho đồ vật.

Hai thùng dầu phộng, 4 cân tinh xảo hàng rời bánh trung thu, một nhà 20 cân phơi tốt lạp xưởng, 5 cân thịt bò, mỗi nhà 200 khối tiền tiền mặt.

Giống mét, mặt, trứng gà những vật này, tại nông thôn thật không có thèm.

Lúc ấy tuyển ra tới thôn dân đại biểu cũng nói không cần thiết mua cái này.

Mua xong dầu, lạp xưởng cùng bánh trung thu sau, bọn hắn cũng không biết mua cái gì.

Đã mua đồ vật, thực sự tiêu chuẩn khẳng định vượt qua 300 nguyên, nhưng là thôn ủy bên này cũng không có móc, cuối cùng Tào Kiến Long bọn hắn 4 người một thảo luận, lại tham chiếu thôn dân đại biểu ý kiến, còn lại góp 200 khối tiền tiền mặt phát hạ, nhường các nhà thiếu thứ gì chính mình đi mua.

Tào Thư Kiệt biết cái này phân phối phương án sau, cũng bội phục không được.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, khẳng định là đem 500 khối tiền toàn bộ mua thành đồ vật phát hạ đi càng lợi ích thực tế, nhưng là hắn quên đi, đối thôn dân tới nói, nhất giàu nhân ái là phát cho bọn hắn tiền, nhường chính bọn hắn đi mua.

“Tào Chính Lâm.”

“Tào Kiến Phương.”

“Cao Long.”

“Lưu Quang thành.”

“……”

Tới lĩnh đồ vật người đều sẽ báo lên tên của mình, nhìn thấy thôn ủy người tại trên danh sách đem tên của bọn hắn vạch đi sau, vừa rồi đứng ra hỗ trợ 4 cái thôn dân lại phối hợp phát cho bọn hắn một phần quà tặng, đại gia hỏa mừng khấp khởi đem đồ vật lĩnh đi, lúc gần đi vẫn không quên lớn tiếng nói tiếng tạ ơn.

Lúc này Tào Thư Kiệt sẽ nói một câu: “Đừng quên buổi chiều tới họp.”

“Tào chủ nhiệm ngài yên tâm, khẳng định quên không được.” Cầm lấy đồ vật đi người lớn tiếng hô.

Đồ vật một mực phát tới một giờ chiều mới xong việc, Tào Thư Kiệt bọn hắn trúng liền buổi trưa liền cơm đều không có lo lắng ăn.

Đem tất cả mọi thứ phát xong sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn mệt hai tay run lên, miệng đắng lưỡi khô, căn bản không muốn nhúc nhích.

Lúc này, Tào Kiến Long nói: “Chúng ta cũng đừng nấu cơm, đi nông gia tiệm ăn ăn chút, lại nắm chặt trở về họp.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng.

“Buổi trưa hôm nay ta mời.”

“Nào có để ngươi mời đạo lý, hôm nay số tiền này từ thôn ủy bên trong ra.” Tào Kiến Long cho Cao Trường Ngân nói rằng.

Cao Trường Ngân gật đầu, bọn hắn 5 người cùng mới vừa rồi giúp bận bịu 4 người một khối hướng nông gia tiệm ăn đi đến.

Giữa trưa không uống rượu, đơn giản ăn chút cơm, tiếp lấy lại trở về thôn ủy đại viện.

Lúc này, trong đại viện đã có một ít người đang chờ.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, ngay tại nói chuyện trời đất người đều an tĩnh lại.

Tào Kiến Long đi loa lớn bên trên hô một tiếng, chờ lấy trong thôn thôn dân đều tới, hắn ra hiệu Tào Thư Kiệt đi nói chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng không khách sáo, cầm lấy microphone nói rằng: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhi, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay có vài câu xuất phát từ tâm can lời nói muốn cho toàn thôn lão thiếu gia môn nói một câu.”

Tất cả mọi người đều không nói chuyện, nguyên một đám an tĩnh chờ lấy.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Ở chỗ này ta đầu tiên cho toàn thôn lão thiếu gia môn mới nói lời xin lỗi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, những người khác có chút choáng váng, ngay cả Tào Kiến Long bọn hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt đây là muốn làm cái nào một màn.

“Năm nay phần lớn thời gian, ta đều đang làm chính mình sự tình, trong thôn sự tình tham dự thiếu đi, đây là ta không đúng.”

Hắn sau khi nói xong, các thôn dân thở dài một hơi.

“Tào chủ nhiệm, việc này không trách ngài, ngài bận rộn chính mình là được!”

“Chính là, ai dám trách ngươi, ta cái thứ 1 không buông tha hắn!”

“Có phải hay không có ai loạn tước cái lưỡi, Tào chủ nhiệm ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, đừng chấp nhặt với hắn.”

“……”

Phía dưới đều là ủng hộ thanh âm, cái này khiến Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong trong lòng đặc biệt cảm động.

Hắn hạ thấp xuống ép tay, ra hiệu đại gia hỏa trước đừng kích động: “Cũng không có người loạn tước cái lưỡi, cũng không có người biểu thị bất mãn, đại gia hỏa yên tâm là được.”

Hắn nói tiếp: “Cũng may hai năm này, ta cùng Long thúc, đang tồn gia gia, Bình Cô, Ngân thúc mang theo đại gia cùng một chỗ loại cây ăn quả, một khối nuôi bò, một khối loại cỏ nuôi súc vật.”

“Cây ăn quả cái này một khối mặc dù đến bây giờ còn không gặp thu hoạch, nhưng là ta cam đoan đại gia hỏa trồng ra tới kiwi chỉ cần bằng lòng bán cho ta, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dựa theo giá thị trường, có bao nhiêu thu nhiều ít, về sau đều không cần lo lắng kiwi bán không được vấn đề.”

“Nuôi bò cùng loại cỏ nuôi súc vật đều nhìn thấy ích lợi, ngươi kiếm bao nhiêu tiền cũng không cần ta lại nhấn mạnh, chúng ta trong thôn hiện tại đóng phòng ở mới người cũng nhiều, ta nói một câu tự đại, cái thôn này chủ nhiệm không có phí công làm.”

Ở đây dân chúng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn vô cùng tán thành Tào Thư Kiệt lời nói này.

Chính là Tào Kiến Long bọn hắn 4 người cũng tán thành Tào Thư Kiệt lời nói này.

Hắn biết rõ, Tào gia trang nếu như không phải có Tào Thư Kiệt mang theo, bọn hắn vẫn là cùng trước kia một cái điểu dạng, căn bản sẽ không có biến hóa gì lớn.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Nhưng là a, chúng ta hiện tại thời gian tốt, nhưng là ta cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, chúng ta Tào gia trang tất cả mọi người hẳn là càng đoàn kết tại cùng một chỗ, đại gia tâm hướng một chỗ làm, kình hướng một chỗ dùng, tranh thủ đem cuộc sống sau này trôi qua tốt hơn.”

“Vì dễ dàng cho toàn thôn lão thiếu gia môn tiến thêm một bước trao đổi cảm tình, cá nhân ta đề nghị, từ hôm nay năm bắt đầu, chúng ta toàn thôn lão thiếu gia môn nhi tuyển ra một ngày thời gian, cùng một chỗ xử lý ‘gia yến’ đại gia có chịu không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Dưới đáy đám người mộng.

Nghe không hiểu.

Căn bản nghe không hiểu Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ.

Đừng nói bọn hắn nghe không hiểu, chính là Tào Kiến Long bọn hắn 4 người cũng không nghe hiểu, Tào Thư Kiệt nói đến cùng là cái gì?

“Thư Kiệt, cái gì là một khối xử lý gia yến?” Tào Kiến Long hỏi ra.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Chính là chúng ta tuyển một ngày thời gian, tất cả mọi người cùng một chỗ chuẩn bị bữa cơm này, nhường toàn thôn 1386 nhân khẩu tụ tại cùng một chỗ ăn bữa cơm.”

Tào Thư Kiệt kiểu nói này, đại gia hỏa đều hiểu.

Tưởng tượng muốn 1386 người tụ tại cùng nhau ăn cơm hình tượng, bọn hắn liền rất hướng tới.

Cái này trước kia là chưa từng có.

Dù là Tào gia trang có hôn sự cùng việc tang lễ cũng không thể nào làm được, đem toàn thôn thôn dân tụ tại cùng một chỗ đi ăn cơm.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người cũng trong nháy mắt hiểu được Tào Thư Kiệt cái gọi là gia yến đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu như chuyện này thật làm thành, về sau hàng năm đều có ít ra một lần, bọn hắn cảm thấy Tào gia trang cái này 396 gia đình tình cảm nhất định là so trước kia càng thân cận.

Nếu là nói như vậy, bọn hắn khẳng định càng đoàn kết, từ nay về sau bọn hắn lại nghĩ làm chút gì sự tình, phát triển cái gì sản nghiệp, bạo phát đi ra lực ngưng tụ cũng tuyệt đối là hiện tại không tưởng tượng ra được.

“Ta đồng ý!” Đám người dưới đài bên trong không biết rõ ai hô to một tiếng.

Cái này giống như là một cái tín hiệu, tại hắn hô xong sau tiếp lấy có người hô ‘ta cũng đồng ý’.

Trong lúc nhất thời, liên tục không ngừng đồng ý tiếng vang lên, có người thậm chí đứng lên hô ‘một năm một lần quá ít, nhất định phải một năm hai lần’.

Còn có người đang kêu: “Chờ toàn thôn liên hoan thời điểm, tất cả tại bên ngoài đi làm, đi học, mặc kệ hắn đang làm gì, đều muốn trở về, trừ phi hắn không cho là mình là Tào gia trang một viên.”

“Ta cũng cảm thấy hẳn là dạng này.” Còn có người nói.

Bọn hắn cảm thấy đến lúc đó có người lấy bận rộn công việc, đến trường bận bịu là lấy cớ, vậy căn bản không tính lấy cớ, đều có thể giải quyết.

Trong đám người Cao Vĩ Thành hô: “Tào chủ nhiệm ngươi yên tâm, Cao Phi đến lúc đó không trở lại, ta nện đứt chân của hắn, từ đây không cho hắn tiến Tào gia trang cửa.”.