Chương 637:  Manh Manh: “Cô cô, ngươi đánh cho ta cái phiếu nợ”   

Chương 637:  Manh Manh: “Cô cô, ngươi đánh cho ta cái phiếu nợ”   

Tào Thư Kiệt cũng nghe tới Cao Vĩ Thành nói lời, hắn lớn tiếng cười lên: “Vĩ Thành thúc, ngài có thể đừng nói như vậy, nếu là như vậy, ta sai lầm nhưng lớn lắm.”

“Thư Kiệt, chuyện này không thể mềm lòng, ngươi đề nghị này rất tốt, nếu là toàn thôn một khối liên hoan, thiếu một người đều không được, mặc kệ hắn tại bên ngoài có chuyện gì vội vàng, chỉ cần hắn hộ khẩu vẫn là Tào gia trang, nhất định phải trở về.”

“Nếu không liền đem hộ khẩu dời đi, từ đây cùng Tào gia trang không sao cả.”

“Đừng ăn trong chén, còn muốn nhìn xem trong nồi.”

Trong đám người còn có người đi theo gật đầu: “Nói rất đúng, dựa vào cái gì tại Tào gia trang cầm chỗ tốt, liền trở về một chuyến ăn bữa cơm thời gian đều không có, chúng ta Tào gia trang không cần người loại này.”

Những người khác bởi vì Tào Thư Kiệt nói chuyện này, cũng đều nhao nhao đi theo phát biểu đề nghị, bọn hắn cảm thấy rất tốt.

Còn có rất nhiều người cho ra đủ loại đề nghị.

Tào gia trang hiện tại phát triển càng ngày càng tốt, bọn hắn đều tin tưởng tương lai theo nuôi bò, loại vườn trái cây, loại cỏ nuôi súc vật các loại sản nghiệp quy mô mở rộng sau, đại gia hỏa thu nhập sẽ càng ngày càng cao, về sau Tào gia trang tất nhiên là cái tài phú bảo địa.

Nói không chừng có một ngày Tào gia trang từng nhà đều có thể cùng Tào Thư Kiệt như thế đắp lên 2 tầng lầu nhỏ, từng nhà có xe, chỉ cần bất loạn chà đạp, mỗi một gia đình đều có thể xuất ra cái trăm tám mươi vạn tiền tiết kiệm.

Cho nên Tào Thư Kiệt mới vừa nói đề nghị này nhường rất nhiều người trong lòng ủng hộ, bọn hắn tinh tường, chỉ có toàn thôn mọi người cùng tâm hiệp lực, khả năng càng nhanh tốt hơn đem chuyện làm tốt.

Bằng không có vài việc gì đó nhi cần đại gia một khối ra mặt, luôn luôn có mấy cái tìm các loại lý do không ra mặt, sợ đem phiền toái mở đến trên người mình, dứt khoát không bằng thừa dịp hiện tại liền đem bọn hắn đuổi đi, Tào gia trang không cần cỏ mọc đầu tường.

Nhìn thấy một màn này, Tào Kiến Long cái thôn này bí thư chi bộ dường như đã thấy Tào gia trang hoàn toàn bay lên một màn.

“Có dạng này lực ngưng tụ, lo gì không làm thành sự tình.” Tào Kiến Long trong lòng đang suy nghĩ.

“Đã đại gia hỏa đều đồng ý, vậy chúng ta hôm nay rèn sắt khi còn nóng, một khối định vị thời gian a, ngày này định ra đến về sau, chúng ta Tào gia trang về sau toàn thôn tất cả mọi người tại một ngày này đoàn tụ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bầu không khí đều đã tô đậm đến nơi này, chuyện này nhất định phải có cái kết quả.

Có người nói mùng chín tháng chín, có người nói mùng mười tháng mười, còn có người nói mùng một tháng chạp chờ một chút, các loại đủ loại thời gian toàn đi ra.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm có phải hay không còn phải làm cái song 11?

Rất hiển nhiên, đại gia hỏa cùng một chỗ muốn, kết quả này muốn hai ngày cũng ra không được.

Quy củ cũ, Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người, lại tìm tới hai tên thôn dân đại biểu, 7 người một khối nghĩ ra hai cái thời gian đến, cuối cùng 7 người cùng một chỗ biểu quyết, lựa chọn trong đó một cái thời gian xem như tụ hội thời gian.

Tại định ngày này thời điểm, bọn hắn cũng đầy đủ cân nhắc tới những cái kia đúng là bên ngoài đi làm bận bịu không ra người, bên trên lấy học người, vẫn là đem thời gian ổn định ở Nguyên Đán cùng ngày. Năm mới bắt đầu, cũng là bọn hắn cho rằng một ngày này đại gia hỏa một khối lật ra phần mới thời gian.

Hơn nữa tại một ngày này trường học nghỉ, phần lớn công ty cũng đều sẽ đi theo nghỉ, còn lại không có ngày nghỉ tự nhiên là xin phép nghỉ trở về, hoặc là liền từ bỏ Tào gia trang phúc lợi cùng tương lai tài phú.

Xác thực giống Cao Vĩ Thành bọn hắn nói như vậy, Tào gia trang đối tất cả mọi người rất khoan dung, nhưng là tại Quan Kiện thời điểm, bọn hắn không cần đung đưa trái phải người.

……

Định ra ngày này đến về sau, Tào Thư Kiệt lại đi ra ngoài tiếp lấy họp, đem thời gian này cho đại gia hỏa nói.

Chủ yếu vẫn là nhường ở đây dân chúng sau khi trở về thông tri trong nhà những người khác, cùng tại người bên ngoài.

Tào Thư Kiệt chính mình đầu tiên tỏ thái độ, mặc kệ hắn nhà máy bên kia có nhiều bận bịu, ngày 1 tháng 1 ngày này, tất cả thuộc về Tào gia trang người toàn bộ nghỉ, ai cũng không được đi làm.

Buổi chiều hội nghị mở xong, tất cả thôn dân đều trở về.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn lại cùng một chỗ tụ trong phòng làm việc trò chuyện nói về sau hàng năm Nguyên Đán liên hoan sự tình.

Gần 1400 người liên hoan, coi như trong đó có rất nhiều là lão nhân cùng đứa nhỏ, có thể ngày đó tiêu hao các loại vật tư cộng lại cũng không phải một số lượng nhỏ.

Ngày đó liên hoan đầu to từ Tào Gia Trang thôn ủy xuất, trừ cái đó ra, từng nhà ra hai cái đồ ăn.

Bàn ghế những vật này, Tào Thư Kiệt bọn hắn thương lượng chuyên môn mua một nhóm cái bàn, về sau tuần hoàn lợi dụng.

Hoặc là liền đi nông gia tiệm ăn, mượn bên kia cái bàn dùng một lát.

Có ít người trong lòng có thể hiểu được Tào Thư Kiệt đề nghị này.

Bọn hắn cũng nhìn thấy theo trong thôn phát triển kinh tế càng ngày càng tốt, trong lúc vô tình, lẫn nhau ở giữa nhân tình vị ngược lại càng lúc càng mờ nhạt.

Cho dù là quê nhà ở giữa, cũng không bằng trước kia lộ ra náo nhiệt hơn.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt ở thời điểm này có thể nhìn thấy điểm này, cho đại gia hỏa một cái tụ tại một khối trao đổi lẫn nhau cơ hội, đây là phi thường khó được một sự kiện.

Sau khi về đến nhà dân chúng bắt đầu cho tại người bên ngoài gọi điện thoại, nói cho bọn hắn về sau hàng năm Nguyên Đán cùng ngày là Tào gia trang tất cả mọi người liên hoan thời gian.

Tại Tào gia trang cho người bên ngoài gọi điện thoại những dân chúng này còn dặn đi dặn lại, nhường tại bên ngoài lẫn vào những người này đợi đến Nguyên Đán ngày đó, mặc kệ bên ngoài có nhiều bận bịu, mặc kệ bọn hắn ngày đó có thể kiếm bao nhiêu tiền, nhất định phải trở về, không có thương lượng, bằng không bọn hắn đem từ Tào gia trang xoá tên.

Đại đa số người nghe được chuyện này đều để vào trong lòng.

Nhưng là cũng có người không coi là chuyện to tát gì, bọn hắn cảm thấy hiện tại cũng thời đại nào, trong thôn thế nào ngưu như vậy, lại còn có thể quản tới cái này cùng một chỗ?

Có một ít chết cưỡng loại trong lòng đang suy nghĩ, ta đến lúc đó chính là không quay về, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể đem ta làm sao bây giờ.

Cố gắng tựa như Cao Vĩ Thành nói như vậy, chuyện này muốn hoàn thành, liền không thể mềm lòng, không thể cho người khác một loại tham gia cũng được, không tham gia cũng được loại này lập lờ nước đôi ảo giác.

……

Mở xong cái này sau đó, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 5 người bắt đầu thương lượng ngày mai quay chung quanh toàn thôn phù hợp tiêu chuẩn lão nhân cùng xuất ngũ lão binh thăm viếng thăm hỏi sự tình.

Kim châm đối với chuyện này, bọn hắn mặt khác mua một chút thăm viếng dùng quà tặng, đều là ngày mai đưa cho những người này.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn một khối bận rộn ròng rã một ngày thời gian.

Trong thôn tất cả xuất ngũ lão binh cùng tuổi tác đầy 65 tuần tuổi trở lên lão nhân, đều có phần này thăm hỏi quà tặng cùng 1000 đồng tiền trợ cấp.

Bọn hắn đi thời điểm, rất nhiều người đều nói đã cho tại người bên ngoài gọi điện thoại, chờ Nguyên Đán thời điểm bọn hắn cam đoan trở về.

Loại này cùng loại lời nói, Tào Thư Kiệt bọn hắn nghe xong không dưới 20 khắp.

Tào Kiến Long thậm chí nói đùa như thế nói rằng, hắn hiện tại rất chờ mong Nguyên Đán ngày đó.

“Long thúc, đừng nói ngươi, ta hiện tại cũng rất chờ mong.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn giảng: “Đến lúc đó chúng ta ở nhà người sớm hai ngày chuẩn bị mua thức ăn mua thịt, Nguyên Đán cùng ngày tìm người làm đồ ăn.”

“Cái này không có vấn đề, chúng ta trong thôn liền có làm lớn tịch, nếu là cảm thấy tay hắn nghệ cầm không lộ ra, chúng ta liền để nông gia tiệm ăn bên kia đầu bếp làm.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Ừm, đi!”

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy hai chân run lên, bàn chân đau nhức.

Hôm nay ròng rã đi một ngày, nước uống không ít, nhường khói đều bị Tào Thư Kiệt cản trở về.

Bất quá Tào Kiến Long bọn hắn không ít hút thuốc lá, đến mức Tào Thư Kiệt trên thân vẫn là dính một cỗ nồng đậm mùi khói.

Trong nhà, phụ thân Tào Kiến Quốc ngay tại làm đầu trâu, đại gia Tào Kiến Lâm ở bên cạnh hỗ trợ, lão huynh đệ hai nhìn rất bận việc.

Tào Thư Kiệt lúc này giết hai đầu trâu, còn thừa lại rất nhiều thịt bò cùng trâu xuống nước.

Hai cái đầu trâu cũng đều bị Tào Thư Kiệt cho cầm trở về.

Bọn hắn đang chuẩn bị hôm nay bận rộn một trận, đem những này thịt bò đều kho đi ra, trâu xuống nước cũng làm quen, lại bảo tồn lại từ từ ăn.

Đại gia Tào Kiến Lâm còn nói lên đại ca, nhị ca bọn hắn ngày mai trở về sự tình.

Đại ca, nhị ca bọn hắn vốn chính là tháng 7 vừa đi, thời gian vừa qua khỏi đi hơn một tháng, bọn hắn lần này chuyên trở lại qua tết Trung thu.

Ngay cả muội muội Tào Tuệ Phương cũng quay về rồi.

Từ đầu năm đi về sau, muội muội của hắn trong lúc đó liền chưa từng trở về.

Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nói chuyện điện thoại mấy lần, nhưng là muội muội của hắn một mực nói bề bộn nhiều việc, vội vàng khảo chứng, sớm là sau khi tốt nghiệp tìm việc làm làm chuẩn bị.

Nhìn thấy muội muội của hắn lúc, Tào Thư Kiệt chính miệng nói cho hắn về sau hàng năm Nguyên Đán Tào gia trang lớn tụ hội sự tình.

“Ca, ngươi hiện tại uy vọng cao như vậy a, nếu là ngươi dẫn đầu làm chút chuyện, còn không chừng có thể thành công.” Tào Tuệ Phương có ý riêng nói.

Tào Thư Kiệt thật muốn cho hắn muội muội một bàn tay: “Chớ có nói hươu nói vượn.”

Loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, chỉ khi nào lan truyền ra ngoài, người khác méo mó miệng không biết rõ nói cái gì, hào hứng coi như thay đổi.

Manh Manh có lẽ là lớn, bây giờ thấy cô cô nàng cũng không còn giống khi còn bé như vậy sợ hãi, còn biết hướng cô cô bên người chạy, cho cô cô muốn chỗ tốt đi.

Cô cô không cho mua, nàng liền đưa tay tìm cô cô muốn hồng bao.

Tào Tuệ Phương bây giờ thấy nàng chất nữ liền cau mày đầu, nghĩ thầm tránh cũng không kịp, đâu còn đi ức hiếp nàng.

“Manh Manh, cô cô là thật không có tiền, chờ cô cô về sau đi làm, cam đoan cho ngươi bao cái đại hồng bao.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Manh Manh không tin, nàng ngẩng lên cái đầu nhỏ, nháy mắt nói rằng: “Cô cô, ngươi đánh cho ta phiếu nợ a, nếu không ta không tin ngươi.”

Tào Tuệ Phương nghe được hắn chất nữ nói như vậy, lập tức có loại muốn sụp đổ cảm giác.

Ca ca của nàng cùng chị dâu lúc dạy thế nào?

“Manh Manh, hai chúng ta ở giữa còn có tín nhiệm sao?” Tào Tuệ Phương nhìn xem nàng chất nữ, đau lòng nhức óc, vạn vạn không nghĩ tới Manh Manh bây giờ trở nên như thế tham tiền.

Ai biết Manh Manh nói: “Cô cô, đều là ngươi dạy ta.”

Tào Tuệ Phương cả người đều không tốt.

Các đại nhân ở bên cạnh sau khi thấy, thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

Đại ca Tào Thư Bân nhìn thấy tràn đầy hai bồn thịt bò, trâu xuống nước cùng đầu trâu thịt, nghe mùi thơm, trong miệng bắt đầu bản năng bài tiết nước bọt.

Đây là lấy trước kia loại giặt quần áo dùng chậu lớn, mà không phải bình thường rửa mặt chậu nhỏ.

“Thư Kiệt, ngươi đây là giết nhiều ít trâu?” Tào Thư Bân hỏi hắn, nhiều như vậy thịt bò, trâu xuống nước đặt ở một khối, thật bất khả tư nghị.

Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay: “Hết thảy giết hai đầu, trong thôn còn điểm 10 cân, ta đại gia phân kia 5 cân cũng ở nơi đây bên cạnh, hai cái nồi đi ra.”

“Ca, các ngươi thời điểm ra đi cũng cầm điểm, trở về từ từ ăn.”

“Vậy ta không phải khách khí với ngươi rồi.” Tào Thư Bân chỉ vào chậu lớn bên trong đầu trâu thịt: “Buổi trưa hôm nay liền trộn lẫn bên trên một bàn uống chút.”

“Không có vấn đề, ta bây giờ liền bắt đầu dọn dẹp, chúng ta đợi lát nữa thật tốt uống chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng..