Chương 638:  Đi xa nhà   

Chương 638:  Đi xa nhà   

Tào Thư Kiệt nói làm liền làm, quay đầu lại hỏi hắn ca Tào Thư Bân: “Ca, ngươi muốn ăn cái nào khối?”

Tào Thư Bân cũng không khách sáo, chỉ chỉ trong đó một khối thoạt nhìn cũng rất không tệ cho hắn đường đệ nói một tiếng.

“Đi lặc!” Tào Thư Kiệt dùng đũa cắm khối kia đầu trâu thịt, lấy thêm bên trên hai khối thịt bò kho, làm điểm trâu xuống nước, hướng phòng bếp đi đến.

Qua cái tiết kiệm năng lượng tụ tại cùng một chỗ, đối bọn hắn mà nói là hưởng thụ tốt nhất.

Rượu trái cây, rượu đế cùng bia đều dọn lên.

Tươi ép nước trái cây cũng đi theo bày ra đến, uống gì theo tự chọn, không làm cưỡng cầu.

Chủ đánh chính là một cái ăn tận hứng, uống tận hứng.

Mượn tết Trung thu từ bên ngoài trở về người, lúc này cũng trong nhà đang ăn cơm, thảo luận Tào gia trang gần nhất chuyện phát sinh.

Đặc biệt là đối với Tào gia trang muốn cử hành toàn thôn liên hoan sự tình, người trong nhà nói ra về sau, từ bên ngoài trở về những này đi làm người hoặc là học sinh đều rất đồng ý, bọn hắn cũng rất ủng hộ loại hành vi này.

Chân chính sau khi đi ra ngoài, gặp phải khó khăn, mà bên người đưa mắt không quen, khả năng cảm nhận được nhiều người lực lượng lớn chỗ tốt.

Thôn bọn họ chủ nhiệm Tào Thư Kiệt xách đề nghị này, rất rõ ràng là muốn cho toàn thôn tất cả dân chúng đoàn kết tại một khối.

Mà không phải giống như kiểu trước đây, chỉ dựa vào một bộ phận quan hệ thân thích hoặc là bằng hữu quan hệ, tại đặc biệt thời điểm mới tiến đến cùng một chỗ đi.

“Từ nay về sau, Tào gia trang chỉ có một thanh âm a!” Đây là có người phát ra cảm khái.

Nhưng là những người khác đối với hắn thuyết pháp này vô cùng tán đồng.

Bọn hắn thậm chí không bài xích đi thảo luận chuyện này.

Trong âm thầm, Tào gia trang đa số người đều cảm thấy có Tào Thư Kiệt cái thôn này chủ nhiệm tại là đủ rồi.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, đang lúc ăn cơm đâu.

Trình Hiểu Lâm đem tự mình làm bánh trung thu cắt thành bốn cánh, chứa ở trong mâm bưng lên bàn.

Còn cố ý cho gia gia Tào Chính Hổ nói: “Gia gia tháng này bánh không có đường, ngài nếm thử.”

Gia gia Tào Chính Hổ đường máu có chút cao, ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm nấu cơm lúc liền rất chú ý.

Tào Chính Hổ vê lên một khối bánh trung thu từ từ ăn lấy, vừa ăn vừa gật đầu: “Ăn ngon.”

“Các ngươi cũng nếm thử, Lâm Lâm chính mình nướng, so mua ăn ngon nhiều.” Tào Chính Hổ thúc giục đại gia.

Đang ăn cơm, trò chuyện, đại ca, nhị ca bọn hắn cũng biết kể một ít tại An Ấp thị chuyện phát sinh, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Gia gia cùng phụ thân, đại gia bọn hắn gia ba đã uống mở rượu đế, lượng cũng không lớn, uống mặt cũng bắt đầu phiếm hồng lên.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba bồi tiếp, người một nhà tụ tại cùng một chỗ bầu không khí đặc biệt tốt.

……

Tết Trung thu qua đi ngày thứ 2, đại ca, nhị ca bọn hắn lại đi.

Tào gia trang còn có một một số nhỏ tại bên ngoài đi làm người, hoặc là đi học người cũng đi.

Nhưng là Tào gia trang náo nhiệt cũng không có đình chỉ.

Đang tương phản, theo lễ quốc khánh trên đường, Tào Gia Trang thôn dân nhóm nụ cười trên mặt cũng càng lúc càng nồng nặc.

Bọn hắn trong âm thầm đã nghe nói Tào chủ nhiệm ngay tại liên hệ mua trâu người.

Đợi đến liên hệ tốt, đàm luận tốt giá cả, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này tại trâu đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn sau, liền sẽ bắt đầu bán trâu.

Hơn nữa còn nghe người ta nói, Tào chủ nhiệm đã sớm cùng bán con nghé trâu con buôn liên hệ tốt, năm nay lấy 4200 nguyên một đầu giá cả, tiếp tục mua con nghé.

Đến mức mua nhiều ít đầu, đến lúc đó nhìn tất cả mọi người mua sắm con nghé ý nguyện.

Ăn vào thịt về sau, không có người sẽ lại bằng lòng trở lại quá khứ hàng ngày ăn rau xanh thời gian.

Hơn nữa rất nhiều nuôi dưỡng hộ năm nay đều nghĩ đến tiếp tục nhiều mua một chút con nghé con, tranh thủ nhiều chiếm chút cổ phần, đợi đến năm sau lại bán đi những này trâu, chia hoa hồng thời điểm khả năng đa phần một chút.

Tại Tào gia trang vội vàng những chuyện này lúc, vừa mới qua hết tết Trung thu, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên kia cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết tháng trước xin cho vay đã thông qua được phê duyệt, hai cái ngày làm việc bên trong cho vay.

Đây là Tào Thư Kiệt tại Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn vay thứ 3 bút khoản tử, hết thảy 3. 5 ức nguyên nhân dân tệ.

Cũng là di nay mới thôi, hắn vay lớn nhất một khoản tiền.

Khoản này cho vay tới sổ sau, từ lần nguyệt lên, Tào Thư Kiệt mỗi tháng vốn và lãi trả khoản gần 1, 600 vạn.

Lại thêm hắn mặt khác hai bút cho vay trả khoản ách toàn bộ cộng lại 2, 000 vạn ra mặt.

Mặc dù biết công ty có rất tốt tiêu thụ đoàn đội, có thể lá gan phàm là nhỏ một chút nhi, đối chuyện này trong lòng đều sẽ không chắc.

Mỗi tháng đều muốn còn nhiều tiền như vậy, hai năm sau quang lợi tức liền đem gần 4, 000 vạn, đây là ưu đãi sau lợi tức.

Tào Thư Kiệt trong lòng tinh tường, cái đồ chơi này thật không phải tốt như vậy chơi.

Vạn nhất có một lần bởi vì tình huống đặc biệt xuất hiện đoạn cung cấp, khả năng chỉnh thể đều sẽ sập bàn.

Chút điểm này mà nói, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Cho nên hắn cũng chưa bao giờ buông lỏng đối yêu cầu của mình.

Trong lòng chuyển ý nghĩ này, Tào Thư Kiệt cho tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài gọi qua điện thoại đi, nhường hắn chú ý một chút công ty tài khoản tới sổ tình huống, nhất là cái này một khoản 3. 5 ức nguyên cho vay chuyên hạng chuyên dụng tài chính.

Tào Thư Kiệt không có ý định đem những này tiền chuyển làm hắn dùng, kế tiếp chính là đi Tô Tỉnh đài truyền hình tìm bên kia đài trưởng Trần Đông Lương nói một chút cho « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo sự tình.

Sang năm tháng 1 liền phải truyền ra thứ tư quý, lúc này bắt đầu đàm luận sang năm « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo sự tình, chính là thời điểm.

Trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện, hắn nhường trợ lý Hà Thụy Giai đem Liêm Khải Kiến gọi qua.

Tào Thư Kiệt chính mình cũng có đoạn thời gian không gặp Liêm Khải Kiến.

Nhưng tại nhìn thấy hắn lúc, Tào Thư Kiệt còn cho là mình nhìn hoa mắt.

Hai tháng trước, nhường Liêm Khải Kiến đi từng cái cương vị đi theo học tập lúc, lúc kia, trên người hắn còn có một chút thiếu gia nhà giàu bộ dáng.

Thế nhưng là trước mắt Liêm Khải Kiến lộ ra càng thêm gầy gò, làn da cũng có chút hắc, nhưng là tiểu tử xem toàn thể lên càng thêm tinh thần.

“Khải Kiến, ngươi trong khoảng thời gian này học như thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến quy quy củ củ kêu lên lão bản, sau đó báo cáo chính mình học tập tình huống.

Hắn đem từng cái cương vị học tập nội dung đều dùng ngắn gọn nhất lời nói hình tượng miêu tả đi ra.

Một mực từ đầu nguồn cương vị nói đến tiêu thụ cương vị.

Nhưng là tại tiêu thụ trên cương vị, nói ngắn gọn nhất.

Cái này cùng thị trường mật thiết tương quan, cần xâm nhập tới trên thị trường đi xem một cái tình huống cụ thể.

Mà không phải mơ mơ hồ hồ, giống bây giờ như thế chỉ học một chút lý luận.

Tại Liêm Khải Kiến báo cáo hai tháng này học tập tình huống lúc, Tào Thư Kiệt một mực tại kiên nhẫn nghe.

Nhìn thấy Liêm Khải Kiến sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, hai ngày nữa cùng một chỗ đi Tô Tỉnh sự tình.

Liêm Khải Kiến còn cho là mình nghe lầm, hắn cố ý hỏi thăm Tào Thư Kiệt hắn cũng muốn đi sao?

“Đúng, ngươi đi theo ta cùng một chỗ đi một chuyến, đến lúc đó thật tốt học.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn nói cho Liêm Khải Kiến, sau khi về nhà cho phụ mẫu nói một tiếng, lần này đi Tô Tỉnh có thể muốn chậm trễ tầm vài ngày thời gian.

“Được rồi, ta trở về liền cho mẹ ta nói một tiếng, bọn hắn ước gì ta tại bên ngoài đừng trở về.” Liêm Khải Kiến nói như thế.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

Nhìn Liêm Khải Kiến sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt lại cho trợ lý Hà Thụy Giai nói một tiếng, nhường nàng đem Vương Chí Phong gọi qua..