Chương 639:  Ít nhất 200 triệu 

Chương 639:  Ít nhất 200 triệu 

Đi theo Tào Thư Kiệt một khối đi lên Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người bọn họ tại ngồi bên cạnh, căn bản là không chen lời vào.

Nhưng chính là nghe một chút Tào Thư Kiệt nói lên mạng lưới quan hệ, hai người bọn họ trong lòng nhận chấn động rất lớn.

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng, Tỉnh phủ bí thư trưởng, hẳn là lại thêm một cái Nghi Lăng thị người đứng đầu.

Nhìn một cái!

Đây chính là bọn họ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội tình!

Ai có thể nói công ty như vậy phát triển không tốt?

Trò chuyện xong những này đề lời nói với người xa lạ, Trần Đông Lương cùng Tào Thư Kiệt đối lẫn nhau ở giữa có một cái bước đầu hiểu rõ.

Thứ 1 cái giai đoạn thăm dò xem như xong việc.

Lúc này, tại Trần Đông Lương trong lòng cũng có một cái kết quả.

« Siêu trí tuệ » quảng cáo quan danh quyền chính là cho hắn lại có làm sao?

“Tiểu Tào, công ty của các ngươi sản phẩm……”

Lúc này bắt đầu tiến vào chính đề, Tào Thư Kiệt hướng Vương Chí Phong ngoắc: “Vương giám đốc, đem công ty chúng ta xí nghiệp văn hóa tư liệu lấy tới.”.