Chương 640:  2 ức 3000 vạn   

Chương 640:  2 ức 3000 vạn   

Trần Đông Lương tiếp nhận Vương Chí Phong đưa tới tư liệu, hắn lật ra sau chăm chú nhìn xem.

Đồng thời cũng cùng Tào Thư Kiệt tiến hành giao lưu.

“Trần thúc, ngài xem chúng ta nhà máy sinh sản chính là lục sắc, khỏe mạnh thực phẩm, cái này thực phẩm khỏe mạnh tiêu chuẩn ngài cứ việc yên tâm, lãnh đạo nếm qua đều nói xong.”

Nghe được lão bản nói như vậy, Vương Chí Phong thật sự là liều mạng chịu đựng mới không có bật cười.

Liêm Khải Kiến lại cảm thấy hắn Kiệt ca nói thật tốt, hắn nghe tin tức ngầm nói qua, những người lãnh đạo tham quan nhà máy ngày đó, tất cả tiến xưởng người đều thưởng thức qua bọn hắn mứt, rất nhiều người ăn không ngừng một bao, đều giơ ngón tay cái điểm tán.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Trần thúc, ta lần này tới bắt một chút, ngài cũng nếm thử?”

Sau khi nói xong, không chờ Trần Đông Lương bằng lòng, Tào Thư Kiệt quay người liền phân phó Liêm Khải Kiến: “Khải Kiến, ngươi xuống dưới đem chúng ta mang tới mứt hàng mẫu mang lên đến.”

“Tốt!” Liêm Khải Kiến động tác cũng rất cấp tốc, quay người liền chạy ra ngoài.

Trần Đông Lương còn không có ngẩng đầu lên, Liêm Khải Kiến đã đi tới bên ngoài phòng làm việc bên cạnh.

Cái tốc độ này rất nhanh.

Trần Đông Lương giống như cũng biết Tào Thư Kiệt đánh tâm tư gì, hắn chỉ vào Tào Thư Kiệt cười một cái, không nói chuyện.

Tại Trần Đông Lương nhìn công ty bọn họ xí nghiệp văn hóa tư liệu lúc, Tào Thư Kiệt cũng tiếp tục giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm.

“Trần thúc, không dối gạt ngài nói, xưởng chúng ta sản phẩm đều là tuyển dụng tốt nhất nguyên vật liệu, tăng thêm vi lượng thực phẩm chất phụ gia, mục đích là vì tốt hơn nhường nguyên vật liệu bản thân hương vị phát huy ra.”

“Quả táo, dâu tây, kiwi, bản thân cái này đều là có nhiều loại phong phú nguyên tố vi lượng rau quả, có người không thích ăn quả táo, dâu tây, kiwi, nhưng là ta đánh cược, hắn thưởng thức được công ty của chúng ta sản phẩm sau, nhất định sẽ cải biến thói quen của mình.”

“Còn có, như loại này khỏe mạnh ẩm thực, sau khi ăn xong đối thân thể là có bổ ích tác dụng, thân thể tốt đại não thanh tỉnh hơn, cái gì gọi là cường đại nhất não, ta cảm thấy đầu tiên nhất định phải có một cái thân thể khỏe mạnh, mà thân thể khỏe mạnh cũng nhất định là tới từ khỏe mạnh thực phẩm!”

Quay tới quay lui, Tào Thư Kiệt cưỡng ép cho nó định rồi một cái bế quan logic khái niệm.

Trần Đông Lương sau khi nghe xong, còn theo bản năng tin tưởng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Tào Thư Kiệt thuyết pháp này vẫn rất tốt, rất phù hợp « Siêu trí tuệ » cái tiết mục này hạch tâm.

Bọn hắn đang nói chuyện, Liêm Khải Kiến ôm một rương mứt tiến đến.

Vừa ôm vào đến, Tào Thư Kiệt nhường hắn để lên bàn, chính mình từ trên thân xuất ra một cây bút, dùng ngòi bút mở ra băng dán, từ giữa bên cạnh phân biệt xuất ra một bao quả táo, dâu tây cùng kiwi mứt, từng cái mở ra túi hàng, đặt ở Trần Đông Lương trước mặt.

“Trần thúc, ngài trước nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối Trần Đông Lương mà nói, trong lòng của hắn đã sớm có kết quả.

Coi như không cân nhắc Tào Thư Kiệt bản thân, tối thiểu nhất cho hạ Đông hải mặt mũi.

“Ta nếm thử.” Trần Đông Lương từ túi hàng bên trong vê ra một mảnh quả táo mứt, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

Mứt rất có nhai đầu, cũng không phải là rất ngọt, các loại gia vị cũng không phải rất đủ, hoa quả bản thân mùi thơm ngát vị bảo trì rất đủ.

Càng nhai mứt, tại trong miệng bắn ra hoa quả mùi thơm càng dày đặc.

………………

Trần Đông Lương theo bản năng gật đầu, xác thực ăn ngon.

Ít ra tại hương vị cái này một khối, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có dọa người.

Hắn tiếp lấy lại thưởng thức dâu tây cùng kiwi mứt, đều không khác mấy, dùng chất phụ gia đều rất ít, để cho người ta ăn đã dậy chưa rất dính cảm giác.

“Đồ tốt!” Trần Đông Lương nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, vội vàng nói: “Trần thúc thích ăn là được, ta trên xe còn có mấy rương, đợi lát nữa đưa hết cho ngài lưu lại.”

Nhìn thấy Trần Đông Lương muốn phản đối, Tào Thư Kiệt nói tiếp đi: “Đến lúc đó còn phải phiền toái ngài tìm thêm mấy người đánh giá một phen, nhìn xem còn có gì cần cải tiến địa phương, chúng ta cũng tốt kịp thời cải tiến.”

Trần Đông Lương nhìn xem Tào Thư Kiệt, nghĩ thầm người này thật sự là biết làm người, nói chuyện cũng làm cho trong lòng người dễ chịu.

“Các ngươi nhà máy hiện tại hết thảy có mấy khoản sản phẩm?” Trần Đông Lương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trong rương sản phẩm nói rằng: “Trước mắt lời nói, chính là quả táo, dâu tây cùng kiwi mứt.”

“Bất quá chúng ta đối tương lai cũng có lâu dài quy hoạch, bước kế tiếp chúng ta biết làm rượu trái cây cùng nước trái cây, bởi vì chúng ta là tinh tuyển nguyên vật liệu, chi phí bên trên cao hơn một chút, cho nên chúng ta chỉ làm tinh phẩm.”

Trần Đông Lương nhìn xem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xí nghiệp văn hóa tư liệu, lại nghe lấy Tào Thư Kiệt vừa rồi giảng giải, lẫn nhau so sánh, hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có một cái bước đầu hiểu rõ.

“Trên nguyên tắc ta đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quan danh « Siêu trí tuệ » là không phản đối, chỉ là ta không chịu trách nhiệm cụ thể nghiệp vụ, như vậy đi, ta tìm người tới, Tiểu Tào ngươi cùng hắn nói một chút, ngươi ý như thế nào?” Trần Đông Lương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng gật đầu: “Không có vấn đề.”

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Trần Đông Lương không phản đối, liền mang ý nghĩa công ty bọn họ tại cường đại nhất não bên trên quan danh xem như định tính. Cùng người chuyên nghiệp thảo luận, đơn giản là đàm luận quảng cáo vấn đề giá cả.

Trần Đông Lương là cao quý Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng, hắn khẳng định không thể rất con buôn cùng mình thảo luận quảng cáo giá cả.

“Tất cả nghe Trần thúc an bài.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tại Tào Thư Kiệt sau lưng Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến nghe đến một bước này lúc, bọn hắn cũng minh bạch chuyện này đã ván đã đóng thuyền.

Trần Đông Lương kêu đến người gọi Vương Khải, tự giới thiệu là phụ trách đài truyền hình vận doanh khối này bộ đài trưởng.

Vương Khải lại kêu lên tới một cái gọi Quách Lệ Dĩnh nữ nhân, nghe nói là chuyên môn phụ trách trong đài tống nghệ tiết mục quảng cáo người phụ trách, đó là cái công việc béo bở, Tào Thư Kiệt cuối cùng cùng với nàng nói.

Đừng nhìn đối phương là nữ, thế nhưng là không tốt đẹp gì trêu chọc.

Nhìn đối phương linh lung thích thú dáng người, Tào Thư Kiệt tại lúc đàm phán đều thiếu chút nữa nói.

Cũng may Tào Thư Kiệt đầy đủ cơ cảnh, lại thêm Tào Thư Kiệt ban đầu báo giá 1 ức 8000 vạn nguyên, không tính thấp.

Đến tiếp sau đàm phán quá trình bên trong, cái này gọi Quách Lệ Dĩnh nữ nhân một mực không hé miệng, Tào Thư Kiệt chỉ có thể chậm rãi đi lên thêm.

Cuối cùng song phương tại 2 ức 3000 vạn nguyên cái giá tiền này bên trên đạt thành nhất trí.

Chính là như vậy, Tào Thư Kiệt cũng một hồi thịt đau.

Còn có một chút đặc thù yêu cầu, số tiền này nhất định phải tại trong một tuần giao đủ, không thể khất nợ.

Tào Thư Kiệt cũng đáp ứng chút điểm này, dù sao tiền hắn đã chuẩn bị xong.

Hơn nữa chuẩn bị rất giàu có.

Quách Lệ Dĩnh cho Vương Khải hồi báo xong kết quả, Vương Khải lại đem kết quả hồi báo cho Trần Đông Lương.

Biết được « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý quan danh tiền quảng cáo 2 ức 3000 vạn, Trần Đông Lương đối kết quả này vẫn là rất hài lòng.

Đã cho lão bằng hữu Hạ Tông Hải bên kia có câu trả lời, cũng cho đài truyền hình bên này có câu trả lời.

Tại sau khi ký hợp đồng xong, chủ quản đài truyền hình vận doanh bộ đài trưởng Vương Khải đơn độc cùng Tào Thư Kiệt khai thông, nói đài truyền hình bên này đối ngoại truyền thông lộ ra ánh sáng thời điểm sẽ nói giá sau cùng 3 ức nhân dân tệ.

Nói trắng ra là, lừa gạt quỷ.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đây là lừa gạt sang năm tiếp bàn người, nhưng là Tào Thư Kiệt không quan trọng, cũng là đối ngoại tuyên truyền một loại thủ đoạn, không thể ở phương diện này yếu đi sĩ khí.

Mà đối với Tào Thư Kiệt bản nhân mà nói, nếu năm nay quảng cáo hiệu quả không tệ, sang năm hắn còn muốn tiếp tục tại cường đại nhất não bên trên làm quan danh quảng cáo lời nói, hắn cũng không để ý tại hiện hữu giá cả bên trên thêm chút đi tiền.

Thế nhưng là đem giá cả xào giá trên trời sự tình, hắn không làm được.

Tới trước đó, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến cái này sự tình nhanh như vậy liền hoàn thành.

Hắn coi là giữa song phương sẽ là một trận đánh giằng co, nhưng trên thực tế khi bọn hắn đạt thành giá cả thống nhất một phút này, Tào Thư Kiệt cũng kịp phản ứng, Trần Đông Lương vừa mới bắt đầu khả năng đã hướng vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Kết quả này tỉ lệ lớn cùng Hạ Tông Hải tự mình gọi điện thoại có quan hệ.

Phản quay đầu lại nói, Tào Thư Kiệt lại thiếu Hạ Tông Hải một cái đại nhân tình.

Chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp từ từ trả.

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại không khỏi không cảm khái, những người này trong tay xác thực nắm vuốt rất nhiều tài nguyên.

Dường như khẽ động động thủ, những tư nguyên này liền có thể bị điều động, mà bọn hắn những người này là để sử dụng những tư nguyên này, lại muốn trả giá rất lớn.

Cũng khó trách có nhiều người như vậy nguyện ý lên bờ.

Chuyện này không phải là không có đạo lý.

Nói xong sau, Tào Thư Kiệt suy nghĩ mời Trần Đông Lương ăn một bữa cơm, cảm tạ người ta.

Hạ Tông Hải gọi điện thoại kia là chuyện của hắn, Tào Thư Kiệt cũng không thể đơn thuần cho là có Hạ Tông Hải điện thoại, hắn liền không làm ra biểu thị.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt càng hẳn là xuất ra thành ý của mình.

Hắn hiện tại đoán không được Trần Đông Lương đến cùng là cái hạng người gì, hắn đối tiền có cảm thấy hứng thú hay không?

Hoặc là ưa thích chơi đồ cổ tranh chữ?

Vẫn là đem chơi mai lan trúc hoa cúc loại kia đặc thù hoa cỏ?

Người sống một đời, luôn có vui mặt tốt. Tào Thư Kiệt còn nghĩ đi hỏi thăm một chút, Trần Đông Lương đáp ứng Tào Thư Kiệt mời.

Hắn cũng nghĩ cùng người trẻ tuổi này trò chuyện chút.

Vào lúc ban đêm có mặt yến hội, ngoại trừ Trần Đông Lương, còn có bộ đài trưởng Vương Khải, cùng cùng Tào Thư Kiệt khai thông quảng cáo nữ nhân kia Quách Lệ Dĩnh.

Lúc buổi tối, cùng tại trong đài công tác lúc không giống, Quách Lệ Dĩnh một thân trang phục lộng lẫy, dáng người rất có liệu.

Có thể ngươi không thể không thừa nhận nữ nhân này tại chính thức trường hợp, nắm phân tấc rất đúng chỗ.

Cũng là bởi vì có nàng tại sinh động bầu không khí, ban đêm ăn cơm bầu không khí rất nhẹ nhàng thoải mái.

Tào bí thư còn nhiều lần nhìn thấy Quách Lệ Dĩnh liên tiếp nhìn về phía đài trưởng Trần Đông Lương.

Phát hiện này nhường Tào Thư Kiệt trong lòng không thể không suy nghĩ nhiều, nhưng là cái này cùng hắn không có quan hệ.

Tào Thư Kiệt cũng không phải thánh nhân gì quân tử, hắn đối loại chuyện này xưa nay không nắm ý kiến phản đối, nhưng hắn chính mình giữ mình trong sạch.

Nhưng cũng là phát hiện này, mới khiến cho Tào Thư Kiệt có chút minh bạch Quách Lệ Dĩnh vì cái gì cũng tham dự cái này bữa tiệc.

Có lẽ thật là đặc thù quan hệ?

Mãi cho đến bữa tiệc kết thúc, Trần Đông Lương cùng Vương Khải đi trước, Quách Lệ Dĩnh lưu lại chủ động hỏi thăm Tào Thư Kiệt quảng cáo nội dung cùng lời quảng cáo sự tình.

Biết được Tào Thư Kiệt bọn hắn đã tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình tin tức hoàng kim đoạn thời gian làm qua quảng cáo, đồng thời cũng tại « Sing! China » bên trên làm qua quảng cáo nhà tài trợ, đã có sẵn hình quảng cáo hoa.

Nhưng là quách lệ oánh cảm thấy vẫn là một lần nữa đập một đoạn quảng cáo nội dung tương đối tốt.

Đối với này, Tào Thư Kiệt cũng không có phản đối.

Quách Lệ Dĩnh còn nâng lên, nếu như một lần nữa đập hình quảng cáo, cần thanh toán nhất định tiền nhân công cùng những tài liệu khác.

Giá cả cũng không quý, tại 500 vạn trong vòng.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được, trực tiếp thống khoái đáp ứng.

Có lẽ số tiền này chính là bọn hắn muốn ăn đi xuống, nhưng cần tìm một cái danh chính ngôn thuận mắt sáng.

Đến mức Trần Đông Lương cùng Vương Khải bên kia, Tào Thư Kiệt cũng không lại đi hỏi.

Có câu nói tốt, nước quá trong ắt không có cá.

Tào Thư Kiệt cảm thấy một chút mao bệnh không có.

Thu số tiền này cũng cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là người xấu.

Cố gắng còn có thể tốt hơn giúp hắn làm việc, vẻn vẹn hoa mấy trăm vạn mà thôi, cớ sao mà không làm.

Có lẽ có cái này kíp nổ, lần tiếp theo cũng càng tốt hợp tác..