Chương 641:  Bạo lôi!   

Chương 641:  Bạo lôi!   

Cùng Quách Lệ Dĩnh tách ra, Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt ba người bọn họ trở lại dừng chân khách sạn.

Lúc này bọn hắn cũng không có vội vã đi rửa mặt nghỉ ngơi, mà là trước tụ tại một khối mở tiểu hội.

Hôm nay đàm luận quảng cáo sự tình, thuận lợi ngoài ý liệu.

Giá cả cũng tại Tào Thư Kiệt có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng là Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người bọn họ bây giờ nghĩ lên 2 ức 3000 vạn quan danh tiền quảng cáo, bây giờ còn có chút mộng.

Bọn hắn nghĩ tới tại loại này nóng nảy ra vòng tống nghệ tiết mục bên trên làm quan danh quảng cáo, khẳng định cần hoa rất nhiều tiền, cũng tại trên mạng thấy qua tương quan tin tức, nhưng là lấy trước kia chút tiêu tiền đều là những công ty khác, cùng bọn hắn không có quan hệ, có thể lần này bỏ tiền lại biến thành công ty bọn họ, trong lòng cái loại cảm giác này không giống.

“Chờ chuyển qua năm qua, « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý vừa mở truyền bá, chúng ta bên này cũng phải làm tốt sản phẩm bạo bán chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan danh quảng cáo cùng bọn hắn hiện tại làm tài trợ quảng cáo tại lộ ra ánh sáng độ bên trên dù sao vẫn là có khác biệt.

Vương Chí Phong trùng điệp gật đầu: “Như vậy, sau khi trở về từng cái cương vị đều muốn tiếp tục nhận người, là tháng 11 Tam Hán khởi công làm chuẩn bị.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, nhân viên phương diện này an bài, hắn không quan tâm.

Hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, chúng ta kế tiếp cũng phải làm tốt nhân tài của mình thê đội bồi dưỡng.”

“Cũng không thể chờ 2 kỳ hạng mục toàn bộ khởi công sau, chúng ta tất cả nhân viên quản lý đều là xã chiêu, nói như vậy chúng ta rất bị động.”

Vương Chí Phong cũng minh bạch đạo lý này, không có chính mình bồi dưỡng ra được nhân tài, trường kỳ đến xem sẽ tạo thành căn cơ bất ổn.

Hắn đem công việc này kế hoạch viết tại bản bút ký bên trên, còn tại phía trước vẽ lên cái ngôi sao năm cánh ký hiệu, lấy đó đây là trọng điểm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bên cạnh Liêm Khải Kiến: “Khải Kiến, ngươi cũng muốn tiếp tục học tập, chờ sau này ta có rất trọng yếu công tác giao cho ngươi đi làm.”

Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian gật đầu, đáp ứng.

Hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt muốn an bài cho hắn dạng gì công tác, nhưng là Liêm Khải Kiến trong lòng có phổ, mặc kệ cái nào hạng công tác, hắn đều muốn tiếp tục phong phú chính mình.

Tống Bảo Minh ở bên cạnh nghe Tào Thư Kiệt cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cùng mới tới tiểu huynh đệ Liêm Khải Kiến an bài công tác, trong lòng của hắn ít nhiều có chút hâm mộ.

Có thể hắn chính là người tài xế, nhường hắn làm Vương Chí Phong sống, hoặc là làm Liêm Khải Kiến sống, hắn đều không tốt.

Tuổi tác cũng bày ở cái này, đầu chuyển không đủ nhanh, rất nhiều thứ đối với hắn đều không thích ứng.

“Ta về sau đường ra ở nơi nào?” Tống Bảo Minh để tay lên ngực tự hỏi.

Một mực đi theo lão bản bên người, thường xuyên nhìn thấy các loại khác biệt cấp độ người, cũng kích thích hắn lòng cầu tiến.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cơm nước xong xuôi sau khi trở về, một mực thảo luận đến tối nhanh mười một giờ, lúc này mới riêng phần mình rửa mặt nghỉ ngơi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong bọn hắn cũng không có đi, đi bên này điểm du lịch đi lòng vòng, để bọn hắn cũng riêng phần mình cho nhà mua vài thứ.

Nhất là đối Vương Chí Phong mà nói, hắn rất ít đi ra, công ty có đi công tác công tác, đồng dạng cũng an bài không đến chỗ của hắn, lần này đi theo lão bản một khối đến Tô Tỉnh, cơ hội khó được, Vương Chí Phong cho nhà vợ con cùng phụ mẫu mua không ít thứ.

Bọn hắn tại du ngoạn thời điểm, cũng là chờ lấy công ty bên kia đem tiền quay tới, Tào Thư Kiệt còn muốn cùng Tô Tỉnh đài truyền hình ký một cái chính thức hợp đồng hợp tác.

Có một ít chi tiết muốn viết tinh tường, đồng thời cũng cùng Quách Lệ Dĩnh định một chút đi bọn hắn bên kia đập quảng cáo thời gian.

Còn có một số vụn vặt sự tình muốn làm, rất chiếm dụng thời gian.

……

Những này sống toàn bộ làm xong, đã là hai ngày sau sự tình, 2 ức 3000 vạn tiền quảng cáo cùng 500 vạn quảng cáo quay chụp phí, một phần không kém, toàn bộ tới sổ.

Nhưng là 2 ức 3000 vạn tiền quảng cáo là đánh tới đài truyền hình tài khoản bên trong, mà 500 vạn quảng cáo quay chụp phí thì đi vào mặt khác một công ty nhỏ tài khoản bên trong, đối với điểm này Tào Thư Kiệt không hỏi một tiếng, tạm thời coi là không biết rõ.

Tại tiền đủ số tới sổ cùng ngày, Tào Thư Kiệt lại cùng Trần Đông Lương, Vương Khải hai người gặp mặt một lần, đồng thời cũng gặp cường đại nhất não tiết mục giám chế.

Lúc gặp mặt, Trần Đông Lương còn nói Tào Thư Kiệt như vậy vội vã trả tiền làm gì?

Đối với này, Tào Thư Kiệt không thèm để ý mà cười cười nói cho Trần Đông Lương: “Trần thúc, ngài đã giúp ta chiếu cố rất lớn, ta không thể lại để cho ngài khó xử.”

“Tiểu Tào, về sau có nhu cầu gì, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Trần Đông Lương vỗ Tào Thư Kiệt bả vai nói rằng.

Tào Thư Kiệt đáp lời lấy gật đầu, bọn hắn phần giao tình này xem như từ Hạ Tông Hải nơi đó quan hệ, chuyển đến Trần Đông Lương cùng Tào Thư Kiệt hai người bọn họ ở giữa.

Tào Thư Kiệt tin tưởng lần tiếp theo nếu như công ty còn có tại Tô Tỉnh đài truyền hình bên này làm quảng cáo nhu cầu, đến lúc đó cho dù là không có Hạ Tông Hải gọi điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng có thể cùng Trần Đông Lương lấy được tốt đẹp khai thông.

Không thể không thừa nhận, nhanh nhất quan hệ thành lập thường thường là tại trên lợi ích.

Hoàn toàn làm xong chuyện này sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

Quách Lệ Dĩnh tại tháng 9 mạt sẽ mang theo người tới quay chụp hình quảng cáo.

Nàng còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt muốn hay không mời cái minh tinh đại ngôn, nàng nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như có cần, nàng có thể giúp một tay liên hệ một cái thích hợp minh tinh, cũng minh xác nói cho Tào Thư Kiệt, giá cả sẽ không quá cao.

Cuối cùng bị Tào Thư Kiệt cho uyển chuyển từ chối.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho đến bây giờ làm quảng cáo còn không có mời minh tinh, tạm thời mà nói, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định mời minh tinh.

Bọn hắn lúc đi ra vừa tiến vào tháng 9 trung tuần, lại trở về đã là ngày 16 tháng 9.

Lúc này khoảng cách lễ quốc khánh lại không xa.

Vừa trở lại nhà máy, Tào Thư Kiệt liền triệu tập người, cho đại gia chia sẻ cùng Tô Tỉnh đài truyền hình tiết mục ký kết « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo hợp đồng sự tình.

Đến mức cụ thể giao dịch kim ách, Tào Thư Kiệt không nói.

Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến, Tống Bảo Minh bọn hắn cũng không có đối ngoại nói.

Tào Thư Kiệt cố ý dặn dò qua bọn hắn giao dịch này ách giữ bí mật.

Sau khi trở về, còn không có nghỉ ngơi hai ngày, Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện cùng Walmart siêu thị phương diện liền trước sau cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gọi qua điện thoại đến, nói cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này, bọn hắn chuẩn bị tại lễ quốc khánh trong lúc đó làm công việc động bán hạ giá lượng. Nghĩ đến nhường xưởng bên này phối hợp, cho sản phẩm nhất định chính sách ưu đãi.

Đồng thời Gia Gia Duyệt siêu thị bên này cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát vẽ truyền thần, từ lễ quốc khánh bắt đầu, bọn hắn siêu thị trải hàng lượng đem từ hiện tại 50 nhà gia tăng tới 150 nhà.

Mới tăng 100 nhà siêu thị, trong đó có một nửa vẫn là tại trong tỉnh, một nửa kia liền mở rộng tới bên ngoài tỉnh.

Nhưng là tại trong tỉnh những này siêu thị quy mô cũng sẽ không quá lớn, Gia Gia Duyệt siêu thị là hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến lúc đó có thể chân phát đủ hàng.

Đối với điểm này yêu cầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn bộ bằng lòng.

Mặt khác Walmart siêu thị bên kia cũng chuẩn bị tiếp tục trải hàng.

Bọn hắn từ hiện tại lượng tiêu thụ thấy được Ái Manh mứt cái này sản phẩm thị trường.

Mặc dù cũng không nếu như hắn nhanh tiêu thành phẩm như thế tiêu thụ tràn đầy, nhưng là so sánh với mà nói đã lấy được rất không tệ tiêu thụ thành tích.

Đối Walmart siêu thị phương diện mà nói, Ái Manh mứt bán càng nhiều, đợi đến cuối năm tiêu thụ trở lại điểm thời điểm, bọn hắn mới có thể kiếm càng nhiều.

Đây là lẫn nhau vấn đề.

Trừ cái đó ra, theo lễ quốc khánh tới gần, còn những người khác bán buôn thương muốn hàng lượng cũng rõ ràng lên cao.

Nhất là tại Sing! China bên trên tài trợ quảng cáo lộ ra ánh sáng, Ái Manh mứt hiện tại nổi tiếng đã xông ra Đông Sơn tỉnh. Cũng là bởi vì điểm này, Walmart siêu thị cùng Gia Gia Duyệt siêu thị phương diện đều to gan ở trong nước trải hàng.

Quảng cáo tuyên truyền sự tình đã từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính mình làm xong, bọn hắn tại trước mắt nhiệt độ hạ tận khả năng bán hàng là được.

Chuyện tốt như vậy, bọn hắn còn không rõ ràng sở, liền có chút quá mức.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy ở sau đó tháng 10, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm bán chạy, dường như đã thành kết cục đã định.

Mà đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đa số người mà nói, bọn hắn hiện tại lo lắng hơn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cực hạn sản lượng có thể hay không theo kịp trong nháy mắt tăng vọt lượng tiêu thụ?

Duy nhất tốt một điểm là tháng 11 Tam Hán liền sẽ tiến hành thử sinh sản, không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó liền có thể cực lớn làm dịu trước mắt sản lượng không đủ vấn đề.

……

Làm xong những sự tình này, sớm làm tốt an bài công việc, thời gian trong lúc vô tình liền tiến vào tới tháng 9 hạ tuần.

Khoảng cách lễ quốc khánh càng ngày càng gần.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong bồi tiếp khuê nữ chơi đâu, điện thoại tin tức nhắc nhở tiếng chuông dồn dập vang lên.

Tào Thư Kiệt buồn bực, đây là ai gửi tin tức đâu?

Hắn sờ qua điện thoại đến xem xét, là điện thoại QQ tin tức.

Nhìn kỹ lại, là bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong tin tức.

Tào Thư Luân phát cái đầu lâu biểu lộ, tiếp lấy phát một cái khóc lớn biểu lộ.

Tào Thư Kiệt có chút mộng bức, đây là xảy ra tình huống gì?

Một đại nam nhân lại bị bức đến nước này.

Còn không xong, tại Tào Thư Luân về sau, một cái khác bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương cũng đi theo phát ra tới một đợt khóc lớn không ngừng biểu lộ bao.

Tào Thư Luân lại phát một đầu tin tức: “Làm sao bây giờ? Cầu chỉ điểm!”

Tào Thư Kiệt mộng, có ý tứ gì?

Đừng nói hắn không hiểu được, chính là Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thiết Dân ba người bọn họ cũng không hiểu được.

Tào Thiết Dân còn hỏi hắn: “Thư Luân, xảy ra chuyện gì, ngươi từ từ nói.”

“Ta không muốn sống.” Tào Thư Luân xuất hiện như vậy một đầu tin tức.

Lúc ấy liền đem Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn dọa cho mơ hồ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhường một đại nam nhân tìm chết dính sống.

“Thư Luân, đừng có gấp, ngươi từ từ mà nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thì ra, từ khi Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn thế chấp phòng ở, vay ra 10 vạn khối tiền đến về sau, cái này 10 vạn khối tiền liền toàn bộ tiến vào thị trường chứng khoán, hai người bọn họ các thêm kho 40 tay Đồng Hoa Thuận, chi phí lập tức kéo đến 19 khối nhiều.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại lần thứ 2 thêm kho về sau, giá cổ phiếu liền từ 25 khối nhiều giá cao, một đường lảo đảo xuống tới.

Vừa lúc bắt đầu, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người còn có thể dùng gây tê pháp an ủi chính bọn hắn, cổ phiếu ngã xuống là bởi vì giai đoạn trước tốc độ tăng quá lớn tạm thời điều chỉnh, bọn hắn chỉ cần khẽ cắn răng, liền có thể vượt qua cửa ải khó khăn này.

Phía sau Đồng Hoa Thuận dâng lên giống nhau vẫn là trời cao biển rộng.

Thế nhưng là thật vất vả chống nổi tháng 8, tiến vào tháng 9 về sau, mắt thấy tháng 9 đã đi đến hai phần ba thời gian, bọn hắn không có chút nào nhìn thấy Đồng Hoa Thuận dừng ngã mong đợi ổn dấu hiệu, hơn nữa từ k tuyến bên trên nhìn, ngã xuống tỉ lệ lớn còn phải duy trì liên tục. Lại thêm một vòng dài đến một tháng ngã xuống qua đi, trước mắt giá cổ phiếu cách bọn họ cầm cổ giá vốn càng ngày càng tiếp cận, đến một bước này thời điểm, hai người rốt cục không chịu nổi, tâm lý phòng tuyến toàn tuyến cáo phá.

Tào Thư Dương còn cố ý hỏi thăm Tào Thư Luân Đồng Hoa Thuận đến cùng vẫn được không được? Còn có thể hay không tiếp tục cầm.

Nhưng vấn đề là Tào Thư Luân đầu tư cổ phiếu cũng là Tiểu Bạch, hắn cũng là từ nhóm bên trong nghe được tin tức, sau đó mua vào Đồng Hoa Thuận, giai đoạn trước quá thuận, Đồng Hoa Thuận một mực trướng, đến mức Tào Thư Luân sinh ra một loại ảo giác, còn cảm thấy chính hắn đầu tư cổ phiếu kỹ thuật rất tuyệt, từ đó nhường hắn tại cổ phiếu dâng lên quá trình bên trong bản thân bị lạc lối.

Hiện tại bạn thân từ nhỏ Tào Thư Dương hỏi thăm hắn Đồng Hoa Thuận tiền cảnh, đây không thể nghi ngờ là tìm mù lòa hỏi đường.

Mà Tào Thư Luân lại không thể cho Tào Thư Dương nói hắn một chút cũng đều không hiểu cổ phiếu, sở dĩ mua vào Đồng Hoa Thuận, thuần túy là mèo mù gặp cá rán.

Tào Thư Luân không có cách nào, lại đi cái kia cổ phiếu giao lưu nhóm bên trong chuẩn bị hỏi lại hỏi một chút vị kia cổ phiếu cao thủ, ai biết liên lạc không được đối phương.

Nhóm bên trong ngoài ra còn có một số người cũng đang tìm cái kia hỏa kế, nhưng là đối phương từ đầu đến cuối không có lộ diện, càng về sau còn lui nhóm.

Lúc này, nhóm bên trong rất nhiều người đều bừng tỉnh hiểu ra, bọn hắn khả năng bị lừa, lại bắt đầu thảo phạt vị kia tự xưng ‘cỗ thánh’ cao thủ, nói hắn lừa bọn họ mua vào con nào cỗ? Hiện tại bồi thường bao nhiêu tiền, phía sau căn bản không nhìn thấy kiếm tiền hi vọng.

Tào Thư Luân bỗng nhiên nhìn thấy những tin tức này, cũng đi theo tỉnh ngộ lại.

Thứ 1 cái phản ứng hắn cũng bị lừa, hắn cũng là mù quáng tin vào cổ phiếu giao lưu nhóm bên trong những cái được gọi là cao thủ đề nghị, từ đó làm cho hắn hiện tại bộ này trạng thái.

Nhưng lúc này hối hận thì đã muộn.

Tào Thư Luân bây giờ không có biện pháp, hắn cho Tào Thư Dương thẳng thắn chính mình đầu tư cổ phiếu thực tế trình độ, sau đó hai người đến bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong ôm vạn nhất tâm thái, nhìn xem có biện pháp nào có thể giải quyết..