Chương 642:  Mua thấp bán cao trò xiếc   

Chương 642:  Mua thấp bán cao trò xiếc   

Nhìn thấy Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người ngươi một lời, ta một câu, nói kinh nghiệm của bọn hắn, cùng bọn hắn lúc này nhiều lần lâm sụp đổ tâm tình.

Tào Thư Kiệt, Tào Phi, Tào Chấn cùng Tào Thiết Dân bọn hắn 4 người rõ ràng cảm nhận được trong lòng hai người bối rối.

Có thể cái này còn không chỉ, Tào Thư Luân nói bọn hắn thế chấp phòng ở mượn tiểu ngạch cho vay lợi tức rất cao.

Hai người bọn họ vừa mới bắt đầu cũng nghe không hiểu, cảm thấy một tháng lợi tức không cao lắm, có thể về sau có người cho bọn họ chỉ điểm một cái, nghe hiểu một con số, năm hóa lợi tức 18%.

Cũng mang ý nghĩa đầy một năm sau, bọn hắn quang còn lợi tức liền phải 18000 khối tiền.

Có thể Đồng Hoa Thuận trong khoảng thời gian này từ 25 khối nhiều ngã xuống hiện tại, đừng nói tránh ra cái này 18000 khối lợi tức, chính là còn có thể hay không kiếm tiền đều là ẩn số.

Trong lòng hai người khủng hoảng, mờ mịt, không có đầu mối.

Nhưng ở Tào Thư Kiệt xem ra, cái này năm hóa lợi tức 18% thực sự không tính là cao, rất nhiều thẻ tín dụng, vay online theo giai đoạn lợi cũng kém không nhiều số này.

Hắn thấy, dân gian tiểu ngạch cho vay, có thể bảo trì lại cái này lợi tức, tính nhân từ.

“Vậy các ngươi hiện tại là tính thế nào?” Tào Thư Kiệt phát cái tin tức ra ngoài.

Vừa phát xong, Manh Manh ở bên cạnh gọi hắn: “Ba ba, ngươi nhanh lên chơi với ta, ngươi tại sao lại chơi điện thoại? Ta muốn cho mụ mụ đi nói.”

Tào Thư Kiệt sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ nói: “Ba ba có chút chính sự, ngươi đi trước tìm ngươi mụ mụ chơi một hồi, nhường mụ mụ kể cho ngươi cố sự, có được hay không?”

Manh Manh rất có nhãn lực sức lực, nhìn ra được ba ba xác thực có việc, nàng liền không có dây dưa nữa, chạy xuống lâu tìm mụ mụ nghe cố sự đi.

“Thư Kiệt, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ, ngươi có bản lãnh như vậy, ngươi giúp ta muốn con đường.” Tào Thư Luân nóng nảy nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hai anh em này không phải phải bồi thường tiền về sau mới có thể minh ngộ, ai biết bọn hắn còn bảo trì một chút lợi nhuận thời điểm, mắt nhìn thấy liền cuối cùng điểm này lợi nhuận cũng mất, thậm chí khả năng bắt đầu từ đó bồi thường tiền, bọn hắn sớm sợ hãi.

“Là công việc tốt nha!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

“Không được liền thừa dịp có lợi nhuận, trước bán một chút, đem mượn tiền trước trả hết, còn lại chính các ngươi tiền là đi hay ở, chính các ngươi quyết định.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nghĩ kế.

Cũng không để bọn hắn toàn bán đi, phía sau bắt được vẫn có thể kiếm tiền.

Quan Kiện tiền của mình không cần cân nhắc còn vấn đề tiền, cũng không lo lắng thật bồi thường nhất định phải bán đi trả nợ, trong tay có thể dài cầm.

Nhưng là Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hiện tại hoang mang lo sợ, tâm tình của bọn hắn rất tồi tệ, căn bản không biết nên làm sao bây giờ.

Cái này một đợt dâng lên sau thêm kho, tiếp lấy lại đụng tới trên phạm vi lớn ngã xuống, đem hai người bọn họ cho tàn phá không nhẹ.

Cũng chưa hề nghĩ tới tài phú có thể trong thời gian ngắn như vậy đột nhiên tăng, sau đó tài phú lại trong thời gian thật ngắn rút lại.

Loại này hai thái cực thể nghiệm, đem bọn hắn cho tiên tạc không chịu nổi.

Lúc này, trong lòng hai người là thật hối hận đầu tư cổ phiếu.

Bọn hắn còn đang suy nghĩ lúc trước làm sao lại không nghe Thư Kiệt khuyên, vì sao cần phải tập trung tinh thần đầu tư cổ phiếu đâu?

Lần thứ 1 thêm kho thời điểm cũng ở trong bầy nói qua, lúc ấy Thư Kiệt còn khuyên bọn họ tỉnh táo.

Nào biết được bọn hắn lại làm cái lần thứ 2 thêm kho, sau đó biến thành hiện tại cái này dáng vẻ chật vật.

Tào Chấn cùng Tào Phi hai người nhìn thấy nhóm bên trong tin tức, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn hắn tại trong câu chữ, biểu hiện ra ngoài loại kia tay chân luống cuống cảm giác, cái này ngược lại càng làm cho Tào Phi cùng Tào Chấn hai người bọn hắn thanh tỉnh.

Tào Chấn cũng càng kiên định hắn có giai đoạn tính lợi nhuận liền bán đi một bộ phận cổ phiếu thao tác, như thế đến nay, nó nắm kho chi phí sẽ càng ngày càng thấp, từ đó tránh lo âu về sau.

Đến mức Tào Phi, hắn hiện tại cũng không muốn thêm kho sự tình.

Cái này một đợt Đồng Hoa Thuận từ 25 khối nhiều, nghiêng offline ngã xuống 21 khối nhiều, trước mắt còn không có dừng ngã mong đợi ổn dấu hiệu, Tào Phi trong lòng kỳ thật cũng có chút không kiên trì nổi.

Bọn hắn 4 người bên trong, hiện tại nhất ổn ngược lại là Tào Chấn.

Hắn tại cổ phiếu lần trước tăng tới 25 đồng tiền thời điểm, giảm kho 2000 cỗ, đem giá vốn kéo thấp tới 12 khối nhiều, liền hiện tại cái này giá cổ phiếu khoảng cách nó giá vốn còn rất xa, hơn nữa Tào Chấn còn có trên phạm vi lớn lợi nhuận, lui có thể thủ tiến có thể công.

Coi như đem lần trước bán đi tới 5 vạn khối, hiện tại mua vào đi, thậm chí còn có thể nhiều kiếm 5 tay cổ phiếu.

Tào Chấn trong lòng một chút gánh vác đều không có.

“Thư Kiệt, ngươi nói Đồng Hoa Thuận còn có thể trướng sao?” Tào Thư Dương phát ra một đầu tin tức.

Tào Thư Kiệt từ cái tin này bên trong cảm nhận được Tào Thư Dương còn không cam tâm.

Hắn dứt khoát không có hồi âm hơi thở. Nếu như Tào Thư Kiệt bây giờ nói Đồng Hoa Thuận có thể tăng tới 100 khối tiền trở lên, kia Tào Thư Dương kế tiếp là không phải còn sẽ nghĩ biện pháp tiếp tục thêm kho?

Sau đó lại một lần đứng trước hiện tại tình huống như vậy.

Hậu kỳ kho vị càng lớn, mua giá cả càng cao, một khi đụng tới về điều, bọn hắn khả năng chính là bồi thường tiền, đến lúc đó lại phải nửa chết nửa sống.

Tạm thời đau từng cơn cũng sẽ bị hắn quên!

Cũng là Tào Thư Luân nói rằng: “Thư Dương, ngươi tỉnh a, coi như tăng lại đi thì thế nào? Ngươi còn có thể cầm được ở sao?”

Nếu có thể cầm được ở, hai người bọn họ cũng sẽ không đến nhóm bên trong khóc lóc kể lể, tìm kiếm an ủi.

“Ta phải đem cái này 4000 cỗ bán đi, đem cái này tiền trả.”

“Nhưng vấn đề là hiện tại bán đi 4000 cỗ, còn chưa đủ trả nợ a.” Tào Thư Dương có chút sụp đổ.

Bọn hắn lúc mua giá cổ phiếu 25 khối nhiều một cỗ, hiện tại giá cổ phiếu 21 khối nhiều, một cỗ bồi rơi 4 khối nhiều tiền.

Cái này 4000 cỗ bồi thường gần 2 vạn khối.

Hiện tại cắt thịt bán đi những này, bọn hắn còn muốn dùng tiền của mình đi bổ, đồng thời còn muốn thanh toán cái này hơn một tháng lợi tức, thỏa thỏa bồi rơi đít.

Kiếm tiền thời điểm thoải mái bay lên, thật không có cảm giác gì.

Thế nhưng là bồi thường tiền sau, bọn hắn chân chính cảm nhận được cái gì gọi là thịt đau.

Muốn cắt thịt, nhưng một cân nhắc tới bồi đi vào tiền, lại không nỡ.

Quan Kiện giá cổ phiếu vẫn còn tiếp tục ngã xuống, trước mắt nhìn không thấy đáy dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt phát cái tin tức: “Chuyện này ta cũng lực bất tòng tâm, các ngươi lúc trước mua quá xúc động, ta khuyên các ngươi, các ngươi không nghe.”

Hắn có thể làm sao? Hắn cũng rất khó.

Tào Thư Kiệt không phải cỗ thần, hắn sẽ không phân tích cái gì KDJ, MACD, cũng sẽ không phân tích cái gì chèo chống vị, áp lực vị những này chỉ tiêu.

Đối với mâm lớn, hắn càng là nhìn không ra cái một hai ba đến.

Chẳng lẽ lại nhường hắn há mồm nói cho Tào Thư Dương, Tào Thư Luân hai người bọn hắn yên tâm cầm Đồng Hoa Thuận, phía sau nhi nhất định có thể tới ngươi hi vọng giá cao.

Kia là nói nhảm.

Thâm thụ cổ phiếu hãm hại hai người, cũng sẽ không tin tưởng.

Đừng nói tăng tới 100 nguyên trở lên, coi như nói cho bọn hắn còn có thể tăng tới 25 nguyên, hai người này cũng không nhất định sẽ tin tưởng.

Bọn hắn đã bị sợ vỡ mật.

Màn hình điện thoại di động một chỗ khác, Tào Phi từ trong câu chữ cảm nhận được Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hiện tại hình dạng, trong lòng của hắn còn tại may mắn lúc trước may mắn cùng Tào Chấn thương lượng qua, cũng không có trán nóng lên đi đến vọt mạnh, bằng không hai người hôm nay đồng dạng cũng là hắn hôm nay.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Tào Thư Kiệt cho đề nghị của bọn hắn là bán đi một bộ phận, đem mượn tiền trả hết.

Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thiết Dân ba người bọn họ đề nghị cũng là dạng này.

Coi như bồi ít tiền, cũng đem thế chấp vay mượn tiền còn trở về, đem nhà thế chấp hợp đồng cầm về, đem phòng ở hiểu áp, tối thiểu nhất phòng ở là từ đầu chí cuối thuộc về bọn hắn.

Nếu là Đồng Hoa Thuận tiếp tục ngã xuống, đến lúc đó bọn hắn liền hiện tại điểm này lợi nhuận cũng mất, chờ cho đến lúc đó, bọn hắn rất có thể bồi một văn không dư thừa, liền phòng ở đều không cầm về được.

“Thư Dương, Thư Luân, muốn ta nói hai người các ngươi coi như dùng tiền mua một lần dạy bảo.”

“Coi như bồi lên 2 vạn khối tiền, các ngươi không phải còn có một chút tiền vốn, thả tại lý biên nhi chờ tăng lại bán đi cũng không muộn.” Tào Chấn câu câu lời từ đáy lòng.

Hơn nữa đối với hai người thu nhập mà nói, bồi 2 vạn khối tiền cũng không tính quá nhiều.

Có thể Quan Kiện Tào Thư Luân hiện tại đối Đồng Hoa Thuận hoàn toàn mất đi lòng tin, hắn căn bản không tin: “Còn có thể trướng sao?”

Lúc này, cùng bọn hắn hai lúc ấy mời Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc ăn cơm loại kia hăng hái trạng thái so sánh, tưởng như hai người.

Vấn đề này đem Tào Chấn cho hỏi mộng.

Hắn cũng không biết Đồng Hoa Thuận phía sau còn có thể hay không trướng.

Có thể hắn cơ bản nhất phán đoán là mâm lớn chỉ số còn tại kéo mạnh, nhìn trước mắt tình huống này không có ngừng ý tứ.

Trên lý luận mà nói Đồng Hoa Thuận xem như internet tài chính, lại là ngay lúc này nóng nhất bản khối, khẳng định không dễ dàng như vậy nghỉ cơm.

Nhưng đây là hắn tự mình tìm tòi ra được một chút phán đoán, nhưng lại không có trình tự kết cấu, không có cách nào cho hắn bạn thân từ nhỏ phổ cập, chỉ đạo kinh nghiệm của mình.

Ai biết đúng hay không nha?

Vạn nhất phán đoán sai, đến lúc đó hắn bạn thân từ nhỏ trầm luân đi vào, có phải hay không lại sẽ trách hắn?

Nghĩ tới đây, Tào Chấn thần sắc sững sờ, bỗng nhiên có chút tỉnh ngộ lại bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt khẳng định mua cổ phiếu, nhưng hắn xưa nay không cho bọn họ tiến cỗ là vì cái gì.

Lúc này, chính là Tào Chấn cũng không muốn quá nhiều thảo luận cổ phiếu sự tình. Minh lầm điểm này về sau, Tào Chấn cảm giác chính mình trán càng thêm thanh tỉnh.

Nhìn bọn này bên trong tin tức đã hơn mười đầu, nhưng là cẩn thận lột nói chuyện phiếm ghi chép, Tào Thư Kiệt nói chuyện rải rác, càng nhiều hơn chính là một mực không có mua cổ phiếu Tào Thiết Dân đang khuyên Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn họ kịp thời dừng tổn hại.

Thậm chí Tào Thiết Dân trong lòng còn rất may mắn, hắn may mắn không có mua cổ phiếu.

Bằng không hắn cũng biết cùng hai người hiện tại như thế.

Hắn thật không bằng làm rất tốt chính mình trang trí, kiếm chút vất vả tiền là được.

Nói thật, Tào Thiết Dân lúc ấy ở trong bầy nhìn thấy Tào Thư Luân bọn hắn nói kiếm bao nhiêu tiền, Quan Kiện số tiền này giãy đến rất nhẹ nhàng, trong lòng của hắn xác thực rất hâm mộ, nhưng là trải qua một phen giãy dụa, Tào Thiết Dân cuối cùng cũng không mua.

Hiện tại Tào Thiết Dân rất may mắn chính mình lúc trước giữ vững một phần lý trí.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như không phải sau cùng lý trí, hắn hiện tại rất có thể cũng bộ đi vào, giống Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn hắn như thế, tiến thối lưỡng nan.

Tào Thư Kiệt xác thực không hứng thú khuyên hai người bọn họ.

Hắn phát hiện khuyên cũng vô dụng.

Hai người một bên tố khổ, một bên mang một phần may mắn.

Bọn hắn đem loại tâm tình này phát tới nhóm bên trong, cố gắng càng nhiều hơn chính là muốn từ bọn hắn bên này tìm tới một chút an ủi.

Vẫn là cường độ không đủ!

Tào Thư Kiệt khống không được bàn, cũng không cái kia tâm tình đi làm những này.

Nhà máy sự tình đã để hắn sứt đầu mẻ trán.

Trong nhà còn có Manh Manh cái này tinh nghịch tiểu tinh linh.

Tào Thư Kiệt cảm thấy việc cấp bách, theo chính mình quy hoạch đi là được.

Có thể nói trở lại, hiện tại đã tháng 9 hạ tuần.

Từ tháng 6 bắt đầu tính, cái này một đợt thị trường chứng khoán tăng giá đi qua ba tháng, mặc dù mâm lớn chỉ số bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi mấy trăm điểm, nhưng là cái cỗ có trướng điệt chập trùng, từ chỉnh thể mà nói, hắn hiện tại lợi nhuận so trước đó lợi nhuận chỉ cao mấy trăm vạn.

Cũng khía cạnh phản ứng ra một cái vấn đề khác, trong khoảng thời gian này hắn nắm kho những này cổ phiếu bên trong có không ít tại phóng đại sau tiến nhập về điều giai đoạn, hơn nữa về giọng cường độ rất lớn.

Căn cứ vào dạng này một loại cân nhắc, Tào Thư Kiệt càng thêm sẽ không cho hắn bạn thân từ nhỏ nhóm đề cử cổ phiếu.

Nhân tính tham lam, căn bản không phải nói hai câu liền có thể ngừng.

……

Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh trên tay đến lúc chuẩn bị ngủ.

Thấy được nàng lão công ngồi ở chỗ đó ngẩn người, Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực, hỏi hắn có chuyện gì.

Tào Thư Kiệt đưa di động đưa cho lão bà hắn: “Chính ngươi nhìn.”

Trình Hiểu Lâm lười nhác nhìn.

“Ngươi thích nói, không nói dẹp đi.”

Kia cỗ thoải mái sức lực, nhường Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Tào Thư Kiệt còn nói đùa nói rằng: “Lão bà, ngươi liền không sợ ta cùng khác đàn bà nói chuyện phiếm?”

“Liền ngươi? Yêu cùng ai trò chuyện, trò chuyện các ngươi đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng lão bà hắn như vậy đại khí, có vợ cả phong phạm.

Nhưng mà ai biết lão bà hắn mang theo Manh Manh tiến vào trong phòng ngủ sau, không bao lâu lại cầm một thanh cái kéo đi ra.

Cầm trong tay cái kéo hướng Tào Thư Kiệt khoa tay: “Thư Kiệt ngươi thử một chút, trừ phi ngươi cam đoan không trở về nhà, nếu không ngươi dám làm loạn, ta liền thừa dịp ngươi đi ngủ cho ngươi kéo đoạn nó.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, đem vừa rồi nhóm bên trong nói chuyện phiếm cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong liền không có hứng thú.

Nàng nhìn xem chồng nàng: “Nói như vậy ngươi một tháng này cũng bồi thường không ít tiền?”

“Vừa rồi nhìn thoáng qua, tháng này lợi nhuận so với tháng trước chỉ tăng lên mấy trăm vạn, có một ít cổ phiếu về điều hoà biên độ độ thật lớn.”

“Vậy ngươi còn không bán?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt khẽ lắc đầu, một bộ dáng vẻ thần bí: “Còn chưa đến thời điểm.”

“Làm sao ngươi biết còn chưa đến thời điểm?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi nhìn mâm lớn hiện tại tăng khí thế như hồng, rất đơn giản phán đoán, nhất cổ tác khí, hiện tại có chút cái cỗ chính là giai đoạn trước trướng nhiều về điều, chờ về điều xong lại là kéo lên thời điểm, lúc này bán đi đúng là khá là đáng tiếc.”

“Ngươi đầy một mồm lý do, ta cũng nghe không hiểu, thứ này ngươi về sau cũng đừng nói cho ta biết.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Tóm lại ngươi yên tâm, nên bán thời điểm ta khẳng định sẽ bán.”

“Cái này ta tin!” Trình Hiểu Lâm tin tưởng không nghi ngờ.

Liền nói năm ngoái cuối năm bán Bitcoin thời điểm, Bitcoin tăng tới từ trước tới nay giá cao, người khác đều tại mua, có thể chồng nàng lúc ấy rất thanh tỉnh, tại người khác đều lúc mua, hắn ra bên ngoài bán.

Hơn nữa bán rất kiên quyết, không có chút nào cảm thấy đáng tiếc.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chồng nàng có rất nghiêm khắc giao dịch kỷ luật.

Chỉ là Trình Hiểu Lâm không rõ chồng nàng giao dịch này kỷ luật là từ đâu đến.

Nói lên Bitcoin, Trình Hiểu Lâm đề đầy miệng: “Thư Kiệt, ngươi nhìn không thấy Bitcoin gần nhất ngã có thể lợi hại.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn hàng ngày vội vàng, cái nào lo lắng nhìn những vật này.

“Bao nhiêu tiền một cái?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Gần nhất ta không thấy, đoạn thời gian trước nhìn qua một cái, rớt phá 400.”

“Xem chừng trong ngắn hạn sẽ còn xuống chút nữa ngã.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Nàng cũng không chắc chắn lắm.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới từ hắn bán xong đến bây giờ, ngã đi 60%.

Hắn bây giờ còn có 25000 nhiều mai, giá trị nghiêm trọng rút lại.

Nhưng ai nhường hắn là cái có tín ngưỡng Bitcoin chiến sĩ, tiếp tục nắm giữ thôi.

“Lão bà ngươi nhìn xem a, chờ ta tiền từ giá cổ phiếu đi ra, ta lại tìm cái giá thấp đem trước kia bán đi 7500 mai mua về, qua mấy năm vạn nhất trướng đi lên, ta lại ném rơi kiếm cái chênh lệch giá.”

Tào Thư Kiệt đem một bộ này chơi tặc lưu.

Trình Hiểu Lâm nghe không rõ, nhưng là mua thấp bán cao đạo lý này nàng hiểu.

“Người khác cũng không bằng ngươi năng lực, cẩn thận ngày nào bộ đi vào.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt mãnh gật đầu: “Lão bà ngươi yên tâm là được, ta ném tiền vốn sớm kiếm về”

“Đi ngủ!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Gấp gáp như vậy? Muốn?” Tào Thư Kiệt cười đùa tí tửng mà hỏi.

Tiếp lấy nghênh đón Trình Hiểu Lâm một cái liếc mắt nhi: “Cút qua một bên đi, thân thể ta có chút không thoải mái.”

“Sao không dễ chịu? Đi kiểm tra một chút.” Tào Thư Kiệt nóng nảy nói rằng.

“Không có việc gì, hẳn là tiêu hóa không tốt, chờ hai ngày nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cũng để yên..