Chương 643:  Nhặt được bình bạc   

Chương 643:  Nhặt được bình bạc   

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng, trước nhìn thoáng qua lão bà hắn, phát hiện lão bà hắn hô hấp rất cân xứng, sắc mặt cũng rất bình thường, nhìn không giống như là sinh bệnh dáng vẻ.

Hắn lúc này mới yên lòng lại, mặc xong quần áo xuống lầu, nắm Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng đi đập lớn bên trên chạy bộ, tiêu hao một chút quá thừa tinh lực.

Nói đến, từ 11 năm đem bọn nó ôm trở về đi vào hiện tại, bọn chúng tại bên cạnh mình cũng hơn ba năm, dựa theo bọn chúng bình quân 10 năm tả hữu tuổi thọ mà tính, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn chúng hiện tại đã đi qua một phần ba sinh mệnh lịch trình.

Mặt khác năm đầu chó vườn Trung Hoa thì được đưa tới trong nhà xưởng đi.

Bọn chúng năm huynh đệ rất tốt thi hành trông nhà hộ viện nhiệm vụ.

Hắn từ bên ngoài nhặt về đầu kia chó con bị hắn khuê nữ nuôi, nhưng là theo Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng ở nhà uy nghiêm ngày càng gia tăng, chó con chậm rãi cũng không cùng bốn vị đại cẩu ca góp cùng một chỗ chơi đùa.

Sợ không cẩn thận bị đại cẩu anh em xoay người thời điểm đè mang theo tử dưới đáy, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Thời gian này rất sớm, đập lớn bên trên không ai.

Tào Thư Kiệt buông ra bốn con chó, để bọn chúng thỏa thích vui chơi chạy trước, hắn cũng hất ra hai chân hướng phía trước phi nước đại.

Vừa mới bắt đầu chạy tốc độ còn rất nhanh, càng về sau tốc độ chậm rãi hạ, tiếp theo biến vân nhanh chạy.

Tào Thư Kiệt chậm rãi điều chỉnh hô hấp của mình, cảm giác chạy bước chân càng ngày càng nhẹ nhàng.

Chạy bộ thời điểm cũng cảm giác không thấy mệt mỏi, Tào Thư Kiệt cứ như vậy không biết mệt mỏi một mực chạy về phía trước.

Đi vào hai cái hình hộp chữ nhật ụ đá tử trước mặt lúc, lúc này mới ý thức được đã đi tới phía nam cầu nổi ven đường miệng.

Tào Thư Kiệt không khỏi nhớ tới bọn hắn Tào gia trang cùng Lý Văn Hạo cái kia công trình xa đội nổi tranh chấp thời điểm, hiện tại tính toán cũng đi qua gần ba năm.

Cũng chính là Lý Văn Hạo đội xe bị bọn hắn Tào gia trang đồng tâm hiệp lực đuổi đi, từ đó dẫn nổ Tào gia trang đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương tiếp nhận Hoàng hà đoạn cùng Lý Văn Hạo công trình xa đội hối lộ sự tình.

Tiến tới cũng dẫn phát Tào Kiến Cương bị bắt vào tù, tại ngục bên trong thân thể ngày càng sa sút, tới cuối cùng bất trị thọ chung.

Lúc này hồi tưởng đi qua, Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt, cảm giác đã qua vài chục năm dáng vẻ, nhưng trên thực tế Tào Kiến Cương là năm ngoái mới tạ thế.

“A ô!”

“Gâu gâu!”

Đại Cáp, Đại Hắc bọn chúng dùng sức kêu lên.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, phát hiện bọn chúng chó huynh đệ 4 cái tại cách đó không xa đập lớn sườn dốc dưới đáy, ghé vào một khối không biết rõ đang làm gì.

Tào Thư Kiệt từ bên kia đi qua, vừa đi vừa hô: “Đại Cáp, các ngươi làm gì chứ, nhanh lên trở về.”

“A ô!”

Đại Cáp lại ngửa đầu nhìn trời kêu to một tiếng.

Đại Hắc cúi đầu cắn lên một vật, cùng mặt khác huynh đệ ba cái một khối hướng Tào Thư Kiệt bên này chạy tới.

Chờ chúng nó chạy vào, Tào Thư Kiệt lúc này mới phát hiện Đại Hắc trong miệng ngậm một cái đen sì cái bình.

Cái bình không coi là quá lớn, thoạt nhìn là hình tròn, mặt ngoài bọc lấy một tầng thật dày bùn, cái bình miệng là rộng mở hình quạt, căn bản nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn có chút đắc ý, chẳng lẽ lại bọn chúng chó huynh đệ 4 cái còn làm cái lão đồ chơi trở về?

Đồ cổ?

Càng nghĩ trong lòng càng hưng phấn, Tào Thư Kiệt khẽ vươn tay, Đại Hắc giơ lên Cẩu Đầu hướng tay của hắn cọ tới.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận cái bình, đảo ngược miệng bình nghĩ đến đem bên trong đồ vật đổ ra, lại tìm cái có nước địa phương đem cái bình dọn dẹp sạch sẽ, nhìn xem đây rốt cuộc là cái quái gì?

Ai biết vào tay cũng nặng lắm, Tào Thư Kiệt không có phòng bị, theo bản năng bị cái bình đè một chút tay.

Hắn trừng to mắt lắc lắc trong bình, ngoại trừ đổ ra một chút bùn đất vị, cái khác thứ gì cũng không có.

Nói cách khác cái này trọng lượng là cái bình bản thân.

“Thật nhặt được bảo?” Tào Thư Kiệt mừng khấp khởi thầm nghĩ.

Hắn còn theo bản năng hướng Đại Hắc bọn chúng vừa rồi nhặt đồ vật địa phương nhìn sang, chó huynh đệ 4 cái giống như rất hiểu chuyện, quay đầu mang theo Tào Thư Kiệt đi qua quét một lần, ngoại trừ cỏ dại cùng bùn đất, không còn những vật khác.

Tào Thư Kiệt buồn bực, có thể lại cảm thấy không thể quá tham lam không đủ.

“Đi, về nhà tắm một cái nhìn xem là cái thứ gì.” Tào Thư Kiệt quay người chào hỏi chó huynh đệ 4 cái hướng nhà đi.

Lúc này thời gian còn rất sớm, lại thêm tiến vào tháng 9 hạ tuần về sau, sớm tối nhiệt độ rất thấp, có rất ít người lựa chọn tại khoảng thời gian này đi ra chơi.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt tràn đầy phấn khởi đi vòi nước vọt tới trước rửa sạch sẽ cái bình bên trên bùn đất.

Bên ngoài tầng đất toàn bộ xông rơi sau, Tào Thư Kiệt mới phát hiện đây là cái màu bạc cái bình, bất quá viền bạc có chút tái đi. “Thuần ngân?” Tào Thư Kiệt không xác định.

Hắn tiếp lấy lại đem trong bình bên cạnh cọ rửa sạch sẽ, sợ có bỏ sót, Tào Thư Kiệt còn tìm đến đèn pin đối với miệng bình đi đến nhìn.

Bảo đảm trong bình liền một con kiến cũng bị mất, hắn lúc này mới có rảnh nhìn kỹ cái bình bề ngoài mặt.

Cẩn thận quan sát mới phát hiện cái bình này cũng không phải là hình tròn, nó càng giống là hơn một cái lăng bên cạnh cái bình, chính là bởi vì lăng bên cạnh quá nhiều, lại thêm bọc một tầng bùn, Tào Thư Kiệt mới vô ý thức cảm thấy nó là cái tròn bình.

Ngoại trừ nhiều lăng bên cạnh bên ngoài, cái bình trên thân còn có long phượng hoa văn, sờ lên có rất rõ ràng lồi lõm cảm giác.

Những này long phượng hoa văn không hề giống là khắc ấn điêu khắc ra, cụ thể làm sao làm, Tào Thư Kiệt xác thực không hiểu. “Đây rốt cuộc là cái quái gì? Hẳn là thật là một cái bảo bối?” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng thầm thì.

Không nói trước nó chất liệu thế nào, chỉ bằng vào thân bình bên trên xinh đẹp tinh xảo long phượng hoa văn, Tào Thư Kiệt cảm thấy lưu cho hắn khuê nữ thưởng thức cũng rất tốt.

“Thư Kiệt, ngươi làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm không biết rõ lúc nào đi vào chồng nàng sau lưng, thấy được nàng lão công đang hết sức chuyên chú nghiên cứu trong tay cái bình, nàng cũng buồn bực cái này là từ đâu lấy được.

Tào Thư Kiệt hiến vật quý dường như đem trong tay bình bạc đưa cho lão bà hắn: “Ngươi xem một chút, ta vừa rồi tại đập lớn bên trên chạy bộ thời điểm, Đại Hắc bọn hắn từ cầu nổi hạ bá khẩu bên kia điêu trở về, làm công vẫn rất xinh đẹp.”

“Ngươi từ đập lớn dưới đáy nhặt? Chẳng lẽ là cái lão cổ đổng? Vẫn là có mồ mả tổ tiên?” Trình Hiểu Lâm cũng bắt đầu miên man bất định.

Nàng từng nghe chồng nàng nói qua, Hoàng hà bên cạnh trước kia chôn qua không ít đồ vật, không chịu đựng nổi cái nào có tiền địa chủ liền đem bảo bối chôn dưới đất.

“Đây là ngân? Ngươi nhìn đáy bên trên còn có chút biến thành màu đen đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Càng như vậy, nàng càng hoài nghi đây là thuần ngân.

Mọi người đều biết, màu bạc vật liệu thả thời gian dài, oxi hoá sau liền dễ dàng biến thành màu đen.

“Ai biết được, ta cũng xem không hiểu, không trải qua bên cạnh đồ án rất xinh đẹp, ngươi nhìn kỹ một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cái này xem xét, thật đúng là giống chồng nàng nói như vậy, thân bình bên trên long phượng hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều rất rõ ràng, đường cong trôi chảy, xem toàn thể lên lộ ra rất tinh mỹ.

Liền xem như cái bình thường cái bình, xinh đẹp như vậy cũng được!

“Ngươi liền không nhìn còn có những vật khác sao?” Trình Hiểu Lâm có chút lòng tham không đủ.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ta đều nhìn qua, ngoại trừ cái bình này, cái gì cũng không có.”

“Dạng này a!”

Trình Hiểu Lâm dời đi chủ đề: “Manh Manh còn không có rời giường đâu, ngươi nhanh lên đi đem nàng đánh thức, ta đi làm cơm.”

Nàng cầm cái bình hướng phòng bếp đi đến, có thể đi vài bước lại kịp phản ứng, đem cái bình một lần nữa trả lại cho nàng lão công: “Cái bình này quái trầm, ta cầm cái này làm gì, ngươi tìm một chỗ thả đứng lên đi.”

“Ta còn muốn cho Manh Manh chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ngươi nghĩ như thế nào, nặng như vậy cái bình, nếu là không cẩn thận đấm vào nàng làm sao bây giờ?”

“Cũng đúng.” Tào Thư Kiệt vỗ đầu một cái, nếu thật là đấm vào Manh Manh, hắn hối hận cũng không kịp.

“Ta phải đặt vào Manh Manh với không tới địa phương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem nhặt về bình bạc đặt vào gian tạp vật tủ đựng bên trên trong tủ kính bên cạnh.

Ngoại trừ đại nhân, Manh Manh liền nhìn đều nhìn không ngờ.

Tào Thư Kiệt lại lên lầu chuẩn bị đem hắn khuê nữ đánh thức.

“Manh Manh, nên đi học.” Tào Thư Kiệt nhìn xem còn nằm lỳ ở trên giường nằm ngáy o o Manh Manh, tiểu gia hỏa trên thân che kín đầu chăn lông, cũng không sợ lạnh.

“Không cần…”

“Ta không đi đến trường, ta còn muốn đi ngủ.” Manh Manh một bộ không nhịn được bộ dáng.

Tào Thư Kiệt không phải nuông chiều hắn khuê nữ mao bệnh: “Ai bảo ngươi đêm qua muộn như vậy mới ngủ, nhanh lên một chút.”

Tào Thư Kiệt mới mặc kệ hắn khuê nữ có phải hay không chưa tỉnh ngủ, cuối cùng quả thực là đem Manh Manh cho quát lên.

Cho nàng đóng tốt bím tóc, mang theo xoa nắn ánh mắt Manh Manh đi xuống lầu dưới.

Ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến cửa vườn trẻ.

Viên trưởng Lý Thu Cúc mang theo nhà trẻ lão sư đang chờ ở cửa, hoan nghênh đi học bọn nhỏ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Lý Thu Cúc kêu lên Tào chủ nhiệm.

“Thu Cúc tỷ, quá khách khí.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là Lý Thu Cúc lắc đầu: “Hẳn là!”

Tào Thư Kiệt cũng không đang nói khác, đem Manh Manh đưa tiễn sau, hắn quay người hướng nhà đi.

Không riêng gì Lý Thu Cúc, hiện tại Tào gia trang rất nhiều Tào Thư Kiệt trưởng bối tại nhìn thấy hắn lúc, cũng đều gọi hắn Tào chủ nhiệm.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cùng hắn gia gia trò chuyện trong chốc lát thiên, lúc này mới lái xe đi trên trấn nhà máy.

Đoạn thời gian này, theo « Sing! China » tiến vào sau cùng bát cường thi đấu, tỉ lệ người xem càng ngày càng cao.

Ngay tiếp theo « Sing! China » quảng cáo lộ ra ánh sáng suất cũng đi theo nâng lên.

Ái Manh mứt hiện tại cũng bị càng ngày càng nhiều người chỗ biết rõ.

Ngoại trừ mấy cái khách hàng lớn, đến trong xưởng hoá đơn nhận hàng bán lẻ bán ra thương cũng nhiều hơn lên.

Cùng lúc đó, theo lộ ra ánh sáng độ gia tăng, tiêu thụ bộ môn tại tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng dẫn đầu dưới, khai phát thị trường tốc độ cũng càng nhanh hơn.

Nhà máy hộ khách càng nhiều, lượng tiêu thụ lại tăng lên một bậc thang.

Ngoại trừ offline lượng tiêu thụ, trên mạng lượng tiêu thụ cũng theo lộ ra ánh sáng gia tăng, đi theo nhiều lên.

Tuyết Manh hoa quả Đào Bảo điếm về sau, Trần Hồng bọn hắn lại xin mười cái Đào Bảo điếm trải, tạo thành một cái Đào Bảo điếm trải nhóm tổ, dùng loại phương thức này đến lấy được lộ ra ánh sáng.

Khoan hãy nói, làm như vậy có chút dùng.

Cuối cùng làm tập hợp thống kê, mười cái tài khoản thêm tại cùng một chỗ lượng tiêu thụ, mỗi ngày đều có thể ở 8000 riêng lấy bên trên.

Kết quả này là phi thường khả quan.

Trần Hồng đem cái này một khối làm cái Power Point, hồi báo cho Tào Thư Kiệt sau, Tào Thư Kiệt đại hỉ, còn tại công ty tầng quản lý trong hội nghị công khai biểu dương Trần Hồng.

Theo lượng tiêu thụ tăng nhiều, áp lực cho tới sinh sản bên kia.

Sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú hiện tại mỗi ngày đều tại hiện trường nhìn chằm chằm, cách mỗi mấy ngày đều sẽ cho nhân viên thúc đẩy viên sẽ, nhường đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, nghĩ biện pháp thế nào đề cao hiệu suất sinh sản cùng sản lượng.

Bởi vì vừa cho vay 3. 5 ức nhân dân tệ.

Ngoại trừ trong đó 230 triệu nguyên dùng cho thanh toán tiền quảng cáo dùng bên ngoài, còn lại xem như công ty vốn lưu động, bổ sung đến công ty tiền mặt lưu bên trong, tối thiểu nhất công ty năm nay sẽ không xuất hiện thiếu tiền tình huống.

2 kỳ hạng mục một mực tại đều đâu vào đấy đi lên phía trước, nhưng là kia một vùng quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản xong không được.

Ngược lại là Tam Hán bên kia theo Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn đem thiết bị lần lượt đưa tới, một bộ phận Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn nhân viên cũng tới bắt đầu lắp đặt thiết bị, Tam Hán đầu nhập thời gian tiến một bước tăng tốc, chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là một tin tức tốt..