Chương 644:  Cắt thịt trả nợ   

Chương 644:  Cắt thịt trả nợ   

Tào Thư Kiệt còn chào hỏi Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi Tam Hán bên kia nhìn thoáng qua.

Bọn họ chạy tới thời điểm, còn có thiết bị tại dỡ hàng.

Tiết Kiến Vĩ liền đứng ở bên cạnh chỉ huy.

Tào Thư Lâm cũng ở chỗ này phụ trách hiện trường.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tiết Kiến Vĩ đặc biệt tới cùng hắn chào hỏi.

“Tào lão bản, may mắn không bằng mệnh, chúng ta cuối cùng đuổi tại kế hoạch thời gian trước đem thiết bị làm xong, dựa theo hiện tại tiến độ, hẳn là có thể ở tháng 11 thi vòng đầu sinh sản.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy thời gian này có chút quá khẩn trương, huống chi ở giữa còn thêm quốc khánh 7 ngày ngày nghỉ.

Hắn hỏi Tiết Kiến Vĩ: “Tiết Công, các ngươi lễ quốc khánh không nghỉ sao?”

“Lão bản nói, năm nay tăng giờ làm việc cũng phải đem Tào lão bản nhà máy thiết bị lắp đặt xong.”

“Lại nói liền hiện tại hoàn cảnh này, chúng ta có việc để hoạt động liền đã rất khá, còn nói gì ngày nghỉ.” Tiết Kiến Vĩ nói rất thành khẩn, không hề giống là cố ý phụ họa Tào Thư Kiệt lời mới vừa nói.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn quá lý giải Tiết Kiến Vĩ lời nói này.

Nhất là tại kinh tế hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ thời điểm, có thể có việc để hoạt động, sản xuất ra sản phẩm có thể phát ra hàng đi, có thể thu hồi tiền đến, đây chính là một nhà tốt công ty.

Đến mức ngày nghỉ, đối nuôi sống gia đình dân chúng mà nói, có đôi khi thật không có trọng yếu như vậy.

“Tiết Công, bớt chút thời gian ta mời các ngươi một khối ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiết Kiến Vĩ đã ăn Tào Thư Kiệt hai về cơm, hắn biết cự tuyệt cũng không được việc, còn không bằng siêng năng làm việc, mau chóng đem Tam Hán thiết bị lắp đặt xong.

Hai kỳ bên kia thiết bị còn phải tăng tốc chế tạo tốc độ.

“Ta thay các huynh đệ trước cám ơn trước Tào lão bản thưởng cơm ăn.” Tiết Kiến Vĩ thành khẩn nói rằng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Tiết Công, nói quá lời!”

Nhấc lên cơ lại đem một đài thiết bị từ trên xe xâu xuống tới.

Tiết Kiến Vĩ gầm lên chỉ huy người chăm chú làm việc, còn gọi lấy để bọn hắn chú ý an toàn.

Lúc này hơi không chú ý, đập lấy đụng, cũng có thể là sinh mệnh của mình tính tiền.

Tiết Kiến Vĩ ở thời điểm này lại không dám qua loa chủ quan, thậm chí cũng không dám cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện, miễn cho phân thần, hắn chuyên tâm nhìn chằm chằm hiện trường gỡ thiết bị.

Mãi mới chờ đến lúc trên xe thiết bị đều tháo xuống về sau, Tiết Kiến Vĩ thở dài một hơi, hắn mang theo Tào Thư Kiệt một khối tiến xưởng đi xem một chút.

Lúc này Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người đã bắt đầu lắp đặt thiết bị.

Tào Thư Lâm mang theo một đám người cũng ở bên cạnh hỗ trợ làm một ít việc vặt, tận khả năng đề cao thiết bị lắp đặt hiệu suất.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ tiến vào xưởng bên trong nhìn cụ thể thiết bị lắp đặt tình huống lúc, Tào Thư Lâm cũng tại phía sau đi theo, thỉnh thoảng sẽ phát ra tiếng cho Tào Thư Kiệt giải thích một chút trước mắt tình huống.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn cho Tào Thư Lâm nói rằng buổi trưa liền đem Liêm Khải Kiến an bài tới, đi theo hắn làm việc vặt.

Đối với cái này ở công ty từng cái bộ môn đều có học tập sinh viên, Tào Thư Lâm đã từ lâu biết.

Hắn hiểu thêm đây chính là lão bản trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chỉ là còn không rõ ràng lắm đối phương đến cùng quan hệ thế nào.

Nghe được lão bản phân phó, Tào Thư Lâm gật đầu, biểu thị nhất định sẽ mang tốt Liêm Khải Kiến.

Tào Thư Kiệt từ Tam Hán bên này sau khi rời đi, trở lại công ty bên kia, vẫn đợi đến hơn ba giờ chiều, lúc này mới về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, hắn liền thấy gia gia đang ở trong sân ngồi.

Đại gia cùng phụ thân ngay tại bên cạnh cùng hắn nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, đại gia còn hướng hắn ngoắc: “Thư Kiệt, hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?”

“Đại gia, không có việc gì nhi liền sớm trở về một hồi, ngài đây là giúp xong?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đại gia đóng phòng ở tháng 5 kết thúc sau phơi ba tháng, tháng 8 bắt đầu trang trí, trước sau cuối cùng gần hai tháng, làm đóng gói đơn giản.

Tào Kiến Lâm gật đầu: “Làm xong, lại rộng mở cửa sổ phơi phơi, qua trên một tháng ta liền dời đi qua ở.”

“Đúng rồi, Thư Kiệt, ta muốn hỏi một chút ngươi từ nơi nào mua máy sưởi? Ta cũng lắp đặt.” Tào Kiến Lâm hỏi hắn chất tử.

Lớn tuổi như vậy, Tào Kiến Lâm chắc chắn sẽ không ở phương diện này làm oan chính mình.

Lại nói về sau ngày lễ ngày tết, con của hắn, con dâu cùng cháu trai cũng biết từ An Ấp thị trở về, nếu là trong nhà quá lạnh, vậy nhưng thế nào ở người?

“Đại gia, ngài nếu là an máy sưởi lời nói, ta liên lạc một chút, tại bảo đảm chất lượng điều kiện tiên quyết, giá cả tuyệt đối không cao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Toàn bộ Tào gia trang máy sưởi đều là hắn tìm người an.

Tại cái này cùng một chỗ, Tào Thư Kiệt một phân tiền tiền trà nước đều không có cầm.

Cũng chính là bởi vì dạng này, lắp đặt máy sưởi Vương Khôn lại không dám đối với chuyện này lừa gạt Tào Thư Kiệt.

Bằng không Tào Thư Kiệt một câu, Tào gia trang cùng xung quanh mấy cái thôn trang đều có thể đem hắn phong sát.

Đây cũng không phải là nói đùa nhi.

Tào Kiến Lâm nghe được chất tử nói như vậy, hắn đi theo gật đầu: “Đi, ngươi nhìn xem cho ta hỏi một chút.”

Tào Kiến Lâm sử cái đần biện pháp.

Tào Thư Kiệt tại chỗ từ trong điện thoại di động tìm kiếm tới Vương Khôn điện thoại, phía sau ghi chú máy sưởi ba chữ.

Rất dễ tìm.

Nhìn thấy điện thoại danh bạ bên trong Vương Khôn (máy sưởi) danh tự, Tào Thư Kiệt trực tiếp thông qua đi, tại một hồi đô đô thanh âm bên trong, điện thoại được kết nối.

Tào Thư Kiệt ấn miễn đề, nghe trong điện thoại truyền đến Vương Khôn thanh âm: “Tào chủ nhiệm, ngài có dặn dò gì?”

Hắn rất khách khí.

“Vương lão bản, là có chuyện như vậy, ta đại gia muốn an máy sưởi, ngươi ngày nào có rảnh tới cho an một chút.” Tào Thư Kiệt đi lên liền nói.

Vương Khôn nghe được Tào Thư Kiệt như thế giới thiệu, hắn cũng không hỏi lại khác, nói cho Tào Thư Kiệt hắn hiện tại ngay tại nơi khác, hôm nay đuổi không trở lại, nhưng sáng mai liền đến Tào gia trang cho Tào Thư Kiệt hắn đại gia gắn.

“Vậy được, ngươi ngày mai tới sau gọi điện thoại cho ta, đầu tiên nói trước, khác ta không làm yêu cầu, nhưng là chất lượng nhất định phải tốt, giá cả nhất định phải tiện nghi, bằng không ta về sau không phải tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt trực tiếp phát ra ‘uy hiếp’.

Vương Khôn ở trong điện thoại cười lên: “Tào chủ nhiệm ngươi yên tâm, chất lượng không được, ta không lấy tiền.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt đem Vương Khôn điện thoại cho hắn đại gia.

“Đại gia, hắn ngày mai tới, ta ngày mai muộn một hồi đi trên trấn, nhìn xem hắn cho ngài gắn xong.”

Tào Thư Kiệt làm việc chính là thống khoái như vậy.

Tào Kiến Lâm liên tục nói rằng, có Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn càng yên tâm hơn.

“Thư Kiệt, ngươi trong xưởng hiện tại thế nào?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt đem trong xưởng tình huống cho hắn cha nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tào Kiến Quốc phát hiện nghe không hiểu.

Ban đêm gia 4 cái uống một chút rượu!

Vương Khôn ngày thứ 2 tới rất nhanh, Tào Thư Kiệt còn không có ăn xong điểm tâm đâu, Vương Khôn liền lái một chiếc nhỏ xe hàng đến đây.

Trên xe đặt vào một cái nồi hơi, còn có tám mảnh máy sưởi cùng không có gia công ống dẫn.

Ngoài ra còn có công cụ vô số.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Vương Khôn trực tiếp nói cho hắn biết đã đem chất lượng tốt nhất máy sưởi mang tới.

Đối với điểm này Tào Thư Kiệt cũng không chuyên nghiệp, hắn cũng không ra vẻ hiểu biết, liền nói cho Vương Khôn nếu như về sau rỉ nước, tất cả tổn thất đều từ Vương Khôn đến cõng.

Đối với Tào Thư Kiệt loại này ngang ngược bá đạo hành vi, Vương Khôn cũng không dám phản bác.

Tại Thanh Thạch trấn cái này một mẫu ba phần đất bên trên, rất nhiều trong lòng người đều tinh tường, Tào Thư Kiệt nói câu nào so Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh nói một câu còn muốn quản công việc.

Đến mức Vương Khôn phía sau thế nào an, Tào Thư Kiệt không có đi giám sát, hắn tin tưởng Vương Khôn khẳng định không dám ở nơi này phương diện đùa nghịch chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn đang nhìn Vương Khôn bắt đầu làm việc sau, liền đi trên trấn.

Tháng 9 không có còn lại mấy ngày, lễ quốc khánh lập tức tới.

Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart mắt xích thương siêu đều muốn tại lễ quốc khánh cử hành hoạt động, nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cho hộ khách nhường lợi, đồng thời tăng lớn giao hàng lượng.

Tào Thư Kiệt bên này cũng làm theo, bình thường bán 10 nguyên một túi 100 khắc trang mứt, tại hoạt động trong lúc đó bán 8.5 nguyên một túi.

Bình thường bán 5.5 nguyên một túi 50 khắc trang mứt, tại hoạt động trong lúc đó bán 4.5 nguyên một túi.

Cái này nhường lợi ưu đãi cường độ rất lớn.

Từ bản tâm tới nói, Tào Thư Kiệt căn bản không muốn làm, bởi vì nên cho siêu thị phương diện trở lại điểm vẫn là phải tiếp tục cho, chỉnh thể mà nói, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tính tiền.

Tương đương suy yếu nhà máy lợi nhuận, nhường siêu thị đi làm nhường lợi hoạt động.

Thế nhưng là không cho ưu đãi lại không được, cái này chính là không có con đường chỗ xấu.

Quay tới quay lui, chuyện này lại trở về đến lão vấn đề bên trên.

Nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính mình thành lập con đường, cái này rất không thực tế.

Trong đó cần thiết tốn hao tài chính là thiên lượng.

Tào Thư Kiệt hiện tại có thể cam đoan nhà máy vận chuyển bình thường, đã sử xuất các loại biện pháp.

Dưới loại tình huống này, hắn xác thực không có có càng nhiều dư lực đi làm con đường.

……

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng nhà máy cùng sự tình trong nhà, tại Bình Nguyên huyện thành ở lại Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người lại trải qua một đoạn vô cùng dày vò thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Đồng Hoa Thuận chi này cổ phiếu chẳng những không có mong đợi ổn, ngược lại tiếp tục ngã xuống, giá cổ phiếu đã rớt phá 21 nguyên, cũng vượt bàn chấn động nhanh một tuần thời gian.

Tại một tuần này bên trong giá cổ phiếu mấy lần ngã xuống 20.5 nguyên tả hữu, thấp nhất một lần ngã xuống 20.26 nguyên khoảng cách, Tào Thư Dương giá vốn 19.83 nguyên chỉ có 4 xu tiền khoảng cách.

Khoảng cách Tào Thư Luân giá vốn cũng không đến 8 xu tiền.

Lần này cổ phiếu ngã xuống cũng liên tục tại trên vị trí này bồi hồi, hoàn toàn đánh sụp trong lòng hai người phòng tuyến.

Mắt nhìn thấy giá cổ phiếu liền phải đánh xuyên bọn hắn chi phí tuyến, thậm chí còn có thể tiếp tục ngã xuống thời điểm, Tào Thư luân cùng Tào Thư dương hai người gặp mặt thảo luận khoảng chừng nửa giờ, cuối cùng hai người mới một mặt đau lòng bán đi 50 tay.

Bởi như vậy mới có thể đem từ nhỏ ách cho vay công ty mượn tới 10 vạn nguyên cho trả hết.

Có thể giảm xong kho sau, Tào Thư luân trong tay Đồng Hoa Thuận chỉ có 2200 cỗ, lợi nhuận chỉ còn lại có 8000 đa nguyên.

Tào Thư Dương thảm hại hơn, trừ kho vị sau, trong tay hắn lợi nhuận chỉ còn lại có 5000 đa nguyên.

Cùng bọn hắn thời kì đỉnh phong so sánh, điểm này lợi nhuận cũng chỉ là cái số lẻ.

Lúc này hai người hối hận không thôi, nhưng là lần này hai người là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, bọn hắn không có nói đùa.

Cũng không có nói một đằng làm một nẻo, lại trừ kho vị sau, đem 10 vạn nguyên chuyển đi ra trước tiên, hai người tăng thêm tiền vốn cùng một tháng lợi tức, đem tiền trả lại cho tiểu ngạch cho vay công ty, đồng thời đem thế chấp tại tiểu ngạch cho vay công ty phòng ở hiểu áp chuộc về.

Lúc này, hai người bọn họ cứ việc không có cam lòng, thậm chí vì thế bồi rơi một khoản tiền, nhưng là nhà sự tình, không còn trở thành trong lòng bọn họ áp lực, ngược lại để bọn hắn từ áp lực tâm lý bên trên dễ dàng rất nhiều.

Đối với trong tay riêng phần mình còn lại 2000 nhiều phần Đồng Hoa Thuận cổ phiếu, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bọn hắn tạm thời cũng không biết nên làm cái gì tốt.

Cũng may số tiền này toàn bộ đều là chính bọn hắn, hai người suy nghĩ một phen, tạm thời mà nói không có cần chỗ cần dùng tiền, dứt khoát trước tiên ở bên trong đặt vào, ngược lại còn một chút lợi nhuận, lại nhìn xem phía sau tình huống rồi nói sau..