Chương 645:  Đương gia làm chủ người   

Chương 645:  Đương gia làm chủ người   

Đến mức cắt thịt trả nợ sự tình, hai người bọn họ cũng không có ở trong bầy đề cập.

Bọn hắn thậm chí có chút hối hận trước đó lúc ăn cơm phát ngôn bừa bãi, nói lên thế chấp phòng ở cho vay mua cổ phiếu sự tình.

Lời nói trước lược xuất đi, nhưng bây giờ bồi đáy rơi đít.

Giờ phút này nhớ tới, Bằng Quản là kiếm vẫn là bồi, cái này đều ngu xuẩn nhất cách làm.

Mặt khác, bọn hắn hiện tại cũng tỉnh ngộ lại, coi như cổ phiếu thật kiếm tiền, bọn hắn cũng cầm giữ không được.

Hoặc là nói nhìn thấy khoản phù doanh, tỉ lệ lớn sẽ một mực không nỡ bán.

Một mực chờ, một mực chờ, khả năng lại sẽ chờ tới bồi thường tiền thời điểm mới bỏ được đến cắt thịt bán đi.

Lúc này, bọn hắn lại nghĩ tới bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt khuyên bọn họ không cần đầu tư cổ phiếu lời nói.

Lúc trước, hai người bọn họ trong lòng thật có một loại cảm giác, bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt tại trở ngại bọn hắn cơ hội phát tài.

Nhưng là hiện tại hoàn toàn tỉnh táo lại, hai người hướng phía trước muốn mới phát hiện Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối đều đang vì bọn hắn cân nhắc, chỉ là không có trải qua loại sự tình này, Tào Thư Kiệt nói lại nhiều, bọn hắn căn bản nghe không được trong lòng đi.

Hiện tại ăn vào dạy dỗ, bọn hắn mới hiểu được Tào Thư Kiệt lúc trước dụng khổ lương tâm, nhưng vẫn là chậm, bọn hắn là dùng tiền mua giáo huấn.

Tào Thư Luân quay đầu nhìn xem Tào Thư Dương, hai người bọn hắn hiện tại xem như cá mè một lứa.

Tào Thư Luân hỏi hắn: “Thư Dương, hôm nay còn có chuyện khác sao? Không có chuyện gì, hai chúng ta tìm một chỗ uống một ly đi.”

Tào Thư Dương nói: “Hôm nay ta nghỉ ngơi, ngày mai trực ca đêm, chuyện gì cũng không có, uống say đều không lo lắng không đứng dậy được đi làm.”

“Đi, ta mời ngươi.” Tào Thư Luân nói rằng.

Tào Thư Dương nói hắn mời, hai người đang mời khách bên trên ngươi tranh ta đoạt, giống như cổ phiếu bồi thường tiền sự tình, căn bản không bị bọn hắn để ở trong lòng.

Trên thực tế nhiều bồi ra ngoài 1000 cỗ, 2 vạn khối tiền.

Số tiền này đối bọn hắn mà nói không tính thiếu, nhưng đối với bọn hắn chỉnh thể thu nhập tới nói, cũng không ảnh hưởng tới cuộc sống của bọn hắn.

Tìm ven đường xào gà cửa hàng, hai người đi vào, đốt một phần ‘ba cân đưa một cân’ xào gà, lại đốt một bàn cây ớt mộc nhĩ, làm một bình Bình Nguyên men, trong tiệm cho bọn họ lên hai cái nấu đậu phộng cùng làm quả ớt xào dưa muối nhỏ phối đồ ăn, hai người ăn cái này hai đĩa nhỏ phối đồ ăn liền uống.

Không bao lâu cây ớt mộc nhĩ đưa ra.

Mấy cái qua lại, rượu trong chén xuống dưới một nửa lúc, một cái bồn lớn còn bốc hơi nóng xào thịt gà bưng lên.

Ngoại trừ thịt gà, còn có cải bắp, Tào Thư Luân còn trêu ghẹo nhi, ba cân đưa một cân, tặng chính là một cân cải bắp.

Tào Thư Dương cười một cái, hắn cho Tào Thư Luân nói: “Cái đồ chơi này xào xong liền rút lại.”

“Được rồi, uống một cái.” Tào Thư Luân nói rằng.

Chỉ những thứ này, hai người bọn hắn cũng ăn không được.

Không phải bọn hắn già mồm, trải qua cái này một đợt thay đổi rất nhanh, cuối cùng dùng tiền mua giáo huấn, hai tâm thái của người ta cùng trước kia khác biệt quá nhiều.

Nhưng là đến cùng vẫn là bồi ra ngoài hơn hai vạn khối tiền, trong lòng tóm lại là có chút khó chịu.

Tào Thư Luân còn nói: “Nếu là sớm biết dạng này, lúc trước liền không thêm kho.”

Sau khi nói xong hắn trước cười lên ha hả, cười nước mắt đều đi ra, bị hắn từ trên bàn tiện tay cầm một trương rút giấy lau đi.

Tào Thư Dương cũng đi theo cười lên, hắn mượn uống nước công phu, ống tay áo tại khóe mắt qua lại chà xát một chút.

Đây là bọn hắn thất bại!

Từ tháng 6 đến bây giờ, trên thực tế mới trôi qua ba tháng sự tình, nhưng hai người bọn họ lại cảm giác trong khoảng thời gian này rất dài, ba tháng này, Đồng Hoa Thuận bất luận là dâng lên vẫn là ngã xuống, bọn hắn đều lần chịu dày vò.

Từ lúc đầu mua cổ phiếu, Tào Thư Luân giá vốn 13.37 nguyên, mua vào 2000 cỗ.

Tào Thư Dương 13.96 nguyên, mua vào 2000 cỗ.

Ở giữa lần thứ 1 thêm kho, Tào Thư Luân tăng thêm 1200 cỗ, Tào Thư Dương tăng thêm 1000 cỗ.

Lần thứ 2 thêm kho, chuyện này đối với cá mè một lứa thế chấp phòng ở, từ nhỏ ách cho vay công ty lấy ra 10 vạn khối tiền các mua vào 4000 cỗ, đáng tiếc tại cầm cổ sau một tháng, không chịu nổi xa xa khó vời ngã xuống, cuối cùng cắt thịt rời sân.

Cho đến bây giờ, Tào Thư Luân còn thừa lại 2200 cỗ Đồng Hoa Thuận, có thể thành bản giá nhưng từ lúc đầu 13.37 nguyên, biến thành hiện tại 16.45 nguyên.

Tào Thư Dương cũng rất không hợp thói thường, hắn từ sớm nhất 13.96 nguyên biến thành hiện tại 17.92 nguyên, thời gian ba tháng làm một cái hoàn mỹ ngược T, chi phí trọn vẹn gia tăng 4 nguyên, cũng là nhân tài.

“Muốn ta nói hai ta vẫn là chỉ vì cái trước mắt, thật không bằng Tào Chấn cùng Tào Phi hai người bọn hắn khôn khéo.” Tào Thư Luân thở dài.

Tào Thư Dương cũng đi theo thở dài.

Hắn trong âm thầm tìm Tào Phi hỏi thăm qua, Tào Phi liền lên một lần giống như bọn họ thêm kho 1000 cỗ, nhưng là Tào Phi so với bọn hắn tỉnh táo.

Bọn hắn là truy mức tới hạn, thêm kho có thể sầu bay kiên nhẫn, đợi đến mức tới hạn kết thúc về giọng thời điểm thêm kho, tổng thể tính được, bình quân giá vốn không cao hơn 15 nguyên.

Đến mức Tào Chấn, người ta lần trước tại 25 khối nhiều mức tới hạn vị trí trực tiếp bán đi 2000 cỗ, từ giá cổ phiếu lấy đi 5 vạn khối tiền, cái này thao tác thỏa thỏa nhân sinh bên thắng.

“Vẫn là Tào Chấn khéo léo, người ta là thật đem Thư Kiệt nói lời nghe lọt được.” Tào Thư Luân nói rằng.

Nói lên chuyện này, Tào Thư Dương có chút hiếu kì: “Thư Luân, ngươi nói Thư Kiệt đến cùng mua không có mua cổ phiếu? Ta thật tò mò.”

Hắn nói: “Ngươi nói Thư Kiệt không hiểu cổ phiếu a, có thể là người của hắn tính mò được thấu thấu, người ta chuyện làm ăn cũng làm được tốt như vậy, ta cảm thấy làm cổ phiếu cùng làm ăn một cái đạo lý, nếu là hắn thật mua, vậy khẳng định sẽ kiếm lớn.”

Tào Thư Luân trong lòng kỳ thật có đáp án, nhưng hắn vẫn là nói: “Ai biết được, ta một mực không nghe hắn nói qua cổ phiếu sự tình.”

“Cũng đúng, không nói hắn, ngược lại ta tài khoản bên trong bây giờ còn có 5000 đến đồng tiền lợi nhuận, tạm thời cũng không cần tiền, vẫn là cầm trước a, về sau nếu là giá cả cao điểm liền bán đi, giá cả thấp cũng không cần tiền gấp.”

Ngã một lần khôn hơn một chút, Tào Thư Dương lúc này nghĩ thoáng.

Tào Thư Luân giơ ly rượu lên: “Làm!”

Hai người lúc này đem còn lại nửa chén rượu uống một hơi cạn sạch, Tào Thư Luân nói rằng: “Thư Dương, ta kể cho ngươi, lúc này ta tính thấy rõ, Đồng Hoa Thuận phía sau khẳng định sẽ còn trướng, bất quá ta không thêm kho, chỉ những thứ này chơi a, nếu là còn có thể kiếm nhiều tiền một chút, kia là chuyện tốt, kiếm không được cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta trong số mệnh liền không có kiếm bộn mệnh.”

“Ngươi nói đúng! Ta cũng thấy rõ.”

Đến mức hai người có phải thật vậy hay không thấy rõ, trong lòng bọn họ cũng nói không rõ ràng.

Liền tại bọn hắn bán đi 5000 cỗ còn rớt thế chấp cho vay sau bốn ngày, tới gần lễ quốc khánh trong lúc đó, nhìn thấy Đồng Hoa Thuận giá cổ phiếu chập trùng lên xuống, vượt bàn sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên hướng xuống đâm một châm, giá cổ phiếu lại tiến một bước hạ xuống lúc, trong lòng hai người đều thở dài một hơi.

Bằng Quản phía sau nó có phải hay không sẽ còn lại bề trên đi, liền trước mắt thời gian dài như vậy điều chỉnh, đều rớt phá bọn hắn thêm kho sau giá vốn, vẫn còn không nhìn thấy dừng ngã mong đợi ổn dấu hiệu, trong lòng bọn họ rõ ràng chính mình thật không thích hợp chơi thứ này.

Cũng may lúc này tài khoản bên trong còn lại toàn bộ là chính bọn hắn tiền, hai người lúc này có thể bình tĩnh lại bắt được.

Tào Thư Luân còn cho Tào Thư Dương nói: “Qua mấy ngày lễ quốc khánh nghỉ, chúng ta đi Thư Kiệt trong vườn trái cây hái quả táo ăn, lại đi cọ hắn một bữa cơm, chuyển hắn hai rương rượu.”

“Nhất định phải, hắn nhất định phải lấy rượu vuốt lên chúng ta thụ thương tâm.” Tào Thư Dương nói xong cười lên ha hả.

…………

Trong lúc bất tri bất giác, năm 2014 lễ quốc khánh lập tức liền muốn tới.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bên này còn tại toàn lực chuẩn bị chiến đấu lễ quốc khánh.

Trong nhà máy mở đủ mã lực sinh sản, toàn lực ứng phó bảo đảm lượng tiêu thụ.

Tại nhà máy bên kia vững bước tiến lên thời điểm, Tào gia trang cũng bắt đầu bận rộn.

Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn liên hợp chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, tại năm ngoái tháng 10 mua 1382 con trâu, tại trải qua thời gian một năm khoa học nuôi nấng về sau, hiện tại đã đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn.

Đừng nói chung quanh mười dặm tám hương, chính là thành phố rất nhiều thịt trâu thu mua thương cũng đều biết Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này 1000 nhiều mặt trâu.

Nhất là khi biết những này trâu đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn sau, bọn hắn giống ngửi được cá tanh mèo như thế, chính mình liền chạy tới.

Đi vào Tào gia trang sau, bọn hắn trải qua một phen nghe ngóng, đi trước tìm Tào Gia Trang thôn ủy thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long.

Bình thường mà nói, cái này quá trình không có tâm bệnh.

Nhưng mà ai biết Tào gia trang nơi này không giống, thôn bí thư chi bộ cũng không phải là đương gia làm chủ người.

Tào Kiến Long không có chút nào cảm thấy sỉ nhục, hắn cho mấy người này giải thích rõ tình huống sau, tại chỗ cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn đến tìm chút thời giờ đi tìm thu mua thương, lại không nghĩ rằng người ta chính mình tìm tới cửa.

Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn lúc, Tào Thư Kiệt còn tại trong nhà xưởng tản bộ.

Nghe được Tào Kiến Long ở trong điện thoại cho hắn nói chuyện này, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, tự mình lái xe trở về Tào gia trang.

Đi thẳng tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, đem xe dừng lại nơi cửa, Tào Thư Kiệt đi xuống xe tới thôn ủy văn phòng.

Đi vào, Tào Thư Kiệt liền thấy Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân ba người bọn họ đều tại.

Ngoại trừ bọn hắn, Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện, thôn chủ nhiệm Triệu Quang vũ, cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ, thôn chủ nhiệm triệu tuệ lan cũng đều tại.

Hẳn là Tào Kiến Long gọi điện thoại cho bọn hắn, đem bọn hắn gọi qua

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, trong văn phòng còn có mấy cái người xa lạ.

Nhưng là quá nhiều người, Tào Thư Kiệt lại không tận lực chăm chú nhìn, hắn cũng không nói tinh tường tổng cộng tới mấy người.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Tào Kiến Long đứng lên: “Thư Kiệt trở về.”

Tào Kiến Long đứng lên càng giống là một cái tín hiệu, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn tất cả mọi người đi theo đến cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Cái này khiến từ thành phố tới 7 cái thịt trâu thu mua thương sau khi thấy, trong mắt có chút hồ nghi.

Bọn hắn cảm thấy thật là kỳ quái, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ không thể làm nhà làm chủ, còn muốn trái lại nghe thôn chủ nhiệm.

Cái này thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm nhìn cũng rất tôn trọng vị này vừa tới thôn chủ nhiệm.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy quá mức chính là vị này vừa mới tiến tới thôn chủ nhiệm quá trẻ tuổi.

Bất quá càng kỳ quái hơn chính là người ta còn nuôi 1700 nhiều mặt trâu.

“Tất cả mọi người ngồi xuống, đứng đấy làm gì.” Tào Thư Kiệt giống chủ nhà như thế ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Hắn cũng ngồi xuống theo.

“Ta nghe nói các ngươi là đến mua trâu?” Tào Thư Kiệt nhìn xem mấy vị kia người xa lạ hỏi.

7 người bên trong có một cái vóc người lệch mập trung niên nhân đứng lên: “Tào chủ nhiệm, ta gọi Dư Xương Giang, chúng ta 7 người, nghe nói chúng ta thôn thịt trâu đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, chúng ta tới xem một chút, nếu là giá cả phù hợp, chúng ta liền mua lại.”

Lời nói này nói trung quy trung củ.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn hỏi bên cạnh Tào Kiến Long: “Long thúc, thương hội của các ngươi lượng tốt giá tiền sao?”

“Còn không có đâu, cái này không chờ ngươi một khối trở về thương lượng sao.” Tào Kiến Long nói rằng..