Chương 646:  Bán hơn hai ngàn vạn   

Chương 646:  Bán hơn hai ngàn vạn   

Tào Kiến Long nói rất thuận miệng, Tào Thư Kiệt lại có chút ngượng ngùng.

Hợp lấy mười mấy người chuyên môn đang chờ một mình hắn.

Tào Thư Kiệt đứng lên hai tay ôm quyền, hướng đại gia chắp tay: “Buổi trưa hôm nay ai cũng chớ đi, chúng ta cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn, ta tự phạt một chén, cho đại gia chịu tội.”

“Ngươi cái kia rượu trái cây a, nếu không ta thay ngươi đại phạt ba chén, không đủ, đại phạt một bình cũng được.” Tào Kiến Long cướp lời nói.

Tất cả mọi người đều cười lên.

Tào Chính Tồn còn nói hắn: “Tào bí thư, ngươi cái này bàn tính đánh đủ vang lên.”

“Ngươi thế nhưng là chúng ta Tào gia trang thôn bí thư chi bộ, nhất định phải bảo trọng thân thể, nếu không vẫn là để ta tới đại phạt hai bình a.”

Kiểu nói này, đại gia hỏa cũng đều biết Tào Thư Kiệt trong tay rượu trái cây là đồ tốt.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện còn nói Tào Thư Kiệt không có suy nghĩ, có rượu ngon cũng không gọi bọn họ một tiếng.

Nhìn xem đám người này mới vừa rồi còn đang thảo luận bán trâu sự tình, đảo mắt liền bắt đầu thảo luận uống rượu, Tào Thư Kiệt cũng là phục bọn hắn.

“Chúng ta trước tiên đem trâu sự tình định tốt lại nói, được thôi?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không phải liền là rượu sao? Cái kia đơn giản, giữa trưa ta bao no.”

Dư Xương Giang bọn hắn thấy cảnh này, trong lòng cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Bọn hắn ánh mắt không mù, có thể nhìn ra được, tại Tào Thư Kiệt tới về sau, không khí trong phòng trong nháy mắt biến không giống như vậy.

Nếu như nói mới vừa rồi còn có chút nghiêm túc, lúc này lại biến nhẹ nhõm mấy phần.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn khinh thị Tào Thư Kiệt.

Đang tương phản, Dư Xương Giang trong lòng bọn họ đều hiểu sự biến hóa này chính là Tào Thư Kiệt mang tới.

Trách không được Tào Thư Kiệt mới là có thể quyết định kết quả người.

Tại trong lòng suy nghĩ, lời mới vừa nói Dư Xương Giang lại tiếp tục nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn giá cả bao nhiêu phù hợp?”

“Dư lão bản, các ngươi cho một cái giá đi, nếu là thích hợp, chúng ta cũng liền bán.”

Không đợi Dư Xương Giang muốn nói chuyện, Tào Thư Kiệt lại đề một câu: “Chúng ta tại thương nói thương, chúng ta khẳng định cũng nghĩ bán cái giá cao, các ngươi ra giá cả quá thấp không thể được.”

“Mặt khác nhất định phải 24 giờ bên trong thanh toán xong, nếu như các ngươi muốn ký sổ lời nói, chúng ta vẫn là đừng lãng phí đại gia thời gian.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Dư Xương Giang quay đầu nhìn về phía sau lưng tôn chí hạo, trương khải đông, cảnh siêu cùng Hàn Hưng Văn bọn người.

Tại thanh toán phương diện, bọn hắn đều không có vấn đề, có thực lực này.

Chỉ là Tào Thư Kiệt vừa lên đến nói chuyện liền cường thế như vậy, đây là đem bàn điều kiện đường cho phá hỏng một nửa.

Dư Xương Giang bọn hắn mới cảm giác được Tào Thư Kiệt người này có chút khó làm.

Bất quá chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một nhóm trâu nhiều lắm, hết thảy 1300 nhiều mặt, bọn hắn 7 người nói là cái gì cũng không muốn từ bỏ.

Từ Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, một mực không lên tiếng Hàn Hưng Văn đứng lên nói rằng: “Tào chủ nhiệm, ta ra cái giá, hiện tại trên thị trường là 13 khối 2 một cân, chúng ta thêm 5 điểm, ngươi thấy thế nào?”

13.25 nguyên, cái giá tiền này không tính thấp.

Gần đoạn thời gian đến nay, xuất chuồng thịt trâu giá cả tại đạt đến đỉnh phong sau bắt đầu đi thấp, hơn nữa có rớt phá 13 nguyên xu thế.

Nhưng là giống làm nuôi dưỡng loại này sản nghiệp, sự không chắc chắn liền rất lớn.

Tùy hành liền thị là nhất định phải tuân thủ nguyên tắc.

Tỉ như nói trên thị trường giá cả 13 khối tiền, Tào Thư Kiệt một cái miệng liền phải tới 14 nguyên, loại kia giá cả ai cũng không cho được hắn.

Đừng nhìn Hàn Hưng Văn cho ra báo giá chỉ so với giá thị trường cao 5 chia tiền, thế nhưng là Tào Thư Kiệt bọn hắn nuôi trâu nhiều lắm, cơ số quá lớn.

1300 nhiều mặt, dựa theo mỗi con trâu 1400 cân xuất chuồng tiêu chuẩn tính, thêm cái này 5 chia tiền cũng tương đương với Dư Xương Giang bọn hắn thêm ra 9 vạn nhiều khối tiền.

Cũng khó trách người ta một phân tiền đều không muốn cho thêm.

Có thể bớt thì bớt đi.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hàn lão bản, cái giá tiền này quá thấp, ngươi nhìn xem lại cho thêm điểm, nếu là phù hợp ta liền bán cho các ngươi.”

Lại thêm nhiều ít tính phù hợp?

Dư Xương Giang, Hàn Hưng Văn bọn người tiến đến một khối thương lượng đi.

Nhưng lại cảm thấy trong phòng làm việc còn có Tào Thư Kiệt bọn hắn, ở chỗ này thương lượng không tốt lắm.

Dư Xương Giang cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, bọn hắn 7 người đi bên ngoài thương lượng giá cả sự tình.

Trong phòng chỉ còn lại có Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn người, cái này đều thuộc về mình người, nói chuyện cũng không điều kiêng kị gì.

Chu Hoành Vĩ nói rằng: “Tào chủ nhiệm, may mắn ngươi trở về, bằng không chúng ta vừa rồi kém chút liền đáp ứng bọn hắn 13 khối 2 giá cả.”

“Lão Chu, nhìn một cái ngươi cái kia không có tiền đồ dạng, là ngươi muốn bằng lòng, không phải ta muốn bằng lòng, ngươi đừng chuyện gì đều mang hộ bên trên ta.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn phải đem chính mình từ giữa bên cạnh bắt được đi.

Trang Học Kiện cũng đi theo tỏ thái độ: “Lão Chu, ta cũng không nói bằng lòng a, ngươi đừng chuyện gì đều kéo bên trên ta, muốn hãm hại ta cũng không phải như vậy làm việc.”

Hắn còn thanh danh: “Ta nói chính là chờ Tào chủ nhiệm trở về mới quyết định.”

Thời điểm không quên biểu trung tâm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn lập tức sẽ lẫn lộn cùng nhau, tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Đại gia hỏa yên tĩnh một hồi, chúng ta đem cái này sự tình định xong, đem giá cả định ra đến, đợi lát nữa liền đi ăn cơm.”

“Tào chủ nhiệm, bọn hắn mới vừa nói cái kia rượu trái cây, ngươi cũng không thể lại cất giấu.” Chu Hoành Vĩ nói rằng.

Vừa rồi Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người cũng muốn cướp lấy đại Tào Thư Kiệt phạt rượu, trong này khẳng định là có mờ ám.

Chu Hoành Vĩ cảm thấy lớn nhất chuyện ẩn ở bên trong chính là rượu trái cây xác thực uống rất ngon.

Tào Thư Kiệt nơi đó rượu trái cây hiện tại còn nhiều, hắn thật sự là không thèm để ý: “Cái này không có vấn đề.”

“Vẫn là Tào chủ nhiệm rộng thoáng.” Trang Học Kiện nói rằng.

Mặt khác hai cái thôn thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ cùng Diêu Tuệ Lan lúc này đều không chen lời vào.

Bọn hắn bản thân cùng Tào Thư Kiệt liền không quen, lại thêm Tào Thư Kiệt hiện tại quá lợi hại, bọn hắn đối mặt Tào Thư Kiệt thời điểm, luôn có loại đối mặt đại nhân vật cảm giác, trong lòng áp lực phi thường lớn.

Tại Tào Thư Kiệt nói chuyện cùng bọn họ lúc, bên ngoài Dư Xương Giang, Hàn Hưng Văn, trương khải đông, Tôn Hạo, cảnh siêu, tóc cắt ngang trán tân, tuần tân sinh chờ 7 người còn thảo luận.

Chủ yếu là thảo luận giá cả sự tình.

“Nếu là Tào chủ nhiệm đem hắn kia 1000 nhiều mặt trâu cũng bán cho chúng ta lời nói, bên này giá cả lại trướng 5 chia tiền cũng không quan trọng.” Một mực không nói lời nào tóc cắt ngang trán tân nói rằng.

Bọn hắn trước khi đến nghe qua, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi trâu hương vị rất đặc biệt, rất nhiều tiệm cơm đều không tiếc giá cao mua sắm, Tào Thư Kiệt năm nay nuôi nhiều như vậy, bọn hắn nghĩ đến đem Tào Thư Kiệt nuôi trâu cũng mua lại, lại chuyển tay bán đi.

Cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã kia 1300 nhiều mặt trâu so sánh, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nuôi trâu càng có thị trường.

“Ta nghe nói Tào chủ nhiệm cái kia trâu bán giá cả rất cao, nếu là tiện nghi hắn không nhất định bán.” Tuần tân sinh nói rằng.

Mấy người ngươi một lời ta một câu, phát biểu riêng phần mình cách nhìn.

Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là đạt thành thống nhất, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu, tối cao lại thêm một xu tiền, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi những cái kia trâu có thể mới hảo hảo đàm luận một chút giá cả, nhưng không thể vượt qua 15 khối tiền, bọn hắn cảm thấy cái giá tiền này liền đã rất cao.

Thương nghị xong, bọn hắn 7 người trở lại trong văn phòng.

Vừa vào cửa, Dư Xương Giang liền xem như đại biểu phát biểu, cho báo giá lại nhiều 5 chia tiền.

Bởi như vậy, một cân xuất chuồng thịt bò giá cả tới 13.3 nguyên.

So trên thị trường giá cả nhiều một xu tiền.

Theo lý mà nói cái giá tiền này rất có thành ý, thế nhưng là không đợi Tào Kiến Long bọn hắn bằng lòng, Tào Thư Kiệt lại lắc đầu cự tuyệt.

Hắn cảm thấy cái giá tiền này vẫn là quá tiện nghi, hắn không thể tiếp nhận.

Dư Xương Giang có chút sốt ruột, cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, bằng không các ngươi ra cái giá, thích hợp chúng ta liền đáp ứng.”

Tào Thư Kiệt đem ra giá quyền lợi giao cho bọn hắn, cái này trong lúc vô hình liền để bọn hắn hành động ở vào trạng thái bị động.

Dư Xương Giang bọn hắn muốn đổi bị động làm chủ động.

“13 khối 5 thế nào, đồng ý, 1300 nhiều mặt trâu, toàn bộ các ngươi lôi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn xem Dư Xương Giang bọn hắn muốn nói chuyện, Tào Thư Kiệt không cho bọn hắn cơ hội: “Ta biết các ngươi muốn nói cái gì, giá thị trường 13 khối 2 đúng không?”

“Có thể các ngươi phải biết kia là tán hộ, một đầu hai đầu trâu đỉnh cái gì dùng? Ta chỗ này có 1300 nhiều mặt trâu, căn bản không phải những cái kia tán hộ có thể so sánh.”

“Lại nói, các ngươi nếu có thực lực có thể ăn hạ, ta trong vườn trái cây còn có 1000 nhiều mặt trâu, các ngươi cũng có thể lôi đi.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Dư Xương Giang bọn hắn 7 người vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ chủ động nhắc tới cái này một gốc rạ, bọn hắn còn nghĩ thế nào cắt vào một cái chủ đề, chuyển dời đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi những cái kia trên thân trâu đi.

Hiện tại tốt, căn bản không cần bọn hắn nghĩ biện pháp, Tào Thư Kiệt chủ động nói ra điểm này.

Muốn nói Tào Thư Kiệt vì cái gì không đem những cái kia cao bồi tiếp tục cho Vương Lôi Cương giữ lại.

Chủ yếu là Vương Lôi Cương bên kia căn bản ăn không vô nhiều như vậy.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây phía nam cái này trại chăn nuôi 1000 nhiều mặt trâu bán đi sau, phía bắc nhi trên núi trong vườn trái cây còn có 700 nhiều mặt trâu.

Hắn nuôi trâu nhiều nữa đâu, căn bản không lo lắng chút điểm này nửa điểm.

Một mực không cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện qua Tôn Hạo hỏi: “Tào lão bản trâu chuẩn bị bán bao nhiêu tiền một cân?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho bọn họ nói: “Ta năm ngoái bán 18 khối 9 một cân, các ngươi nếu là không tin, có thể ra ngoài hỏi thăm một chút.”

Tào Kiến Long bọn hắn vẫn luôn biết Tào Thư Kiệt trâu bán rất đắt, nhưng là Tào Thư Kiệt chăn nuôi chi phí cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Chỉ có thể nói đầu nhập càng nhiều, sản xuất càng nhiều.

Nhưng là đem một bộ này đặt ở chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, cũng không thực dụng.

Đối với cái này Tào Kiến Long bọn hắn cũng không có ghen ghét, bọn hắn đang tính toán lấy, nếu như Dư Xương Giang bọn hắn bằng lòng theo 13 khối 5 một cân giá cả mua đi bọn hắn xuất chuồng thịt trâu, cái này một đợt có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Đến mức Tào Thư Kiệt bên kia thịt trâu có thể bán bao nhiêu tiền, không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm vi.

Có thể Dư Xương Giang bọn hắn đang nghe Tào Thư Kiệt báo giá 18 khối 9 một cân lúc, trong nháy mắt liền bỏ đi mua sắm ý nghĩ.

Cái giá tiền này quá cao.

Bọn hắn biết Tào Thư Kiệt nuôi trâu rất được hoan nghênh, nhưng là giá cả cũng quá bất hợp lý, bọn hắn tiếp nhận tới lại bán trao tay ra ngoài, lợi nhuận không gian cũng không cao.

Như vậy còn không bằng đem ý nghĩ đặt ở còn lại 1300 con trâu bên trên.

Đối với Tào Thư Kiệt vừa rồi cho ra 13 khối 5 báo giá.

Bọn hắn cân nhắc một phen sau, cảm thấy cái giá tiền này quả thật có chút cao.

Song phương triển khai đánh giằng co.

Đại gia là một phân tiền tranh mặt đỏ tới mang tai.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng là lần thứ 1 tham dự kịch liệt như vậy giá cả cạnh tranh, nhưng bọn hắn cảm thấy rất có ý tứ. Thì ra làm ăn có nhiều như vậy môn đạo.

Cuối cùng song phương tại 13.42 nguyên đạt thành giá cả thống nhất.

Còn có một đầu, qua hết cái cân về sau, cùng ngày tính tiền.

Tào Thư Kiệt cầm qua máy kế toán, đơn giản tính toán một lần, còn nhắc nhở bọn hắn cần chuẩn bị hơn 20 triệu.

Nhưng là không nghĩ tới Dư Xương Giang bọn hắn căn bản không thèm để ý, trên mặt loại kia nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, giống như hơn 20 triệu không đáng kể chút nào.

Đây hết thảy đều cho thấy bọn hắn cũng là có thực lực chủ..