Chương 647:  Cướp mua   

Chương 647:  Cướp mua   

Cùng Dư Xương Giang bọn hắn nói xong chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã xuất chuồng thịt trâu giá cả sau, Tào Thư Kiệt tại chỗ ngay tại lớn loa bên trên cho toàn thôn dân chúng công bố ra giá cả đi.

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bên kia, tự nhiên do Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện chính bọn hắn đi thông tri, nhưng là ba cái thôn giá tiền là thống nhất, điểm này sẽ không cải biến.

Hơn nữa 13.42 nguyên cái giá tiền này so trên thị trường giá cả còn muốn quý 2 xu tiền, ba cái thôn dân chúng trong lòng đều tinh tường, có thể đàm luận thành cái giá tiền này, Tào chủ nhiệm cùng cái khác thôn ủy lãnh đạo khẳng định là bỏ ra nhiều công sức.

Đại gia hỏa trong lòng cũng đều rất hài lòng, kế tiếp chính là chờ đợi cái này một nhóm trâu bán đi, sau đó lưu lại mua sắm con nghé con, đồ ăn, cỏ nuôi súc vật tiền, cùng nuôi dưỡng hợp tác xã bình thường vận doanh tiền, còn lại liền sẽ lấy chia hoa hồng hình thức, dựa theo lúc trước các nhà các hộ nhập cổ phần lượng phân phối xuống dưới.

Đây không phải một con số nhỏ.

Tào Thư Kiệt trong lòng đều đã đang suy nghĩ, chia đều đỏ thời điểm, nhất định phải làm một cái thịnh đại cảnh tượng, nhường đại gia hỏa chân chính nhận thức đến số tiền kia đến cùng có bao nhiêu?

Đồng thời cũng dùng loại phương thức này cho cái khác còn không có tham dự người một cái bắt mắt nhắc nhở, nói cho bọn hắn lại không tham dự sẽ trễ.

Thậm chí minh năm sau kiwi thành thục thời điểm, hắn cũng biết dùng loại phương thức này đến phân đỏ.

Hô xong sau, Tào Thư Kiệt xem xét thời gian cũng nhanh đến ăn cơm buổi trưa thời gian, hắn chào hỏi trong phòng làm việc tất cả mọi người cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Trong đó cũng bao quát Dư Xương Giang bọn hắn 7 người.

Dư Xương Giang bọn hắn vừa mới bắt đầu còn có một chút thật không tiện, nhưng là không nhịn được Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn đượm tình mời, cuối cùng cùng đi qua.

Đi tới đi vào Tào gia trang phía bắc ngã tư đường lúc, Tào Thư Kiệt để bọn hắn đi trước nông gia tiệm ăn chờ lấy, hắn thì đi trên núi cầm cất giữ kiwi rượu trái cây cùng quả dâu tây rượu.

Các dời một rương, còn nhường Tào Thư Siêu một khối giúp đỡ hắn đưa đến nông gia tiệm ăn đi.

“Siêu ca, quay đầu ngươi cũng tuyển ngày, chúng ta một khối họp gặp.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói.

Tào Thư Siêu gật đầu, đem cái này sự tình ghi tạc trong lòng.

Tào Thư Siêu còn nhớ thời điểm trước kia mỗi lần hoa quả bội thu, bọn hắn đều sẽ đi nông gia tiệm ăn hoặc là trên trấn tiệm cơm chúc mừng một phen.

Nhưng là từ khi Tào Thư Kiệt đem công tác trọng tâm chuyển tới trên trấn nhà máy về sau, bọn hắn tại một khối liên hoan thời gian cơ hồ là số không.

……

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt nhường nông gia tiệm ăn đầu bếp chuyên môn làm một bàn cơm, nhất là lên hai bàn phân lượng rất đủ đặc sắc thịt bò.

Dư Xương Giang bọn hắn 7 người thưởng thức được cái này thịt bò hương vị lúc, giờ mới hiểu được tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi trâu vì cái gì bán được 18.9 nguyên một cân.

Giá cả quý không phải là không có đạo lý.

Dư Xương Giang bọn hắn trong âm thầm thảo luận trong chốc lát, lại nghĩ đến một lần nữa cùng Tào Thư Kiệt đàm luận một chút mua hắn trâu sự tình.

Bọn hắn lúc này đang ăn tới thịt bò thời điểm, đột nhiên cảm giác được dùng 18.9 nguyên giá cả từ Tào Thư Kiệt bên kia thu tới, thêm chút đi tiền bán đi, cũng giống vậy có lợi nhuận có thể đồ.

Thậm chí rất có thể trong đó lợi nhuận còn không nhỏ.

Càng là nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ đầu càng là không thể bình tĩnh.

Ai biết tại bọn hắn ăn cơm lúc uống rượu, tới một vị trung niên mập mạp.

Người này đi đến Tào Thư Kiệt bên người, sa sút không người cùng Tào Thư Kiệt nói đến hắn phía nam trại chăn nuôi kia 1000 nhiều mặt trâu sự tình.

“Tào lão bản ngươi bán hay không, bán, ta mua 200 đầu.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Không sai, cái này tại Dư Xương Giang trong con mắt của bọn họ đang cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất trung niên mập mạp chính là Vương Lôi Cương.

Theo bên trên một nhóm thịt bò sử dụng hết, Vương Lôi Cương biết được Tào Thư Kiệt bên kia thịt bò nhanh đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, hắn lại đến tìm Tào Thư Kiệt giá cao mua sắm.

Những năm qua trừ hắn ra, Vương Lôi Cương sẽ còn mang theo mấy người tới thu mua.

Nhưng là năm nay chỉ có Vương Lôi Cương chính mình tới.

“Đi, chính ngươi đi trại chăn nuôi bên kia kéo 200 đầu, qua hết cái cân cho ta cho một con số là được.” Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương nói.

Hợp tác nhiều năm như vậy, Vương Lôi Cương hiểu Tào Thư Kiệt quy củ, tiền khẳng định là muốn làm thiên tới sổ.

Chỉ là nhường Dư Xương Giang mấy người bọn hắn có chút buồn bực là, Vương Lôi Cương dùng giá cả bao nhiêu mua Tào Thư Kiệt trâu?

Chờ Vương Lôi Cương sau khi đi, dư xương đỏ cũng nhịn không được nữa tò mò trong lòng hỏi hắn.

Lúc này mới nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Kia là tiệm cơm lão bản, cũng là ta mối khách cũ, ta bên kia trâu hàng năm đều sẽ bán cho hắn một bộ phận, năm nay giá thị trường có hạ xuống, ta bên này cũng không lại tăng giá, án năm giá cả bán.”

Cũng chính là dựa theo 18.9 nguyên mỗi cân giá cả bán, cái giá tiền này thật là không thấp.

Dư Xương Giang bọn hắn sau khi nghe xong thở dài, Tào Thư Kiệt bên kia trâu rõ ràng sẽ không hạ giá.

Liền nhìn ngươi muốn hay không mà thôi.

18.9 nguyên giá cả một chút không thấp, nhưng là những này trâu không có khả năng bán cho dân chúng bình thường, chỉ có thể đi cấp cao lộ tuyến, bán cho một chút cao cấp khách sạn.

Hoặc là đi xa một chút, bán cho tỉnh thành một chút cao cấp khách sạn, sau cùng giá bán khả năng sẽ còn cao một chút. Nghĩ thông suốt điểm này sau, Dư Xương Giang bọn hắn đang định một lần nữa cùng Tào Thư Kiệt nói một chút mua hắn trâu sự tình.

Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên.

Cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại chính là Nghi Lăng thị bên trong Hàn Ngân Bân, hắn trước kia tại Tào Thư Kiệt nơi này mua qua trâu, lần này cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cũng là hỏi thăm Tào Thư Kiệt bên này có hay không trâu bán.

“Hàn lão bản, ta bên này vừa vặn còn có 800 con trâu, ngươi muốn được nhanh một chút, bằng không ta liền bán đi ra ngoài.”

Tào Thư Kiệt lời nói này là hướng về phía điện thoại đối diện Hàn Ngân Bân nói.

Nhưng là tại ngồi bên cạnh Dư Xương Giang bọn hắn luôn cảm thấy đây là Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn nghe.

Khả thi ở giữa bên trên cũng dung không được Dư Xương Giang bọn hắn suy nghĩ nhiều, Tào Thư Kiệt bên kia đã liên tục ứng thanh đáp ứng trong điện thoại di động người chừa cho hắn ra 200 đầu đến.

Dư Xương Giang bọn hắn một bàn tính cái này ngắn ngủi, mất một lúc đã ra ngoài 400 con trâu, hơn nữa từ nói chuyện phiếm bên trong có thể nghe được, vừa rồi mua trâu hai nhóm người cũng không hề giảng giá.

Điều này nói rõ bọn hắn tán thành cái giá tiền này.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đưa di động buông xuống, Dư Xương Giang bọn hắn 7 người lẫn nhau nhìn đối phương một cái, lúc này không có lại do dự.

“Tào chủ nhiệm, ngươi bên kia còn lại 600 con trâu còn bán hay không?” Dư Xương Giang tranh thủ thời gian hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, tại xương sông bọn hắn thở dài một hơi.

“Tào chủ nhiệm, đã ngài bán, vậy chúng ta cũng là lấy 18.9 nguyên giá cả mua lại, ngài thấy thế nào?” Dư Xương Giang hỏi.

Vừa nói xong, Dư Xương Giang liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Có thể nha, ta bán cho ai cũng cùng dạng bán.”

“Các ngươi mua sau khi đi, ta cũng tốt đem trại chăn nuôi đưa ra không đến, quét dọn một chút vệ sinh, tiếp lấy mua con nghé con trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói rất thực sự.

Bởi vì hắn đã cùng Thôi Kính Quốc, Phùng Đào bọn hắn sớm hơn hai tháng liền liên hệ tốt.

Nhường hai bên riêng phần mình chuẩn bị 1500 đầu con nghé con.

Bất luận đối với Thôi Kính Quốc mà nói, vẫn là đối Phùng Đào mà nói đều là mua bán lớn, bọn hắn chuẩn bị cũng rất dụng tâm, đồng thời tại nhanh chuẩn bị xong, cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại, hỏi thăm hắn lúc nào có thể đưa tới.

Tào Thư Kiệt hiện tại liền muốn để bọn hắn đưa tới, có thể nuôi thực trong tràng còn không có đưa ra địa phương đến đâu.

“Vậy được, chúng ta hai ngày này cùng nhau đem Tào lão bản trâu kéo đi qua xưng.” Hàn Hưng Văn nói rằng!.