Chương 648:  Chia hoa hồng khánh điển 

Chương 648:  Chia hoa hồng khánh điển 

Hắn có dự cảm, lại không nắm chặt cùng Tào lão bản thỏa đàm, còn lại 600 con trâu cũng bán đi.

Đến mức mua lại sau lại bán trao tay cho ai, bọn hắn vốn là làm cái này sống, trong lòng có phổ.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng cùng bọn hắn nói lên một chuyện khác.

Ngoại trừ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một nhóm 1382 con trâu bên ngoài, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã còn có cái điểm xã là mặt khác 4 cái thôn tạo thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hết thảy có 1536 con trâu.

Cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, Tào Thư Kiệt muốn hỏi một chút Dư Xương Giang bọn hắn đến lúc đó còn có mua hay không?

“Bên kia cũng là các ngươi?” Dư Xương Giang rất là giật mình.

Rất hiển nhiên, hắn cũng biết mặt khác cái kia nuôi bò địa phương, nhưng là cái loại chi tiết cũng không có hỏi thăm tinh tường.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Chuẩn xác nói là trực thuộc chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, giao điểm quản lý phí.”

Nghe được cái này tươi mới thuyết pháp, Dư Xương Giang bọn hắn theo bản năng muốn cười.

Nhưng cũng hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

“Muốn, chỉ cần Tào chủ nhiệm bằng lòng bán cho chúng ta, giá cả dễ thương lượng.” Dư Xương Giang thống khoái đáp ứng.

Thu cái vài đầu trâu, cùng duy nhất một lần thu 1000 nhiều mặt trâu, trong đó lợi nhuận chênh lệch rất lớn, trong lòng bọn họ minh bạch đây.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này không có vấn đề, ta cũng không cho các ngươi khó xử, đến lúc đó chúng ta nhìn thực tế giá thị trường mới quyết định.”

“Bất quá bên kia thời gian còn có chút dài.” Dư Xương Giang hỏi.

Nghe xong cái này liền biết bọn hắn hiểu rõ, Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Những cái kia trâu năm nay tháng 3 mua, xác thực còn phải năm, sáu tháng.”

Hàn Hưng Văn cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn đến lúc đó lại cho Tào Thư Kiệt đánh điện thoại liên lạc, thương lượng mua những cái kia trâu sự tình.

Mấy người làm chính là cái này việc, bọn hắn ôm thành một đoàn, kết hội lại tới làm cái này mua bán, thuận tiện đem riêng phần mình tài nguyên chỉnh hợp tại cùng một chỗ, để bọn hắn lấy tối cao hiệu suất vận chuyển, kiếm tiền về sau đại gia cùng một chỗ chia tiền.

Khoan hãy nói, bọn hắn mấy năm qua này một mực vận chuyển tốt đẹp, ở giữa không có khác nhau.

“Đi, đã các ngươi mong muốn, chúng ta quyết định như vậy đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn cho bọn họ 7 người nói trâu cho bọn họ lưu lại, không còn bán cho người khác.

“Tào chủ nhiệm thống khoái, ta mời ngươi một chén nữa.” Cảnh siêu bưng ly rượu lên, hướng Tào Thư Kiệt mời rượu.

Tào Thư Kiệt đáp ứng: “Cảnh lão bản ngươi ngồi xuống.”

“Chúng ta bên này có câu tục ngữ, đứng đấy uống rượu không tính.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cảnh siêu từ thuận như lưu.

Bởi vì giao dịch đạt thành, sắp có đại bút tài chính nhập trướng, đang ngồi Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn người bất kể là ai, mặc kệ trong nhà có hay không tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, bọn hắn đều rất cao hứng.

Trước kia không có tham gia, về sau cũng có thể tham gia đi!

Sau khi cơm nước xong, Dư Xương Giang bọn hắn liền bắt đầu liên hệ cỗ xe, chuẩn bị đi trên trấn qua xưng.

1379 con trâu cũng không phải cái số lượng nhỏ, lại thêm Tào Thư Kiệt bên kia còn có 618 đầu, cộng lại gần 2000 con trâu, chờ bận rộn xong, lễ quốc khánh lặng yên tiến đến.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1379 con trâu, hết thảy 193 vạn nhiều cân, bán 2593 vạn nguyên.

Mà Tào Thư Kiệt kia 618 con trâu, bán 1600 vạn hơn.

Vương Lôi Cương cùng Hàn ngân bân hai người bọn họ phân biệt mua đi 200 con trâu, khối này cộng lại cũng có 1000 vạn ra mặt.

Bất quá đáng giá nói chuyện chính là, Tào Gia Trang thôn ủy tại tháng 9 sơ trung thu tiết trước giờ, từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mua đi ba đầu trâu giết, phân cho Tào gia trang tất cả thôn dân, kia ba đầu trâu lúc ấy đã cân nặng, nhưng là không có cuối cùng báo giá, lần này cũng cùng nhau dựa theo 13.42 nguyên giá bán, thống nhất trao, hết thảy 54512 khối tiền.

Đến tận đây, Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thứ 1 phê trâu đã toàn bộ thanh không.

Tổng thể bán 2598 vạn nhiều.

Bỏ đi một năm qua này các loại phí tổn, cùng chừa lại kế tiếp cần mua vào con nghé con phí tổn, thực tế một con trâu lợi nhuận tại 6500 nguyên tả hữu.

Này chủ yếu là quy công cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tập trung quy mô nuôi dưỡng, lại thêm nhân công cũng không phải là từ ngoại bộ thông báo tuyển dụng người, mà là tất cả tham dự chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ thay phiên đến làm, trên lý luận mà nói đây là không cần tiền, từ nuôi dưỡng cùng nhân công cái này hai khối lớn bên trên, tiết kiệm đại lượng phí tổn.

Cho nên cuối cùng lợi nhuận tại 898. 3 vạn, so trên thị trường cái khác trại chăn nuôi lợi nhuận cao hơn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng bọn họ tinh tường, nếu như lại đi rơi nhân công chi phí, thực tế lợi nhuận so số này muốn ít rất nhiều.

Cho dù là dạng này, dân chúng trong lòng cũng thật cao hứng.

Lúc mới thành lập chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, ba cái thôn hết thảy có 638 gia đình tự nguyện tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Bỏ đi Tào Gia Trang thôn ủy 5% quản lý phí 449150 nguyên, còn lại 840 vạn hơn để cho lấy 638 gia đình dựa theo lúc trước cầm cổ phân phối, bình quân phân phối lời nói, mỗi hộ có thể có 13, 374.8 nguyên thuần lợi nhuận chia hoa hồng.

Nhưng là trên thực tế có nhiều có ít.

Nhiều hơn phân nửa người ta đều là một con trâu nhập cổ phần.

Chân chính duy nhất một lần mua sắm 3 đầu, 5 đầu, thậm chí 10 đầu con nghé con trở lên nông hộ vẫn là số ít.

Khả năng lúc đương thời một số người còn cảm thấy có phong hiểm, nhưng là lần này chia hoa hồng về sau, ba cái thôn thôn ủy lãnh đạo có lý do tin tưởng còn lại đều sẽ nhiều mua vài đầu trâu nhập cổ phần, năm nay dự tính 2000 đầu con nghé con hơn.

Tại Dư Xương Giang bọn hắn đem tiền đánh tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã công cộng trong trương mục sau, Tào Thư Kiệt lại triệu tập mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm một khối họp.

Thông tri bọn hắn, tất cả nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ tại ngày 9 tháng 10 buổi sáng tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện họp, đến lúc đó cử hành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần thứ nhất chia hoa hồng khánh điển.

Tào Thư Kiệt cố ý để bọn hắn thanh minh một chút, tất cả nhập cổ phần người nhất định phải người trong nhà tham gia hội nghị, nhận lấy lợi nhuận lật đỏ, không được do cái khác người thay thế lĩnh, một khi phát hiện bản nhân chưa tới trận, hủy bỏ nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tư cách.

Tào Thư Kiệt ý nghĩ rất đơn giản, thời khắc trọng yếu như vậy bản thân đều không thể đến trận, vậy người này còn có cái gì có thể trông cậy vào?

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều rất đồng ý Tào Thư Kiệt thuyết pháp này.

Bọn hắn cũng cảm thấy trọng yếu như vậy trường hợp, nếu như bản thân đều không thể ra mặt, loại người này thực sự không cần thiết dẫn hắn kiếm tiền.

……

Khoảng cách ngày 9 tháng 10 còn có 6 ngày thời gian.

Đem trong thôn sự tình tạm thời để qua một bên, Tào Thư Kiệt cũng không đi làm việc nhà máy sự tình, hắn mang theo phụ mẫu, gia gia, muội muội cùng lão bà khuê nữ đi Tuyền thành, lúc này cảnh điểm quá nhiều người, đi quá xa không có ý nghĩa, Tào Thư Kiệt bọn hắn dứt khoát tại chỗ gần đi một vòng.

Trong nhà xưởng bên kia có từng cái bộ môn trải qua lý nhìn xem, lại nói trải qua gần một năm vận chuyển, quá trình đã rất hoàn thiện, tại không có lớn hạng mục phê duyệt dưới tình huống, Tào Thư Kiệt có hay không tại nhà máy, vấn đề cũng không lớn.

“Ca, ngươi nhìn bên kia, cái kia chính là kia cái gì thiên hạ đệ nhất suối a?” Tào Tuệ Phương chỉ vào phía trước một cái con suối hỏi.

Đừng nhìn Tào gia trang khoảng cách Tuyền thành chỉ có hơn hai giờ lộ trình, có thể nàng còn là lần đầu tiên sang đây xem cái này xuất hiện tại trên sách giáo khoa cảnh điểm, trong lúc nhất thời cảm thấy rất mới mẻ.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Đúng, cái kia chính là, Phương Phương, ngươi thừa dịp còn không có tốt nghiệp, không thời điểm bận rộn nhiều đến chỗ đi một chút.”.