Chương 649:  Nóng nảy bán chạy 

Chương 649:  Nóng nảy bán chạy 

“Chị dâu, ngươi nhìn cái này, trong hồ còn có cái đại ô quy đâu.” Tào Tuệ Phương xem hết này danh xưng thiên hạ đệ nhất quyền bác đột suối sau, lại chuyển tới một bên khác đi xem bên cạnh suối nhỏ.

Ai biết không đợi nhìn thấy con suối, lại phát hiện trong hồ có rất nhiều đỏ trắng mập cá chép bơi qua bơi lại.

Tại ở gần bên bờ nơi hẻo lánh bên trong, còn có cái đơn độc ao nước, trong ao nằm sấp một cái to lớn rùa đen, rùa đen bên cạnh rơi đầy tiền xu, 5 cọng lông, một khối đều có.

Nhìn kỹ, sẽ còn phát hiện trong nước lại có 100 nguyên tiền giấy.

Ngay tại Tào Tuệ Phương nhìn một hồi này, phốc phốc thanh âm vang lên.

Bên bờ có du khách hướng trong nước đầu nhập cái này đến cái khác tiền xu, tiền xu vẩy xuống ở trên mặt nước, tóe lên một chút bọt nước, sau đó tại nước sức nổi tác dụng dưới chậm rãi rơi xuống tại rùa đen bên cạnh.

Tào Tuệ Phương giờ mới hiểu được rùa đen bên cạnh tiền tệ đến cùng là thế nào tới?

Nàng còn phát hiện hướng trong nước ném tiền xu người đặc biệt nhiều.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một vị du khách đem tiền xu quăng vào đi.

Nàng đang muốn hỏi một chút đây rốt cuộc là cái gì ý nghĩa lời nói lúc, đã thấy nàng chị dâu đưa tay ra, trong tay một thanh 5 xu tiền tiền xu: “Phương Phương, ngươi cũng đi đến ném điểm.”

“Chị dâu, đây là ý gì? Tại sao phải đầu cho nó?” Tào Tuệ Phương trăm mối vẫn không có cách giải.

Trình Hiểu Lâm cười cười, nói rằng: “Cũng không cái gì, đơn giản chính là cầu phúc, cho mình cầu cái tâm lý an ủi.”

Tào Tuệ Phương nghe nàng chị dâu kiểu nói này, ước chừng liền minh bạch chuyện gì xảy ra?

Từ nàng chị dâu trong tay tiếp nhận tiền xu đến, Tào Tuệ Phương vê lên 3 cái tiền xu ném vào trong ao.

Nhìn thấy ba viên tiền xu toàn bộ rơi xuống tại đại ô quy trên lưng, có thể đại ô quy không nhúc nhích, Tào Tuệ Phương cảm thấy vẫn rất chơi vui.

Trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ, cái này rùa đen nên không phải là giả chứ?

Nàng đang nghĩ ngợi tiếp tục đi đến ném tiền tệ lúc, chất nữ Manh Manh chạy tới: “Cô cô cho ta mấy cái, ta cũng nện rùa đen.”

Bên cạnh có du khách nhìn về phía Manh Manh, phát hiện là cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, đều hướng nàng quăng tới nụ cười thân thiện.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh dùng xe lăn đẩy gia gia chậm rãi đi tới.

Phụ thân cùng mẫu thân cũng đều hiếu kì đi xem con suối.

Đối bọn hắn mà nói, đây cũng là tươi mới.

Nhất là Tào Kiến Quốc, hắn đi theo nhi tử đi ra qua một lần, phía sau liền không chút đi ra qua.

Hôm nay thừa dịp lễ quốc khánh đi ra tham gia náo nhiệt, Tào Kiến Quốc nguyên bản cũng không muốn tới, có thể cứng rắn bị nhi tử cho lôi ra tới.

Tào Thư Kiệt kỳ thật còn muốn nhường hắn đại gia Tào Kiến Lâm đi theo cùng một chỗ đi ra, có thể hắn đại gia đang bận nhà sự tình, một câu ‘không rảnh’ liền đem Tào Thư Kiệt cho đuổi.

Kì thực Tào Kiến Lâm không muốn vào lúc này cho hắn chất tử thêm phiền toái.

Đối với chất tử mang theo lão phụ thân Tào Chính Hổ ra ngoài du ngoạn, Tào Kiến Lâm trong lòng đã vui mừng, lại có chút áy náy.

Hắn cảm thấy loại sự tình này nguyên vốn phải là từ hắn tới làm mới đúng.

……

“Gia gia, chúng ta lại hướng phía trước vừa nhìn nhìn lại, lúc chiều ta dẫn ngươi đi leo núi bái phật.” Tào Thư Kiệt bên cạnh đẩy xe lăn đi lên phía trước, vừa cho ông nội hắn nói rằng.

Tào Chính Hổ có chút đau lòng cháu trai của hắn: “Leo núi coi như xong, nhìn xem khác là được.”

“Thư Kiệt, đợi lát nữa lại tìm cái siêu thị, đi xem một chút có bán hay không các ngươi trong xưởng mứt?” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Được rồi, cái này đều không phải là sự tình.”

Ái Manh mứt thừa dịp mười một lễ quốc khánh làm hoạt động, Tào Thư Kiệt cảm thấy đi xem một chút cũng rất tốt.

Tối thiểu nhất biết công ty bọn họ sản phẩm tại trên thị trường đến cùng bán thế nào?

Tận mắt nhìn thấy cùng với con số bên trên biến hóa, ngược lại cái trước càng thêm trực quan.

Nhìn thấy phụ mẫu thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn họ một tiếng, đợi lát nữa đi đi dạo bên này Gia Gia Duyệt siêu thị hoặc là Walmart siêu thị.

“Đi, ta cũng đang muốn đi xem đâu.” Vương Nguyệt Lan đáp ứng.

Nàng xác thực muốn biết nhi tử trong nhà xưởng sinh sản sản phẩm đến cùng bán thế nào?

Manh Manh cùng Tào Tuệ Phương các nàng hai cô cháu dùng tiền xu nện rùa đen cũng nện đã nghiền.

Các nàng còn phát hiện dưới đáy rùa đen vẫn còn sống.

Vừa rồi Manh Manh đem một thanh tiền xu đập xuống, rùa đen động đậy một chút sau, lại không có động tĩnh.

Từ cảnh khu bên trong đi ra, bọn hắn toàn lên xe, Tào Thư Kiệt lái xe, dùng hướng dẫn lục soát một chút phụ cận siêu thị, phát hiện tại đường Hoa Viên bên trên có một nhà Walmart siêu thị, hắn trực tiếp lái xe đi.

Tới sau mới phát hiện nhà này Walmart siêu thị còn không nhỏ, siêu thị phía trước trên đường tất cả đều là xe, căn bản đi không được.

Cũng có xe tại cửa siêu thị xếp hàng chờ lấy hướng bãi đỗ xe tiến.

Tào Thư Kiệt nhiều đầu óc, hắn vừa rồi dán ven đường đi, lúc này tìm không thấy dừng xe địa phương, nhưng nhìn xem phía sau cũng đi không được, bên cạnh chính là đường xuôi theo thạch, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, để bọn hắn trước xuống xe tiến siêu thị nghỉ một chút, đi dạo chơi.

Hắn tìm dừng xe địa phương đi.

Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Tào Kiến Quốc mang theo gãy điệt xe lăn xuống xe, dùng xe lăn đẩy lão phụ thân. Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh hỗ trợ.

Tào Tuệ Phương cùng nàng chị dâu một khối nắm Manh Manh tay, theo dòng người chảy về trong siêu thị đi đến.

Tào Thư Kiệt theo dòng xe cộ chậm rãi đi lên phía trước, thật vất vả nhường hắn tại ven đường trùng hợp chiếm một cái chỗ đậu xe, trong lòng của hắn còn có một số may mắn.

Bằng không hắn cảm thấy lại hoa 20 phút đồng hồ cũng không nhất định có thể dừng xe lại.

Dừng xe rơi khóa, tiến vào trong siêu thị, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, hỏi một chút bọn hắn tại 2 lâu tạm thời chuyên khu.

Tiến vào trong siêu thị, Tào Thư Kiệt mới phát hiện trong này người càng nhiều, so cảnh khu bên trong còn muốn náo nhiệt. “Đồ ăn vặt khu?” Tào Thư Kiệt tìm khắp nơi lấy đồ ăn vặt khu tại bên nào?

Được người quá nhiều, hắn cơ hồ là bị phía sau người đẩy đi lên phía trước.

Thật vất vả nhìn thấy có chỗ vắng người, Tào Thư Kiệt chen đi qua.

Bên này là bán trên giường vật dụng, bên cạnh có cái phục vụ viên đứng ở nơi đó, đang ra sức cho lui tới khách hàng giới thiệu các nàng sản phẩm.

Một cái miệng cơ hồ không dừng lại qua, nhưng là mua trên giường vật dụng người không nhiều.

Tào Thư Kiệt thừa dịp nàng nghỉ khẩu khí nhi công phu, hỏi nàng một tiếng đồ ăn vặt khu tại bên nào?

“Ngươi theo ở giữa trên đường kia sắp xếp kệ hàng một đi thẳng về phía trước, đi đến đầu chính là.” Siêu thị nhân viên công tác cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt hướng đối phương ngỏ ý cảm ơn sau, theo nàng chỉ đường đi lên phía trước.

Không đợi nhìn thấy lão bà hắn đâu, Manh Manh mắt sắc, nhìn thấy hắn sau trực tiếp chạy tới: “Ba ba, ba ba, ta ở chỗ này.”

“Hắc hắc!”

Manh Manh một đầu đâm vào Tào Thư Kiệt trong ngực, ôm Tào Thư Kiệt eo, nhỏ mang trên mặt đắc ý biểu lộ.

Tào Thư Kiệt sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ, trong lúc bất tri bất giác, tiểu gia hỏa lại cao lớn, hiện tại tối thiểu nhất có cao hơn một mét, nhìn xem so hài tử cùng lứa cao hơn một nửa.

“Mụ mụ ngươi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ngươi thế nào không có đi theo mụ mụ ngươi, chính mình chạy loạn khắp nơi?”

Nghe được ba ba trách móc nàng, Manh Manh có chút không vui.

Nàng quay người chỉ vào sau lưng cách đó không xa nói: “Mụ mụ cùng gia gia nãi nãi ở bên kia, ta nhìn thấy ngươi, ta liền đến tìm ngươi, dẫn đường cho ngươi.”

“Ngươi nói ta.” Manh Manh quyệt miệng, không vui biểu hiện tại trên mặt.

Tào Thư Kiệt theo hắn khuê nữ ngón tay phương hướng nhìn sang, đã thấy lão bà hắn.

Hai cha con đi qua, Trình Hiểu Lâm còn hỏi thăm hắn đem xe để chỗ nào nhi.

“Đừng nói nữa, bãi đỗ xe căn bản vào không được, ta thuận đường đi lên phía trước, có cái 200 mét hơn, đem xe đình chỉ ven đường.”

“Có thể dừng lại là được.”

Trình Hiểu Lâm giống như là phát hiện gì rồi ngạc nhiên sự tình, nàng chỉ vào phía trước một đám người nói: “Thư Kiệt, ngươi đoán bên kia là làm cái gì?”

Nhìn lão bà hắn trên mặt loại kia hiển lộ không thể nghi ngờ hưng phấn kình, Tào Thư Kiệt đều không cần đoán, trong lòng của hắn liền hiểu: “Ái Manh mứt ở bên kia bày biện?”

“Ngươi liền không thể đần một lần sao?” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh hắn.

Tào Tuệ Phương cũng đi theo nói: “Ca, ngươi chính là điển hình thẳng tính, không hiểu phong tình.”

“Hắc!” Tào Thư Kiệt cười cười, căn bản việc không đáng lo.

Hắn hướng đám người đi qua, còn chưa đi tới trước mặt đâu, liền nghe tới bên trong có người hô: “Đại gia hỏa chờ một chút, đều đừng đoạt, tất cả mọi người có.”

“Đại tỷ, lưu cho ta 10 túi.” Bên ngoài có không chen vào được người hô.

“10 túi nhiều lắm, 5 túi a, ăn xong lại tới mua là được.” Bên cạnh có người nói.

Tất cả mọi người tại xếp hàng, rất nhiều xếp hàng người liền phiền phía trước một mua liền lấy một rương.

Nói như vậy, bọn hắn sớm đem đồ vật mua rỗng, phía sau xếp hàng người mua không đến, còn phải chờ phục vụ viên một lần nữa đi trong kho hàng kéo hàng tới, liền rất phiền.

Cũng có người các loại không kiên nhẫn, dứt khoát không mua, đi địa phương khác đi dạo.

Bất quá đại đa số mang theo hài tử tới gia trưởng đều sẽ kiên nhẫn chờ một chút.

Bình thường có thể không đuổi kịp Ái Manh mứt hạ giá, cũng chính là gặp phải lễ quốc khánh Ái Manh mứt đánh 9 gãy bán ra, rất nhiều người thà rằng lúc này xếp hàng chờ nhất đẳng, cũng không muốn bỏ qua cái cơ hội tốt này.

Còn có không ít người một mua liền mua một rương hai rương, đây là loại người hung ác, cũng là trong tay có tiền.

Ngươi muốn hỏi hắn vì cái gì mua nhiều như vậy?

Có hộ khách sẽ nói cái đồ chơi này ăn ngon, hương vị tốt, phối liệu sạch sẽ, chứa đường lượng cũng không cao, dinh dưỡng lại rất phong phú, đại nhân, đứa nhỏ, trong nhà lão nhân đều có thể ăn.

Là một cái rất không tệ đồ ăn vặt.

Tào Thư Kiệt tại phía ngoài đoàn người vừa nghe tới khách hàng như thế thảo luận, trong lòng của hắn mừng thầm.

Còn đang suy nghĩ các ngươi mau chóng đoạt, nhiều mua chút, không sợ không có hàng, liền sợ mua thiếu.

Tào Thư Kiệt cẩn thận quan sát, hắn phát hiện đồ ăn vặt khu bên này ngoại trừ bọn hắn cái này sản phẩm bên ngoài, còn có mặt khác một cái sản phẩm cũng bị tranh đoạt.

Kia là một cái da hổ có nhân bánh gatô, nhìn đóng gói rất đơn giản, trước kia chưa thấy qua, hư hư thực thực vừa mới lên thị sản phẩm.

Tào Thư Kiệt cũng đi qua cầm lên túi hàng nhìn một chút, bên trên viết ‘hổ đủ’ hai chữ, hẳn là nó nhãn hiệu, Tào Thư Kiệt trước kia liền nghe đều chưa từng nghe qua.

“Ăn ngon?” Hắn trong lòng suy nghĩ, ánh mắt nhìn thấy bên cạnh một cái trong suốt thuỷ tinh hữu cơ trong hộp có cắt gọn ăn thử, hắn tiến tới duỗi thẳng cánh tay dùng cây tăm tại trong suốt thuỷ tinh hữu cơ bên trong ghim lên một khối cắt gọn bánh gatô bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

Khoan hãy nói, Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận cái này bánh gatô xác thực ăn ngon.

Hơn nữa da hổ bánh gatô ở giữa kẹp tầng kia nhân bánh bao cũng không ngọt ngào, thậm chí còn có chút sướng miệng cảm giác.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt hai mắt tỏa sáng, trách không được nhiều người như vậy mua.

Hắn cũng đi theo đứng hàng đội, nghĩ đến mua một rương lấy về chính mình ăn cũng được, còn lại cầm lại nhà máy làm một chút nghiên cứu, nhìn xem có gì có thể lấy chỗ.

Cũng tốt lấy thừa bù thiếu, dùng tại bọn hắn sản phẩm bên trên.

Tự mình thể nghiệm một thanh. Tào Thư Kiệt cũng chỉ có thể nói xếp hàng mua đồ đúng là vô cùng để cho người ta bực bội một sự kiện, cũng trách không được bên cạnh xếp hàng mua nhà bọn hắn mứt khách hàng nhiều như vậy lời oán giận.

Tào Thư Kiệt đều quên đẩy bao lâu thời gian đội, Manh Manh còn chạy tới tìm hắn hai về, cuối cùng xếp tới hắn.

Tào Thư Kiệt há miệng liền phải cầm một rương da hổ có nhân bánh gatô, phục vụ viên rất kinh ngạc, không nghĩ tới mua bánh gatô cũng có thành tựu rương mua.

Nàng từ kệ hàng dưới đáy tủ chứa đồ bên trong xuất ra một rương đến, qua hết cái cân sau dán lên giá cả nhãn hiệu, đưa cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt ôm một rương bánh gatô trở lại lão bà hắn bên người, đem cái này một rương bánh gatô bỏ vào giỏ hàng bên trong.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn mua nhiều như vậy bánh gatô làm gì.

“Lão bà, ngươi đừng nói, cái này bánh gatô còn ăn thật ngon, hương vị cũng rất thanh đạm, bên trong có nhân không ngọt ngào, gia gia cũng có thể ăn chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm còn không tin, nghĩ đến hiện tại mở ra ăn một cái, nhưng là còn chưa trả tiền đâu.

“Đi thôi, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem.” Tào Thư Kiệt đã thấy hắn muốn nhìn kết quả, ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng sẽ không có ý nghĩa.

Bọn hắn hướng địa phương khác đi đến.

Đều đã tiến đến siêu thị, thuận tiện lại đi mua điểm nhu yếu phẩm.

Hơn một giờ sau, bọn hắn từ trong siêu thị chuyển đi ra.

Tào Thư Kiệt lại lái xe mang theo bọn hắn đi phụ cận một nhà Gia Gia Duyệt siêu thị.

Bên này cũng rất bận, nhưng khả năng bởi vì cái này siêu thị quy mô nhỏ, người lưu lượng đối lập ít một chút, mua Ái Manh mứt cũng không phải đặc biệt nhiều.

Nhưng là Tào Thư Kiệt phát hiện mua những vật khác người càng ít, cái này một làm so sánh, Ái Manh mứt ở chỗ này cũng rất được hoan nghênh.

Nhìn hai địa phương này sau, còn lại địa phương liền không có lại đi nhìn.

Lại thêm thời gian cũng không sớm, Tào Thư Kiệt mang theo cha mẹ của hắn, gia gia, muội muội cùng vợ con trước đi ăn cơm.

Bất quá tại lúc ăn cơm, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương nâng lên một sự kiện.

“Ca, các ngươi trong xưởng có nhân viên du lịch phúc lợi sao?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Đây là đem Tào Thư Kiệt cho hỏi ngây ngẩn cả người.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật không có phương diện này phúc lợi.

Hàng năm khúc mắc ngày nghỉ quà tặng, khúc mắc phí những này đều có, nhưng là giống du lịch phúc lợi thật đúng là không có.

Tào Tuệ Phương vừa nhìn liền biết, hắn nói rằng: “Ca, ta cảm thấy du lịch phúc lợi có thể an bài dưới tình huống, vẫn là thích hợp an bài một chút.”

“Không hao phí mấy đồng tiền, nhưng là nhân viên trong lòng cảm giác không giống.” Tào Tuệ Phương nói lên một ví dụ.

Là nàng một vị sư tỷ nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp, tiến vào một công ty, nhà kia công ty cũng là rất nổi tiếng xí nghiệp lớn, các loại phúc lợi đều có, trong đó liền bao quát hàng năm cố định tháng đi du lịch.

Chuyện này nhường Tào Tuệ Phương hâm mộ hỏng.

Hôm nay đi theo ca ca của nàng đi ra du lịch, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên nhớ tới chuyện này đến.

Tào Thư Kiệt thật đúng là nghe được trong lòng đi.

Hắn đang suy nghĩ nhà máy bên kia đã có khúc mắc phúc lợi, nhưng là giống du lịch, công ty niên hội những này thật không có.

Kỳ thật công ty bọn họ hoàn toàn có thể làm một chút.

Hơn nữa tựa như muội muội của hắn mới vừa nói như thế, như loại này phúc lợi hoa không có bao nhiêu tiền, nhưng lại có thể điều động nhân viên tính tích cực cùng bọn hắn hợp nhà máy lòng cảm mến.

Nhân viên ra ngoài cho người khác nói chuyện chúng ta nhà máy hàng năm đều sẽ du lịch, hàng năm đều sẽ làm niên hội, sẽ ngoài định mức phát đồ vật, mặc dù không phải thứ gì đáng tiền, thế nhưng là tại nhân viên trong lòng cảm giác không giống, bọn hắn cảm thấy công ty coi trọng bọn hắn.

Thậm chí công ty thông báo tuyển dụng thời điểm đem những này phúc lợi đều dán ra đến, đến công ty bọn họ nhận lời mời người cũng biết cảm giác này nhà công ty sửa chữa quy.

Rất nhiều người đều sẽ cân nhắc một vấn đề, một nhà có toàn phương vị phúc lợi công ty, khẳng định là có phát triển tiền cảnh công ty.

Công ty nhỏ nào có thực lực kia đi làm những vật này?

Cái này trong lúc vô hình cũng tăng lên công ty bọn họ chính diện hình tượng.

Càng nghĩ càng thấy đến đề nghị này phi thường tốt, Tào Thư Kiệt theo bản năng vỗ bàn một cái, đem người nhà của hắn đều dọa sợ: “Tốt, rất tốt, phi thường tốt!”

“Tốt cái gì, nháo quỷ a!” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói hắn.

Tào Thư Kiệt ngượng ngùng cười cười, Manh Manh nhìn ba ba của nàng bị nãi nãi cho quở mắng một trận, trong lòng vẫn rất đắc ý, một mực hắc hắc vụng trộm vui.

Tào Tuệ Phương giống như biết ca ca của nàng vì cái gì dạng này, nói rằng: “Ca, ta nói có đúng không, có phải hay không ý kiến hay?”.