Chương 650:  Ngồi giống như hỏa tiễn phát triển tốc độ   

Chương 650:  Ngồi giống như hỏa tiễn phát triển tốc độ   

“Ngươi cái chủ ý này quả thật không tệ, thế nào, tốt nghiệp về sau có hứng thú hay không đến ta trong nhà xưởng đi làm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Có thể Tào Tuệ Phương trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: “Ta mới không đi đâu, ta muốn đi tìm một nhà internet đại hán thử một chút.”

“Ta cảm thấy dưới mắt internet công ty mới là phát triển nhanh nhất.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới muội muội của hắn là như thế cân nhắc, từ dưới mắt tới nói, muội muội của hắn nói như vậy cũng không sai.

“Nghĩ kỹ đi nhà ai công ty sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Muốn hay không đi ngỗng nhà máy thử một chút? Ta có thể tìm tới quan hệ.” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn muội muội.

Tào Thư Húc mặc dù đã từ ngỗng nhà máy từ chức, nhưng hắn ít nhiều có chút quan hệ, hắn lúc đầu lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo vẫn là Trương Hiểu Long, nói một câu vẫn là không có vấn đề.

Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Ca, vẫn là chờ tốt nghiệp về sau rồi nói sau.”

“Ngươi trả lại cho ta che giấu, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với hắn muội muội tốt nghiệp về sau muốn đi đâu nhà công ty, trong lòng của hắn thật là có điểm chờ mong.

“Kém nhất, thực sự tìm không thấy muốn ta địa phương, liền đi ngươi trong nhà xưởng làm thao tác công thôi.” Tào Tuệ Phương cuối cùng nói như thế.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười lên ha hả.

Hắn cảm thấy muội muội của hắn rất thiết thực, cũng không có thật đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, điểm này so cái gì đều trọng yếu.

Sau khi cơm nước xong, bọn hắn lại đi cái khác cảnh điểm đi lòng vòng.

Nhưng là khắp nơi đều là người.

Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy ông nội hắn, trong đám người đi đường xác thực không tiện lắm.

Tới cuối cùng, Tào Chính Hổ chính mình cũng nhìn không được, cho hắn cháu trai nói: “Thư Kiệt, chúng ta đi về trước đi, chờ sau này có thời gian rảnh rỗi, tuyển người thiếu thời điểm trở ra chơi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.

Buổi sáng tới, trở lại Tào gia trang đã hơn tám giờ đêm.

Một ngày qua lại.

Bọn hắn mệt mỏi một ngày, trong nhà sau khi ăn cơm tối xong, liền rửa mặt nghỉ ngơi đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt theo thường lệ trước mang theo Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó đi đập lớn bên trên rèn luyện một giờ, lúc này mới lái xe đi trên trấn nhà máy, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương hiếu kì, cũng cùng đi qua nhìn xem.

“Ca, các ngươi trong xưởng hiện tại dạng gì?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ phía trước: “Lại có mấy phút liền đến nhà máy, ngươi đến lúc đó chính mình nhìn không được sao.”

“Ca, ngươi thật là đáng ghét, chị dâu ta lúc trước làm sao lại coi trọng ngươi.” Tào Tuệ Phương buồn bực.

“Ha ha!”

Tào Thư Kiệt rất khinh thường trả lời vấn đề này.

Mị lực của hắn, cái kia còn dùng hoài nghi sao?

Nói chuyện công phu, bọn hắn đi vào trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Tuệ Phương nhìn xem cửa ra vào chờ đợi hàng hoá chuyên chở xe tại ven đường đình chỉ thành một loạt, nàng lần thứ 1 rõ ràng cảm nhận được ca ca của nàng trong nhà xưởng lửa tới trình độ nào.

Có xe ngựa, có toa hàng, cũng có nhỏ xe hàng, còn có phụ cận siêu thị nhỏ người cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tới.

Các loại cỗ xe đủ loại, cái kia trình độ náo nhiệt để cho người ta minh bạch, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản không giống năm nay vừa gầy dựng tân hán.

“Ca, các ngươi hiện tại giao hàng lượng lớn như thế?” Tào Tuệ Phương không thể tin được.

“Ngươi biết cái gì, ta đây là bỏ ra mấy cái ức làm quảng cáo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem cùng Tô Tỉnh đài truyền hình ký quảng cáo hợp đồng cũng coi như đi vào. Trên thực tế cho đến bây giờ, Tào Thư Kiệt tại quảng cáo phương diện đầu nhập xác thực có hơn hai ức.

Nhưng là hiện tại chân chính phát huy công hiệu ngoại trừ Đông Sơn tỉnh đài truyền hình tin tức hoàng kim đoạn thời gian quảng cáo bên ngoài, lại có là « Sing! China » bên trên quảng cáo nhà tài trợ.

Mặt khác một cái tống nghệ tiết mục « Keep Running » bây giờ còn chưa có phát sóng, bất quá dựa theo lúc ấy ký hợp đồng lúc nhìn thời gian, hẳn là ngày 10 tháng 10 phát sóng, cũng không mấy ngày.

Cái này một chút Tào Thư Kiệt đều không có cho hắn muội muội nói tỉ mỉ.

Đi vào trong xưởng, dừng xe lại, hai huynh muội từ trên xe bước xuống.

Có người nhìn thấy lão bản mang theo cái cô gái trẻ tuổi tới, làm không rõ ràng là tình huống gì.

Nhất là nhìn thấy cái kia cô gái trẻ tuổi còn ôm lão bản cánh tay, có ít người không khỏi ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng có cách gần đó người, chợt nghe tuổi trẻ nữ hài hô một tiếng ‘ca’.

“Ca, ngươi khoan hãy nói, như thế xem xét các ngươi nhà máy thật lớn.” Tào Tuệ Phương nhìn kỹ trước mắt toà này nhà máy.

Trước kia ca ca của nàng ở chỗ này thuê xuống tới làm nhà kho bán quả táo thời điểm, nàng cũng tới làm qua một tháng, kia đã là hai năm trước sự tình, lúc kia nàng cũng không cảm thấy nơi này lớn bao nhiêu.

Nhưng hôm nay xem xét, cho cảm giác của nàng hoàn toàn khác biệt.

Tào Thư Kiệt lắc đầu bật cười: “Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu, ngươi nếu là gặp qua 2 kỳ hạng mục, liền biết bên kia mới là thật to lớn.”

“Lớn bao nhiêu?” Tào Tuệ Phương không tưởng tượng ra được.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trước mắt nhà máy nói rằng: “Cái này mới 200 nhiều mẫu đất, hai kỳ hạng mục chiếm diện tích liền 5300 mẫu, ngươi suy nghĩ một chút bên kia lớn bao nhiêu?”

Tào Tuệ Phương ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt có chút mờ mịt.

Đơn thuần từ số lượng đi lên làm so sánh, cái sau là cái trước 20 nhiều lần, đối với nàng mà nói quả thực không dám tưởng tượng.

“Ca, vậy các ngươi nhà máy thật xây xong, chính là siêu cấp đại công nhà máy a! Trong huyện chúng ta, ngươi xếp số một a?” Tào Tuệ Phương giọng nói mang vẻ điểm không xác định.

Tào Thư Kiệt lại nói nàng: “Có thể hay không khiêm tốn một chút nhi, ta hiện tại còn thiếu ngân hàng 4 ức đâu!”

Đây là chuyện thật!

Hắn hiện tại một tháng phải trả ngân hàng hơn 20 triệu cho vay.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe xong, muốn liếc mắt, đây chính là ca ca của nàng nói điệu thấp sao?

Hai người tới ký túc xá, đang theo thang lầu đi lên lúc, Tào Tuệ Phương lại nhìn thấy một cái người quen.

“Thục Cúc tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Tào Tuệ Phương theo bản năng hỏi ra.

Sau đó kịp phản ứng, Tào Thư Cúc vốn là tại ca ca của nàng nơi này đi làm, nàng vấn đề này thật sự là không qua đầu óc.

Tào Thục Cúc cũng không nghĩ đến ở chỗ này nhìn thấy Tào Tuệ Phương, thật cao hứng: “Phương Phương, ngươi trở về lúc nào?”

“Lễ quốc khánh vừa để xuống giả ta liền trở lại.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Vậy ngươi lúc nào thì trở về? Ta nhớ được ngươi đại học tốt nhất mấy năm a? Có phải hay không nhanh tốt nghiệp?” Tào Thục Cúc vấn đề cái này đến cái khác ném đi ra.

“Ừm, tất cả thuận lợi, sang năm liền tốt nghiệp.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng lại quay đầu cho nàng ca Tào Thư Kiệt nói: “Ca, ngươi trước tới phòng làm việc a, ta cùng Thục Cúc tỷ nói chuyện một chút, đợi lát nữa đi tìm ngươi.”

Tào Thư Kiệt đi.

Tào Tuệ Phương lưu lại cùng Tào Thục Cúc nói chuyện, thuận tiện hỏi thăm Tào Thục Cúc tại ca ca của nàng bên này đi làm cảm thụ.

Không có nghĩ rằng Tào Thục Cúc đối nàng ca nhà máy đánh giá rất cao.

Nàng còn nói ở chỗ này đi làm tiền lương cao, có phát triển tiền cảnh.

Tào Thục Cúc còn nói một câu nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Thanh Thạch trấn sắp xếp thứ hai, không có nhà ai nhà máy dám xếp số một!

Tào Tuệ Phương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là trong lòng lại vì nàng ca cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

“Thục Cúc tỷ, hiện tại giao hàng rất nhiều sao?” Tào Tuệ Phương hỏi

Nàng lại nghĩ tới hôm qua tại Tuyền thành Walmart siêu thị nhìn thấy rất nhiều người xếp hàng mua Ái Manh mứt thời điểm, cái kia cảnh tượng nàng cảm thấy mấy năm đều không thể quên được.

“Tạm được, ngược lại hàng ngày đều phải tăng ca giao hàng, bằng không căn bản bận bịu không xong.” Tào Thục Cúc nói như vậy.

Nàng lại giơ tay lên bên trong một điệt văn kiện cho Tào Tuệ Phương nói: “Phương Phương nhìn thấy không, đây chính là ta vừa đánh báo cáo, chuẩn bị tại nhà kho bên kia lại trùng kiến một cái giao hàng bình đài, chờ lấy mới giao hàng bình đài xây xong về sau, đến lúc đó liền có thể nhiều chiếc xe đồng thời hàng hoá chuyên chở, không cần lại giống như bây giờ nhiều nhất chỉ có thể hai chiếc xe đồng thời hàng hoá chuyên chở, hiệu suất quá chậm.”

“Ông trời của ta!” Tào Tuệ Phương không tưởng tượng ra được loại này hình tượng.

Nhưng nàng nhớ kỹ ba năm rưỡi trước ca ca của nàng từ Kinh thành trở lại quê quán, lúc kia nàng còn tưởng rằng ca ca của nàng là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, về nhà tránh quấy rầy.

Lại là chẳng ai ngờ rằng ba năm rưỡi sau hôm nay, ca ca của nàng biến để cho người ta xem không hiểu.

Loại cây ăn quả, cải tiến cây ăn quả, dẫn đầu trong thôn phụ lão hương thân phát tài, làm thôn chủ nhiệm, dẫn đầu càng nhiều các hương thân phát triển kinh tế.

Cái này thì cũng thôi đi, ca ca của nàng còn tại trên trấn mở nhà máy, hơn nữa làm phong sinh thủy khởi.

Đây hết thảy đủ loại đều để Tào Tuệ Phương cảm thấy không chân thực.

Từng có lúc, nhà bọn hắn cũng bởi vì vì nàng ca phát triển mà xuất hiện rõ ràng biến hóa.

“Ta vẫn cảm thấy đây là tại trong mộng.” Tào Tuệ Phương nói một mình.

Tào Thục Cúc còn có rất nhiều công tác phải bận rộn, nàng cùng Tào Tuệ Phương hàn huyên có mấy phút, liền về nhà kho bận rộn đi.

Lưu lại Tào Tuệ Phương ở trên đầu bậc thang địa phương đứng đấy, không có ý định trực tiếp tới phòng làm việc tìm hắn ca, nàng lại xuống lầu vòng quanh toàn bộ nhà máy dạo qua một vòng.

Lúc này, Tào Tuệ Phương mới đúng một nhà chiếm diện tích 200 nhiều mẫu nhà máy đến cùng lớn bao nhiêu, có càng sâu trải nghiệm.

Tiến tới lại nghĩ tới ca ca của nàng mới vừa nói hai kỳ nhà máy chiếm diện tích 5300.

Tào Tuệ Phương liền suy nghĩ một vấn đề, như vậy một phiến lớn địa phương, ca ca của nàng là thế nào lấy được?

Đến bỏ ra bao nhiêu tiền?

Người của chính phủ thế nào to gan như vậy, cũng dám theo nàng ca chơi?

Những vấn đề này tích lũy tại một khối, Tào Tuệ Phương vắt hết óc vẫn là không nghĩ thông suốt, cuối cùng dứt khoát không nghĩ, lại trở lại ký túc xá, đi ca ca của nàng văn phòng.

Mới vừa đi vào lúc, Tào Tuệ Phương thấy được nàng ca trong văn phòng còn có một vị mặc quần áo lao động nữ nhân, ngay tại ca ca của nàng bàn làm việc ngồi đối diện, báo cáo công tác.

“Phương Phương, ngươi trước tiên ở bên cạnh nghỉ ngơi một hồi, ta cùng Thạch giám đốc trò chuyện chút chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Ca, ngươi làm việc của ngươi là được.”

Thạch Cảnh Tú cũng quay đầu nhìn xem Tào Tuệ Phương, nàng không hề giống những người khác đối người nào, chuyện gì đều hiếu kỳ.

Còn nữa, nhìn kỹ sẽ phát hiện Tào Tuệ Phương khuôn mặt hình dáng cùng lão bản không sai biệt lắm, hai huynh muội ở giữa vẫn là có rất nhiều chỗ tương tự.

“Lão bản, Tam Hán bên kia thiết bị lại có nửa tháng liền có thể lắp đặt xong, Tiết Công bọn hắn trong khoảng thời gian này tăng giờ làm việc hai ca……”

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt hồi báo Tam Hán thi công tiến độ.

Khách quan giảng, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn lần này xác thực không có lười biếng, thậm chí là đem hết khả năng nhường hạng mục tiến triển càng nhanh.

Vì chính là củng cố cùng Tào Thư Kiệt tiến một bước hợp tác.

Dù sao 2 kỳ hạng mục bên kia quy mô quá lớn, từ trong lòng nói, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn nghĩ đến đem bên kia thiết bị toàn bộ lấy xuống.

Cho nên bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp đề cao hiệu suất, nó mục đích cũng là vì nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn thấy công ty bọn họ thành ý.

Tào Thư Kiệt xác thực không nghĩ tới Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn sẽ bỏ công như vậy, đối với kết quả này hắn phi thường hài lòng.

“Đợi lát nữa chúng ta đi qua nhìn một cái, ta đoạn thời gian trước còn nói muốn mời Tiết Công bọn hắn ăn cơm, không được liền buổi tối hôm nay.” Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Thạch Cảnh Tú gật đầu, không nói khác. Nàng lại cho Tào Thư Kiệt nói một lần hai kỳ hạng mục tiến độ.

Hai kỳ mặc dù là phân đoạn thức kiến thiết phương thức, dạng này từ trình độ nhất định có thể tăng tốc thi công tiến độ.

Trước mắt hết thảy có 7 cái thi công phương đồng thời khởi công kiến thiết, mặc dù là như thế, bọn hắn dự tính toàn bộ hai kỳ toàn bộ xây xong cũng phải hai năm trở lên.

Ở trong đó bao quát 4 nhà công ty xây dựng, một nhà kho lạnh công ty xây dựng, một nhà hậu cần trung chuyển trung tâm kiến thiết công ty trách nhiệm hữu hạn, còn có một cái thiết bị chế tạo thương.

Nếu như không phải nhiều như vậy thi công phương đồng thời khởi công, Tào Thư Kiệt thật không thể cam đoan mấy năm khả năng toàn bộ hoàn thành?

“Nhanh không có việc gì, vẫn là phải nhường mọi người chú ý an toàn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lão bản yên tâm, an toàn bộ phận hành chính Hứa giám đốc tại 2 kỳ hạng mục an bài 5 tên an toàn viên, mỗi ngày giao nhau tuần tra giám sát, phải không ra một chút an toàn sự cố.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác lúc, bên cạnh Tào Tuệ Phương một mực vểnh tai nghe.

Nhất là nghe được những con số kia lúc, Tào Tuệ Phương trong lòng đã kinh ngạc nói không ra lời.

Đừng nói nhường nàng đi kinh doanh lớn như vậy công ty, Tào Tuệ Phương cảm thấy chính là nhường nàng đi quản lý một cái bộ môn, nàng đều thúc thủ vô sách.

Nào giống ca ca của nàng hiện tại quản lý toàn bộ công ty cũng thành thạo điêu luyện.

Đây chính là chênh lệch!

Tào Tuệ Phương lại một lần nghĩ đến ca ca của nàng nói đùa nói đợi nàng tốt nghiệp về sau, tới công ty bên trong đi làm sự tình. Đang nghe ca ca của nàng miêu tả công ty quy mô trước kia, Tào Tuệ Phương trong lòng từ đầu đến cuối định vị hương trấn xí nghiệp.

Nhưng là chân chính nhìn thấy nhà máy này, cũng khoảng cách gần cảm nhận được nhà máy quy mô về sau, Tào Tuệ Phương trong lòng mới hiểu được ca ca của nàng nhà máy so với nàng cho rằng những cái kia quy mô cấp nhà máy còn muốn lớn.

Thậm chí các nàng đoạn thời gian trước đi tham quan một nhà rất nổi tiếng xí nghiệp, tại Tào Quế Phương xem ra, cũng không bằng ca ca của nàng nhà máy lớn, nói câu khoác lác, căn bản liền không có khả năng so sánh.

“Đây là ta ếch ngồi đáy giếng!” Tào Tuệ Phương trong lòng cảm thán.

……

Tào Thư Kiệt cùng Thạch Cảnh Tú không biết rõ lúc nào nói xong, bọn hắn cầm đồ vật đi ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt gọi hắn muội muội: “Phương Phương, ta cùng Thạch giám đốc muốn đi Tam Hán bên kia, ngươi có đi hay không?”

“Đi!” Tào Tuệ Phương gọn gàng mà linh hoạt nói.

Nàng muốn cùng đi xem một chút.

Ngồi xe đi vào Tam Hán bên này, Tào Tuệ Phương sau khi xuống xe trước nhìn lướt qua.

Nàng phát hiện từ lọt vào trong tầm mắt thấy chỗ, nhà máy này cũng không như ca ca của nàng thứ 1 nhà nhà máy lớn.

Chỉ có như vậy, trong nội tâm nàng cũng rất bội phục.

Lúc này mới bao lâu thời gian, ca ca của nàng liền Tam Hán đều có.

“Làm hỏa tiễn phát triển tốc độ sao?” Tào Tuệ Phương trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này.

Đi theo ca ca của nàng cùng Thạch giám đốc tiến vào xưởng, nhìn xem ngay tại thi công hiện trường, không bao lâu lại nhìn thấy hắn ca cùng một cái khác tuổi tác có chút lớn trung niên nhân trò chuyện mở.

Tào Tuệ Phương nghe bọn hắn trò chuyện cùng thiết bị có liên quan sự tình, nàng nghe không hiểu, thẳng đi địa phương khác.

Ở chỗ này sau khi xem xong, còn đi theo ca ca của nàng đi 2 kỳ hạng mục bên kia.

Chân chính nhìn thấy kia một phiến khu vực lúc, Tào Tuệ Phương đối nàng ca nói 5000 nhiều mẫu đất mới có càng sâu lý giải. Giờ này phút này, trong nội tâm nàng chỉ còn lại có bội phục hai chữ.

Giữa trưa đi theo ca ca của nàng tại nhà máy trong nhà ăn ăn cơm, nói thật, Tào Tuệ Phương cảm thấy ca ca của nàng nhà máy trong nhà ăn đồ ăn hương vị còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Biết ca ca của nàng ban đêm muốn cùng vị kia Tiết Công cùng một chỗ ăn cơm, Tào Tuệ Phương buổi chiều đi về trước.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt an bài Tống Bảo Minh lái xe, đem hắn muội muội đưa về Tào gia trang..