Chương 651:  Chia hoa hồng buổi lễ long trọng   

Chương 651:  Chia hoa hồng buổi lễ long trọng   

Tào Thư Kiệt thì lưu lại mời Tiết Kiến Vĩ bọn hắn ăn cơm.

Trong bữa tiệc, Tào Thư Kiệt đối Tiết Kiến Vĩ bọn người biểu thị ra chân thành cảm tạ.

Hắn còn biểu thị chờ hoàn thành sau, sẽ lại chuẩn bị cho bọn họ một phần quà tặng. Có năm ngoái ngay tại bên này làm người biết Tào lão bản chiêu này, cũng có năm nay vừa đi theo tới, không có trải qua cái này một gốc rạ.

Nghe được Tào Thư Kiệt đi nói năm còn cho bọn hắn phát qua tết xuân phúc lợi, bọn hắn còn cho là mình nghe lầm.

Đây không phải công ty cho công nhân viên của mình mới hẳn là làm sự tình sao?

Nhưng nhìn tới bên người đồng sự cũng không có lộ ra nhiều kinh ngạc, giờ mới hiểu được tới chính mình kém kiến thức.

Tiết Kiến Vĩ cũng tỏ thái độ, bọn hắn nhất định dùng tốt nhất chất lượng, cao nhất hiệu suất, đem thiết bị lắp đặt tốt.

Mặt khác, 2 kỳ hạng mục bên kia, bọn hắn cũng sẽ tại hiện hữu đã hoàn thành xây dựng cơ bản trên cơ sở tiến hành đo vẽ bản đồ, bắt đầu chế tác thiết bị, cam đoan tại cơ sở công trình xây xong trước tiên, đem thiết bị chở tới đây lắp đặt lên.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng cho Tiết Kiến Vĩ đề đầy miệng, hai kỳ có hai khối chuẩn bị thử một chút sinh sản rượu trái cây cùng nước trái cây, hắn muốn hỏi một chút Tiết Kiến Vĩ, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn có hay không loại này thiết bị?

Rất hiển nhiên, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không có làm cái này một khối, nhưng là Tiết Kiến Vĩ cho Tào Thư Kiệt đề cử một nhà chuyên môn làm phương diện này thiết bị công ty.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ điện thoại của đối phương hào, chuẩn bị nhường mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn liên lạc một chút, nếu như không được liền tìm thêm mấy nhà xí nghiệp nhìn xem.

Tạm thời không nóng nảy, chủ yếu là bởi vì cái này hai khối quy mô rất nhỏ, riêng phần mình bên trên một đầu dây chuyền sản xuất.

Nhưng là trong tương lai càng thành thục dưới tình huống, Tào Thư Kiệt không loại trừ mở rộng cái này hai khối quy mô.

Trước mắt thì lại lấy sinh sản mứt làm chủ.

Sau khi ăn cơm tối xong, đem Tiết Kiến Vĩ bọn hắn đưa về dừng chân khách sạn, Tào Thư Kiệt này mới khiến Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn về nhà.

Liên tục mấy ngày thời gian, nhà máy vẫn chưa ngừng nghỉ, ở vào toàn lực đẩy nhanh tốc độ trạng thái.

Quan Bá Dũng trong khoảng thời gian này lại cho Tào Thư Kiệt báo cáo một tin tức tốt.

Tiêu thụ bộ môn một gã nghiệp vụ viên hiện tại ngay tại tiếp xúc tín dự lâu, chuẩn bị lại mở phát một cái khách hàng lớn.

Tín dự lâu chủ nếu là phía bắc phương thị trường làm chủ, đại đa số cửa hàng dòng người lượng cũng rất lớn.

Tào Thư Kiệt để bọn hắn đừng có cái gì gánh nặng trong lòng, toàn lực ứng phó khai phát thị trường là được.

Lấy trước mắt tiến độ, tại tháng 11, Tam Hán sẽ như kỳ khởi công thử sinh sản.

Một khi thiết bị vận chuyển bình thường, sẽ liền có thể tiến vào đại lượng sinh sản giai đoạn, trong thời gian ngắn sẽ không lại lo lắng sản lượng không đủ vấn đề.

Chuyện này đối với nhà máy tiêu thụ bộ môn tới nói, là bọn hắn thích nghe nhất đến tin tức.

Cứ như vậy, bọn hắn khai phát khách hàng lớn liền không cần lại có áp lực tâm lý, rất lo lắng nhà máy bên này cung cấp không lên hàng.

……

Ngày 8 tháng 10 quốc khánh ngày nghỉ kết thúc sau, học sinh trở về trường học, đa số nuôi sống gia đình người lại trở về riêng phần mình cương vị.

Lúc này, siêu thị loại địa phương này rõ ràng trở nên quạnh quẽ.

Cho dù là gần nhất bốc lửa mỹ vị nhỏ đồ ăn vặt Ái Manh mứt giống nhau chạy không thoát cái này định luật, lượng tiêu thụ thẳng tắp trượt.

Trong xưởng giao hàng lượng đi theo chợt hạ xuống.

Nhưng đây là bọn hắn trước đó liền dự phán đến, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cũng không bối rối.

Đồng thời theo tiêu thụ bộ môn khai phát càng nhiều mới hộ khách, hậu kỳ sẽ đền bù cái này một khối lượng tiêu thụ.

Tào Thư Kiệt tiếp vào tin tức này lúc, hắn cũng không có lo lắng.

Nào có cái gì lâu dài không suy sản phẩm?

Ái Manh mứt từ tháng 3 đáy mạng tiêu thượng tuyến, tháng 4 ranh giới cuối cùng hạ siêu thị trải hàng về sau, lượng tiêu thụ từng bước tăng cao, một mực nóng nảy tới lễ quốc khánh, đối với hắn tới nói đã ra ngoài ý định.

Người còn phải có thở một ngụm nhi thời điểm, sản phẩm giống nhau cũng không ngoại lệ.

Thừa dịp hiện tại lượng tiêu thụ không có nhiều như vậy, bọn hắn tích cực hàng tồn, đồng thời trong nhà máy cũng an bài nhân viên bắt đầu luân phiên nghỉ ngơi, tránh cho liên tục thời gian dài Cao Cường độ lao động, lại đem thân thể mệt mỏi sụp đổ.

Nhưng là theo nhà máy lượng tiêu thụ giảm xuống, tiêu thụ bộ môn áp lực lại đi tới.

Bọn hắn cảm thấy nhà máy lượng tiêu thụ hạ xuống là trách nhiệm của bọn hắn, thị trường hộ khách khai thác quá ít, tiêu thụ quản lí chi nhánh Quan Bá Dũng triệu tập tất cả nhân viên họp, yêu cầu đại gia nhất định phải tích cực khai phát mới hộ khách, mà không thể nằm tại trước đó công lao sổ ghi chép bên trên, không có bước kế tiếp mục tiêu.

Quan Bá Dũng cho nhân viên giảng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bây giờ đang là tiếp tục mở rộng thị trường, vững chắc căn cơ, hướng quy mô hóa xí nghiệp bước vào Quan Kiện thời điểm, xem như công ty trọng yếu bộ môn một trong, tiêu thụ bộ tất cả nhân viên lúc này càng hẳn là cố gắng gấp bội.

Cần biết hộ khách khai thác càng nhiều, giao hàng càng nhiều, bọn hắn trích phần trăm mới càng cao.

Quan Bá Dũng cho khẩu hiệu của bọn họ là nhìn xem ai nguyệt trích phần trăm có thể cái thứ nhất đột phá 5 vạn nguyên, đến lúc đó hắn hướng lão bản tự mình xin ngợi khen, cùng ngoài định mức tiền thưởng.

Cái này hứa hẹn kích thích ở đây tất cả nhân viên bán hàng, đi ra làm tiêu thụ chính là vì kiếm tiền.

Có đầu này biện pháp, rõ ràng điều động nhân viên bán hàng tính tích cực, đại gia hỏa đều ma quyền sát chưởng, nghĩ đến tự mình làm thứ 1 cái hài lòng điều kiện người.

Mà trước đó thành công khai phát ra Walmart chuỗi siêu thị nghiệp vụ viên Lý Lâm cùng Cao Xuân Hoa, bọn hắn sức mạnh càng đầy.

Lần trước bởi vì là từ lão bản cùng Quan Bá Dũng hiệp trợ khai phát, hai người cũng không lấy được tối cao tỉ lệ trích phần trăm, nhưng mặc dù là như thế, bọn hắn một người cũng cầm hơn 3 vạn, đến tiếp sau Walmart siêu thị giao hàng bọn hắn cũng đều có giữ gìn hộ khách trích phần trăm.

Trong lòng hai người liền suy nghĩ, bọn hắn lần này riêng phần mình xuất kích, khai phát một cái khách hàng lớn, đừng nói 5 vạn đồng tiền trích phần trăm, làm không tốt 10 vạn đều có.

Đến lúc đó còn có thể thu hoạch được công ty ngoài định mức tiền thưởng, loại chuyện tốt này vì cái gì không làm?

Không chỉ là hai người bọn họ, tại cái khác nghiệp vụ viên trong lòng cũng lưu lại ý nghĩ như vậy.

Công ty bên này không sợ bọn hắn khai phát khách hàng lớn, bọn hắn liền dám thoải mái cố lên làm.

Xem như Tuyết Minh nhà máy thực phẩm tiêu thụ bộ môn số ít hai cái nữ nghiệp vụ viên một trong, đồng thời cũng là cùng tín dự lâu kết nối bên trên nghiệp vụ viên Vạn Tuyết Vinh, lúc này trong lòng cũng rất kích động.

Nàng còn đứng lên hỏi thăm quản lý Quan Bá Dũng, nếu như nàng có thể thành công khai phát tín dự lâu cái này khách hàng lớn, trích phần trăm đạt tới 5 vạn lời nói có tính không.

Dù sao nàng là tại quản lý đầu này hứa hẹn trước đó cùng tín dự lâu bàn bạc bên trên.

Quan Bá Dũng rất rõ ràng nói cho nàng, chỉ cần Vạn Tuyết Vinh có năng lực khai phát ra cái này hộ khách, phát ra hàng đi, cầm tới về khoản, coi như.

Bởi như vậy, lập tức nhường cái khác nghiệp vụ viên cảm giác được áp lực.

Một vị khác nữ nghiệp vụ viên nguyễn Tú Vân lườm Vạn Tuyết Vinh một cái, nàng luôn cảm thấy Vạn Tuyết Vinh có thể khai phá tín dự lâu cái này hộ khách, khẳng định không có làm tốt thủ đoạn.

Đến mức cái chiêu số gì, đồng vị nữ nhân, vẫn là làm tiêu thụ, nàng cũng khinh thường nói.

Nhưng là trong nội tâm nàng cũng đang suy nghĩ, chính mình cũng đi khai phát cái khách hàng lớn đi ra, hơn vạn đồng tiền trích phần trăm, còn có công ty tiền thưởng, cùng đến tiếp sau hộ khách giữ gìn trích phần trăm.

Những thu hoạch này ngẫm lại liền khiến người tâm động.

Quan Bá Dũng cho tiêu thụ bộ mở xong sẽ về sau, lần này hiệu quả hết sức rõ ràng.

Ngay cả mấy vị kia trên tay hộ khách nhiều nhất lão nghiệp vụ viên, tại giai đoạn trước rõ ràng ở vào biếng nhác trạng thái bên trong, hiện tại cũng đều thu thập bọc đồ của mình, đi ra ngoài khai phát mới hộ khách đi.

Đại gia hỏa đều biết mới khai phá hộ khách trích phần trăm tỉ lệ cao, nhưng là ba tháng về sau, mới hộ khách liền sẽ chuyển thành mối khách cũ trạng thái, giữ gìn hộ khách hậu kỳ giao hàng, trích phần trăm kỳ thật cũng không cao.

Nhưng là như loại này quy tắc ngầm là tất cả nhà máy đều tại thực hành, cũng không chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà nhà máy làm như vậy.

Đối với điểm này, những này một mực tại tiêu thụ trong vòng tìm việc làm người, cũng không có phàn nàn.

Bọn hắn biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kỳ thật coi là tốt, khác không đề cập tới, chỉ cần đến thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền sẽ toàn ngạch cho bọn họ phát trích phần trăm, sẽ không tìm các loại nguyên nhân chụp bọn hắn thu nhập.

Điểm này vô cùng khó được.

Rất nhiều lão nghiệp vụ viên trước đó tại công ty của hắn làm, trích phần trăm cầm nhiều về sau, công ty kiểu gì cũng sẽ tìm các loại lý do cho bọn họ thiếu phát, có còn lấy cuối năm kết toán 30% loại này nguyên do là lấy cớ, giam một bộ phận, nhân viên nếu như đưa ra rời chức, bộ phận này liền không cho, thủ đoạn để cho người ta vô cùng buồn nôn.

Thế nhưng là những thủ đoạn này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưa nay chưa từng xuất hiện.

Đây cũng là rất nhiều lão nghiệp vụ viên không nguyện ý rời đi nguyên nhân.

Ở chỗ này có thể kiếm tới tiền, còn có bảo hộ, mặc dù là cái hương trấn xí nghiệp, nhưng bọn hắn cũng không để ý.

……

Một bên khác, Tào gia trang toàn thôn bắt đầu thu thập vệ sinh, chuẩn bị ngày mai tổ chức Tào gia trang lần thứ 1 chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng khánh điển.

Hơn nữa lần này là lấy tiền mặt hình thức cấp cho.

840 vạn hơn tiền mặt, 638 gia đình tham dự phân phối, mặc dù bình quân xuống đến cũng không có bao nhiêu, có thể cái kia hình tượng ngẫm lại vẫn là để trong lòng người kích động vạn phần.

Không quan hệ phân phối nhiều ít, đây là thôn bọn họ lần thứ 1 có dạng này thịnh hội.

Trước kia chỉ ở trên TV thấy qua, lần này lại có thể tự mình tham dự, cái loại cảm giác này không giống.

Thậm chí Tào Gia Trang thôn ủy còn phóng ra tiếng gió, muốn hấp dẫn một nhóm truyền thông qua tới cho bọn hắn hiện trường đưa tin.

Ngay cả Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh cùng trưởng trấn La Ninh Hữu nghe nói sau chuyện này, cũng tỏ thái độ đến lúc đó sẽ tới xem một chút.

Loại thịnh hội này, đừng nói Thanh Thạch trấn phần độc nhất, toàn bộ Bình Nguyên huyện, thậm chí Nghi Lăng thị cũng là lần thứ 1 xảy ra, tất cả mọi người rất mới mẻ.

Nhưng cũng có trong lòng người cầm chủ ý của mình, bọn hắn tiếc nuối chính mình không phải là Tào gia trang người, cũng không phải Chu Gia trang người, cũng không phải Đào Đông thôn người, không có cơ hội này đi theo chia sẻ tài phú thịnh yến. Có người còn nghĩ cách, bọn hắn có thể hay không đi theo chuyển hộ khẩu, hoặc là dứt khoát tại ba cái này trong thôn mua phòng nhỏ.

Có thể kiếm tiền địa phương, cho dù là đường cùng, bọn hắn cũng bằng lòng đi.

Đầu năm nay tại bên ngoài lời ít tiền quá khó khăn, còn phải bị người quát mắng, nhưng tại Tào gia trang không giống, thật là nằm thắng.

……

Ngày 8 tháng 10 bắt đầu, Tào Thư Kiệt liền không có lại đi trên trấn, cũng không lại ra ngoài.

Cho dù là Tân Giang Xương Cát A Địch Lực Giang gọi điện thoại tới, hỏi thăm hắn năm nay quả táo tình huống, Tào Thư Kiệt nói cho bọn họ, hai ngày này có chuyện quan trọng, làm xong hai ngày này hắn đi chuyến Xương Cát.

Ở xa 3000 cây số bên ngoài một đám bằng hữu, có thể vào lúc này nhớ hắn, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không để bọn hắn thất vọng.

Biết được Tào Thư Kiệt cái gọi là chuyện trọng yếu sau, A Địch Lực Giang rất nghĩ tới đến tham dự, nhưng là khoảng cách quá xa, về thời gian cũng không đủ, cuối cùng tiếc nuối kết thúc.

A Địch Lực Giang còn tỏ thái độ, nhường Tào Thư Kiệt sang năm sớm nói cho hắn biết, hắn sang năm nhất định sớm tới.

Tào Thư Kiệt tại cúp máy A Địch Lực Giang điện thoại sau, trong lòng thì tại cân nhắc bên kia quả táo năm nay hẳn là bội thu, hẳn là có cái năm sáu ngàn tấn, dựa theo năm nay quả táo giá cả, hắn cần chuẩn bị hơn 30 triệu tài chính.

Cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn nói một lần chuyện này, nhường hắn nhớ kỹ.

Đồng thời đặt hàng vé máy bay, chuẩn bị tại ngày 11 tháng 10 đi chuyến Xương Cát. Lần này đi qua, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chẳng những muốn đem bạn hắn nhóm quả táo toàn bộ mua lại, đồng thời lại đi Xương Cát quả táo căn cứ nhìn xem.

Bên kia số lượng nhiều, quả táo cảm giác phổ biến so với bọn hắn bên này thân thiết một chút, dùng để chế mứt là tốt nhất nguyên vật liệu.

Đường dài chuyển vận cao phí tổn, thì có thể dùng đại lượng mua sắm đến triệt tiêu.

Có thể nói trở lại, vận một chuyến xe riêng 200 vạn hơn phí chuyên chở, cũng đúng là một khoản không nhỏ chi tiêu.

“Thư Kiệt, nghĩ gì thế, ta vừa rồi bảo ngươi cũng không đáp ứng.” Tào Kiến Long không biết rõ lúc nào đến đây.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn: “Long thúc, có chuyện gì?”

“Kích động thôi, đời này đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, làm cái thôn này bí thư chi bộ không tiếc!” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Long thúc, lúc này mới chưa tới nơi nào đâu nhi, chúng ta năm nay mới chia hoa hồng 800 vạn hơn, nhưng ta có thể minh xác cam đoan sang năm đem cái này số đảo lộn một cái, chờ năm nào chúng ta chia hoa hồng vượt qua 8000 vạn, ngươi lại kích động cũng không muộn!”

“8000 vạn nha!” Tào Kiến Long ánh mắt trừng đến căng tròn.

Hắn nói: “Kia làm sao có thể a? Chúng ta thôn há không phát tài!”

Nhìn Tào Kiến Long trên mặt buồn cười biểu lộ, Tào Thư Kiệt tiếng cười lớn hơn.

Tiếng cười còn hấp dẫn những người khác nhìn qua, có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn cười hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, vì cái gì không có khả năng?”

Tào Kiến Long trên mặt biểu lộ trong khoảnh khắc đó dừng lại.

Tào Thư Kiệt hỏi tiếp: “Long thúc, ta hỏi lại ngươi, hai năm trước ngươi có nghĩ qua sẽ có hôm nay sao?”

Tào Kiến Long lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Long thúc, chúng ta hiện tại chỉ là nuôi 1300 nhiều mặt trâu mà thôi, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta duy nhất một lần nuôi 13000 con trâu, lợi nhuận ít nhất có phải hay không có thể lật 10 lần? Cái này không thì có 8000 vạn sao? Rất đơn giản toán thuật đề, ta không có tính sai a?”

“Ngọa tào!” Tào Kiến Long nhịn không được, một tiếng bạo thô.

Đừng nói hắn, chính là phụ cận những thôn dân khác, đang nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, nguyên một đám cũng đều trừng to mắt, trên mặt có chút má đỏ, hô hấp đều dồn dập lên, quá kích động.

Thật sự có ngày đó sao?

Bọn hắn cũng chưa hề nghĩ tới vấn đề này, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, tựa như Tào chủ nhiệm mới vừa nói như thế, vì cái gì sẽ không thực hiện đâu?

Hai năm trước bọn hắn cũng tương tự không nghĩ tới sẽ có hôm nay.

“Long thúc, còn có a, đây chỉ là nuôi dưỡng tiền kiếm được, còn có vườn trái cây tiền kiếm được đâu, ngươi thế nào tính sót.”

“Chúng ta năm trước gieo xuống những cái kia cây ăn quả, có một năm, chậm nhất sang năm cây ăn quả liền bắt đầu kết quả, kế tiếp đại gia sẽ kiếm càng nhiều, có nghĩ tới không?”

“Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào!” Tào Kiến Long liên tiếp nói ba tiếng bạo thô lời nói, để diễn tả mình quá tâm tình kích động.

Ngay sau đó hắn khóe mắt nước mắt chảy ròng.

Tào Thư Kiệt đều bị làm mộng, đây là có chuyện gì?

Sau một khắc lại nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Thư Kiệt, ta muốn đại biểu toàn thôn dân chúng cám ơn ngươi!”

Sau khi nói xong hắn muốn cho Tào Thư Kiệt cúi đầu, bị tay mắt lanh lẹ Tào Thư Kiệt cản lại.

“Long thúc, ngươi đây là muốn cho ta giảm thọ sao?” Tào Thư Kiệt cười đùa tí tửng nói.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, Tào Kiến Long trong lòng đầy bụng cảm khái.

Xem như một gã sinh trưởng ở địa phương Tào gia trang người, Tào Kiến Long từ lên làm thôn bí thư chi bộ sau, hắn không giờ khắc nào không nghĩ đến đem Tào gia trang phát triển đi lên.

Thế nhưng là giới hạn trong năng lực cá nhân cùng Tào gia trang tài nguyên, hắn có lòng mà bất lực.

Tào gia trang ra cái Tào Thư Kiệt, mọi thứ đều biến cùng trước kia khác biệt.

“May mắn đâu!” Tào Kiến Long trong lòng cảm khái.

Tào Thư Kiệt vẫn là cười cười, hắn còn tiến đến Tào Kiến Long bên người, tay khoác lên trên bả vai hắn: “Long thúc, Tào gia trang rất may mắn có ngươi cái này làm việc quan, bằng không cũng không tốt!”

Tào Kiến Long quay đầu nhìn xem tào nghĩ kiệt, một cái 50 nhiều tuổi mắt người lại càng đỏ hơn.

“Ngươi tiểu tử thúi này, cho ta chơi phiến tình đúng không?” Tào Kiến Long cười mắng..