Chương 652:  Tào chủ nhiệm, thôn các ngươi lại làm yêu thiêu thân   

Chương 652:  Tào chủ nhiệm, thôn các ngươi lại làm yêu thiêu thân   

“Long thúc, làm sao lại thế, ngươi biết ta không phải loại người như vậy.” Tào Thư Kiệt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Dứt lời, hắn tiếp lấy bổ sung một câu: “Ta cũng không phải nói chuyện sau lưng người ta, nhưng tại ngươi vị trí này lại còn là ta Kiến Cương đại gia lời nói, chuyện này liền không nói được đi!”

Bỗng nhiên nghe Tào Thư Kiệt nhấc lên Tào Kiến Cương, Tào Kiến Long há hốc mồm, trong lúc nhất thời không phản bác được.

Hắn cùng Tào Kiến Cương cộng tác nhiều năm, rất rõ ràng Tào Kiến Cương tính tình, giống nhau tinh tường Tào Thư Kiệt vừa rồi nói đúng.

Nếu như đặt vào hôm nay, Tào Kiến Cương còn tưởng là lấy thôn bí thư chi bộ, Tào Gia Trang thôn ủy tài khoản bên trong có nhiều tiền như vậy, Tào Kiến Cương nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách làm chút hạng mục.

Tào Kiến Cương tính tình chính là như thế, thế nhưng là hắn sẽ không.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Long trong lòng không hiểu thở dài một hơi.

Nguyên vốn cho là mình chỉ là cọ chỗ tốt, nguyên lai mình cũng có chút tác dụng. “Thư Kiệt, về sau ngươi nói thế nào làm ta thế nào làm, ta ngược lại nghe ngươi chỉ huy, trước khi về hưu cho ngươi đứng vững cuối cùng ban một cương vị.” Tào Kiến Long tỏ thái độ.

Hắn biết Tào Thư Kiệt có rất nhiều chuyện bận rộn, nhất là tại trên trấn mở lớn như vậy nhà máy.

Hắn cũng biết người đều là có tư tâm, tại Tào Thư Kiệt trong lòng, nếu để cho hắn tại hảng của mình cùng trong thôn những chuyện này ở giữa, có một cái khuynh hướng, Tào Kiến Long biết Tào Thư Kiệt khẳng định có khuynh hướng cái trước.

Bởi như vậy, Tào gia trang liền cần có cái bảo vệ người.

Tào Kiến Long không có gì lớn khả năng, nhưng hắn nguyện ý làm người này.

Nghe Tào Kiến Long sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, chúng ta trời tối ngày mai bày tiệc ăn mừng.”

“Tốt!” Tào Kiến Long đáp ứng.

Hai người sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt chỗ nào cũng không đi, hắn về đến nhà, bồi tiếp Manh Manh chơi đùa.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn chuyện ngày mai làm sao bây giờ?

“Liền theo quá trình xử lý thôi, không có gì không giống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Ngày mai chúng ta đều đi xem.”

“Đến lúc đó người thật nhiều, cũng không có ngồi địa phương, các ngươi đến đó làm gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh lắc đầu, nàng nhớ tới một chuyện đến: “Ba ba, vậy ta cùng mụ mụ đi cái kia trong phòng nhìn, được hay không?”

Tào Thư Kiệt bị hắn khuê nữ nói sững sờ, hắn đều không nghĩ tới cái này một khối.

Đừng nói, thật đúng là đi.

“Vậy cứ như thế, các ngươi đến lúc đó tại thôn ủy trong văn phòng nhìn, đừng đi ra, ngày mai rất nhiều người.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngày mai hết thảy có 638 gia đình tham gia, tới có thể không nhất định là 638 người.

Cho nên ngày mai thôn ủy trong đại viện khẳng định đứng đầy người, ngồi đều không có địa phương ngồi.

“Nhiều như vậy tiền mặt, an toàn sao?” Trình Hiểu Lâm lo lắng thay hắn.

Đến lúc đó cũng đừng lại xảy ra bất trắc. Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Đều liên hệ tốt, ngươi cứ yên tâm đi, có chuyên môn áp vận người nhìn xem.”

Đây chính là 800 vạn hơn tiền mặt, Tào Thư Kiệt bọn hắn sớm cùng ngân hàng bên này liên hệ, nhường ngân hàng chuẩn bị tiền mặt.

Lý Thu Cúc đối chuyện này rất có lời oán giận, thế nhưng là tài chủ nói chuyện, bọn hắn không thể không tuân theo.

Bằng không Tào Thư Kiệt liền lấy đem tiền toàn bộ chuyển dời đến đối diện ngân hàng Nông Nghiệp làm uy hiếp, Lý Thu Cúc có thể làm sao?

Nàng cũng rất khó khăn.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt lưu xong chó trở về, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, liền mang theo người một nhà đi thôn ủy đại viện.

Hắn tới thời điểm, bên này đã có rất nhiều người đang chờ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt người một nhà tới, đều tự giác tránh ra một con đường.

Còn có người rất cao hứng cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào chủ nhiệm xưng hô liền không từng đứt đoạn.

Tào Thư Kiệt trước tiên đem hắn người một nhà đưa đến thôn ủy trong văn phòng, nhìn thấy Tào Kiến Long đã qua tới, hắn cùng Tào Kiến Long nói một tiếng.

Tào Kiến Long nhìn xem Tào Chính Hổ, tiếp lấy kêu lên Hổ thúc.

“Hổ thúc, các ngươi tại cái này nghỉ ngơi là được.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Chính Hổ gật gật đầu.

Manh Manh còn gọi âm thanh gia gia, đem Tào Kiến Long cao hứng không ngậm miệng được.

“Manh Manh, hôm nay là chúng ta Tào gia trang ngày vui, đây hết thảy đều là ngươi ba ba mang tới.” Hắn ngồi xổm người xuống cười cho Manh Manh nói rằng.

Manh Manh nghe cái hiểu cái không, nhưng nàng nhận lý lẽ cứng nhắc, biết ba ba rất lợi hại.

“Cha ta chính là lợi hại.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng.

Hắn hỏi Tào Kiến Long tình huống bên này.

Tào Kiến Long cho hắn nói đã để Tào Chính Tồn mang theo 12 người tại hiện trường duy trì trật tự đi, đến lúc đó hơi có dị thường tình huống, không loại trừ sử dụng cưỡng chế biện pháp.

“Đúng, cái này nhất định phải chú ý, nhất là đợi lát nữa phát tiền thời điểm, kiên quyết không thể xuất hiện hỗn loạn, ai không nghe lời, lần tiếp theo đem hắn từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã loại bỏ.” Tào Thư Kiệt nói rất kiên quyết.

Ngay tại lúc này bất kỳ trò đùa đều không mở ra được.

Giống nhau đạo lý, bất kỳ người không nghe lời, đều không cần mang theo hắn kiếm tiền.

Tào Kiến Long đáp ứng đến.

“Áp vận xe đã tới sao?” Tào Thư Kiệt vừa rồi lúc tiến vào không thấy được áp vận xe.

Tào Kiến Long nói: “Ngân hàng bên kia gọi điện thoại, bọn hắn đã đem tiền chuẩn bị kỹ càng chứa lên xe, tùy thời có thể tới, chủ yếu nhìn chúng ta bên này chuẩn bị tình huống.”

“Vậy liền để bọn họ chạy tới, đến lúc đó đem tiền toàn bộ lấy ra bày ra trên bàn.” Tào Thư Kiệt nói.

Hôm nay sở dĩ áp dụng phát hiện kim phương thức, chính là vì nhường tất cả mọi người bị giống như núi nhỏ tiền mặt cho xung kích một đợt.

Cũng làm cho đám người nhận thức đến tài phú đến cùng là dạng gì, càng thêm kích phát bọn hắn đối tài phú truy cầu.

Ưa thích tiền không phải chuyện gì xấu.

Nhất là tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trong hội này thu hoạch tài phú!

Người bên ngoài càng ngày càng nhiều, chẳng những có Tào gia trang, còn có Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người.

Đại gia hỏa tới về sau đều không có loạn, mà là rất tự giác tìm một chỗ đứng đấy, yên lặng chờ đợi.

Cũng có gia trưởng mang theo con của mình tới, nhưng là tới về sau, gia trưởng liền cho nhà mình hài tử lập quy củ, ở chỗ này không thể đại sảo la hét, nhất định phải thành thành thật thật mới được.

Bằng không liền đem đứa nhỏ đuổi trở về.

Tất cả thuộc về Tào gia trang người, đều tự giác đứng ra duy trì trật tự.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, hôm nay là ba cái thôn người ở chỗ này tụ tập, nơi này là Tào gia trang địa phương, nếu như tại nhà mình địa bàn bên trên náo ra trò cười đến, há không nhường Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người chế giễu, bọn hắn còn biết xấu hổ hay không?

“Đại gia hỏa đều an tĩnh, hôm nay là lễ lớn, chúng ta nhất định không thể sai lầm.” Tào Chính Tồn tại bên ngoài nhi cầm một cái cầm trong tay thức khuếch đại âm thanh loa quát lên.

Cái này một tiếng nói xuống dưới, nguyên bản có chút xao động đám người lại an tĩnh lại.

Thẳng đến một chiếc áp vận xe đến, trong đại viện người khi nhìn đến chiếc này áp vận xe lúc, lại hưng phấn lên.

Nhưng Tào Chính Tồn sớm đạt được thông tri, tranh thủ thời gian mang theo người tới cửa duy trì trật tự, để đám người nhường ra một con đường đến, nhìn xem áp vận xe chậm rãi lái đến phía đông nhất một loạt dài mảnh bên cạnh bàn bên cạnh dừng lại.

4 tên cầm súng nhân viên áp tải từ trên xe bước xuống, phân hai bên cạnh đứng vững.

Lạnh lùng ánh mắt trừng mắt xao động đám người, súng trong tay nắm thật chặt, dường như chỉ cần có người xuất hiện dị động, liền bưng lên thương đảo qua đi.

Tào Chính Tồn người cũng phối hợp lấy duy trì trật tự, bọn hắn tại nhân viên áp tải phía trước hình thành thứ 2 nói phòng tuyến.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long cùng mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm cũng đều đi ra.

Không riêng như thế, ngay lúc này, ba cái thôn dân chúng bỗng nhiên phát hiện có rất nhiều giơ điện thoại hoặc máy quay phim người xuất hiện tại thôn ủy đại viện.

Cũng có cầm trong tay phỏng vấn chuyên dụng ống nói người xuất hiện ở đây. Không bao lâu mấy chiếc xe đến đây.

Nhìn thấy trong đại viện người nhiều như vậy, kia mấy chiếc xe lại từ từ lui về sau ra ngoài, dán ven đường dừng lại.

Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu chờ trên trấn những người lãnh đạo nhao nhao xuống xe, hướng Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện đi đến.

Ba cái thôn rất nhiều thôn dân kỳ thật cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng nhìn xem bọn hắn cái này phái đoàn, cũng biết là từ đâu tới lãnh đạo, đều nhao nhao tránh ra đường.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn người nhìn thấy Lưu Phúc Vinh bọn họ chạy tới lúc, thật thật kinh ngạc.

Nhất là Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ bọn người nhìn thấy trấn đảng quan lớn đều tới, theo thói quen run lấy vai tới chào hỏi.

Luôn mồm hô hào ‘Lưu bí thư’ ‘La trấn trưởng’.

Tào Thư Kiệt không dạng này, hắn liền cùng lão bằng hữu ôn chuyện như thế, tới cùng hai người lên tiếng kêu gọi, ân cần thăm hỏi một tiếng: “Lưu bí thư, La trấn trưởng tới a.”

“A, trong thôn các ngươi tình cảnh lớn như vậy, ta có thể không tới sao?” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Theo tại Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu sau lưng trên trấn các lãnh đạo khác, đang nghe Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh nói chuyện khẩu khí lúc, nguyên một đám cũng không thấy đến có cái gì không đúng kình.

“Ta nói Tào chủ nhiệm, Thanh Thạch trấn mười mấy cái thôn, liền các ngươi mấy người này thôn yêu thiêu thân nhiều nhất, các ngươi liền không thể yên tĩnh một chút sao?” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Thoạt nhìn như là tại oán trách, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều dọa sợ, Tào Kiến Long tâm lý nắm chắc, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là chẳng hề để ý: “Chúng ta đây cũng là phù hợp cấp trên chính sách đi!”

Hắn nói: “Đầu tiên kéo theo thôn dân tiên phú lên, gia tăng địa phương tiêu phí thu nhập, thông qua tầng dưới chót tiêu phí kéo theo cái khác tiêu phí, đây đều là Lưu bí thư lãnh đạo có phương pháp.”

Lưu Phúc Vinh liền thích nghe, Tào Thư Kiệt mỗi lần đều như vậy, trong miệng có thể nói ra một đống đạo lý lớn, còn nói tới trong đáy lòng hắn đi.

“Sắp bắt đầu sao?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Nhanh hơn.”

Hắn tiếp lấy bổ sung một câu: “Liền chờ mấy vị lãnh đạo đến đây.”

Mặc dù biết là giả, có thể Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Hắn nói: “Chúng ta đều tới, vậy thì bắt đầu a.”

Không có nghĩ rằng Tào Thư Kiệt thật đúng là để cho người ta đi chuẩn bị.

“Chúng ta bắt đầu, phía sau ai không đến không đợi.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

Hiện trường không có bất kì người nào phản bác.

Tiếp lấy có người cho Tào Thư Kiệt cầm cái vô tuyến microphone đến, Tào Thư Kiệt còn khách khí hướng Lưu Phúc Vinh đưa tới, nhưng bị Lưu Phúc Vinh cự tuyệt.

“Hôm nay ta chính là tới xem một chút, chủ yếu vẫn là công tác của các ngươi, Tào chủ nhiệm bận bịu là được.” Lưu Phúc Vinh cười nói.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như Thanh Thạch trấn trì hạ mỗi cái thôn đều ra một cái Tào Thư Kiệt, hắn cái này trấn đảng quan lớn tuyệt đối là làm được thoải mái nhất.

Đáng tiếc loại chuyện này hắn chỉ có thể tưởng tượng, không có khả năng thật sự có loại chuyện tốt này rơi vào trên đầu của hắn.

Càng chuẩn xác nói, có Tào Thư Kiệt một người như vậy, đã là Thanh Thạch trấn chi đại hạnh!

“Các vị phụ lão hương thân, ta là Tào Thư Kiệt, tất cả mọi người tới đi?”

“Tới!” Hiện trường có người đáp lại.

Mấy trăm người cùng một chỗ hô, thanh âm chi to chấn người lỗ tai đau nhức..