Chương 653:  Những này tham gia cổ phần thật thành ‘cổ phần’ 

Chương 653:  Những này tham gia cổ phần thật thành ‘cổ phần’ 

“Xem ra mọi người đều biết, chúng ta trên trấn tôn kính nhất lãnh đạo Lưu bí thư cùng La trấn trưởng bọn hắn tới, cho nên các ngươi mới bộc phát ra nhiệt liệt như vậy thanh âm, đúng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi đại gia.

Hiện trường một hồi tiếng cười to, ngay sau đó không biết rõ ai dẫn đầu, tiếng vỗ tay cũng đi theo vang lên.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn xác thực cảm nhận được đến từ hiện trường những này các hương thân nhiệt tình, trong lòng bọn họ cũng hơi có chút không bình tĩnh.

Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục thông qua trên bầu trời lớn loa truyền ra: “Mọi người đều biết hôm nay muốn làm gì sao?”

“Biết, chia tiền!” Trong đám người không biết rõ ai hô như thế một tiếng.

Hiện trường tiếng cười lớn hơn.

Tào Thư Kiệt còn thăm dò làm bộ hỏi: “Uy, mới vừa rồi là ai nói chuyện, có loại đứng ra cho ta.”

Phía dưới một hồi cười a a âm thanh, Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục truyền đến: “Quả thực lẽ nào lại như vậy, ngươi đem ta lời muốn nói đem nói ra, ta nói cái gì cho phải?”

“Ha ha!”

Lão bách tính môn bị Tào Thư Kiệt mấy câu làm vui không ngậm miệng được, tiếng cười liền không từng đứt đoạn.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhắm hướng đông bên cạnh dài mảnh bàn đi đến.

La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh mấy người cũng đi theo hướng bên kia đi qua.

Hiện trường ánh mắt mọi người một mực theo Tào Thư Kiệt thân ảnh di động, nhìn thấy hắn đứng tại dài mảnh bên cạnh bàn bên cạnh bất động, ánh mắt của mọi người cũng khóa chặt ở nơi đó.

Sau đó nhìn thấy Tào Thư Kiệt chỉ vào bên cạnh áp vận xe nói: “Mọi người đều biết trong này là cái gì không?”

“Tiền!” Đám người lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Không sai, trong này là 840 vạn hơn tiền mặt, là chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 638 gia đình chia hoa hồng.”

Vừa nói xong, hiện trường liền vang lên một mảnh tiếng thở hào hển.

840 vạn hơn tiền mặt!

Ở đây có ít nhất 650 người, bao quát Tào Thư Kiệt ở bên trong, đều chưa thấy qua nhiều tiền mặt như vậy.

Nhất là hiện trường tuyệt đại bộ phận đều là dân chúng bình thường, tiền mặt lấy trăm vạn làm đơn vị, ngẫm lại liền để trong lòng bọn họ không bình tĩnh.

Tào Thư Kiệt quay đầu cho bên cạnh cầm thương áp vóc người viên nói mấy câu, một hồi liền có người từ áp vận trong xe đưa ra 4 cái rương, mở rương ra, phụ trách áp vận người đem trong rương đỏ rừng rực tiền mặt toàn bộ lấy ra bày ở bên cạnh dài mảnh trên bàn.

Hôm nay tinh, không gió!

Một chồng chồng chất tiền mặt bày thành một mảnh màu đỏ Tiền Sơn, loại kia thuần túy nhan sắc đâm mắt người đều không mở ra được, có thể mọi người tại đây vẫn là trừng to mắt, nghĩ đến nhìn nhiều vài giây đồng hồ.

Chính là Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy bày ở một khối, cho hắn trong lòng xung kích cũng phi thường lớn.

Cái này cùng hắn tài khoản bên trong có mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu tài chính, căn bản là hai khái niệm, cùng trước mắt cái này 840 vạn hơn tiền mặt so sánh, hắn tài khoản bên trong mấy chục triệu, hơn trăm triệu tiền tiết kiệm, thật chỉ là một chuỗi số lượng.

Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn nhìn thấy nhiều tiền như vậy, ánh mắt cũng nhấc không nổi.

Thanh Thạch trấn cũng không giàu có, Thanh Thạch trấn chính phủ giống nhau không giàu có, cho nên khi nhìn đến số tiền này lúc, Lưu Phúc Vinh trong đầu liền có một cái ý niệm trong đầu: “Trấn chính phủ lúc nào cũng có thể có nhiều như vậy tiền?” “Thế nào? Có xinh đẹp hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi đại gia.

“Đẹp mắt!”

“Thật mẹ hắn xinh đẹp!”

“Mẹ của ta siết, thế nào nhiều tiền như vậy!”

“……”

Ngay lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại nói rằng: “Nhìn một cái các ngươi điểm này tiền đồ, mới ít như vậy tiền, thu hồi các ngươi bộ kia không kiến thức dạng, đừng ném chúng ta Tào gia trang mặt.”

Mọi người ở đây còn không biết Tào Thư Kiệt vì cái gì nói như vậy, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt của mình, tránh khỏi nhường Tào Thư Kiệt xem nhẹ.

Lưu Phúc Vinh bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, khóe miệng co giật, đây chính là 800 vạn hơn tiền mặt, còn không vừa lòng?

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các vị, ta hỏi đại gia một vấn đề.”

Đám người không nói chuyện, chờ lấy Tào Thư Kiệt đặt câu hỏi.

Nghe liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hiện tại chỉ là 800 vạn hơn, chúng ta có 638 nhà tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, bình quân mỗi một nhà tài trí 13000 khối tiền, các ngươi cảm thấy nhiều không?”

“Mẹ nó, cái này Tào chủ nhiệm chính là muốn ăn đòn, 13000 nhiều khối tiền còn không tính nhiều không?” La Ninh Hữu bạo nói tục.

Ngay cả trong đám người rất nhiều dân chúng cũng cảm thấy số tiền này đã rất nhiều, trong bọn họ rất nhiều nhân chi trước một năm cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.

Ai biết Tào Thư Kiệt còn không vừa lòng, hắn nói: “Ta muốn hỏi hỏi ở đây có hay không có ai nghĩ qua, chúng ta hiện tại cái số này lại lật gấp ba, gấp ba, thậm chí gấp mười, các ngươi có muốn hay không muốn?”

“Lật gấp mười nhưng chính là 8000 vạn hơn đâu, chúng ta một nhà có thể điểm 13 vạn nhiều?”

Lần này có người thông minh hơn, biết nhân với 10 là được.

Nhưng phải đi ra số lượng lại để cho đám người về bất quá Thần Nhi.

Phải biết nuôi bò chỉ là trong đó một bộ phận, ở đây đại đa số người còn có loại vườn trái cây, loại cỏ nuôi súc vật thu nhập. Nếu là thật có thể đạt tới Tào Thư Kiệt nói một bước kia, vậy bọn hắn Tào gia trang người qua thời gian, kia thật là thần tiên thời gian.

“Thế nào, các ngươi không tin?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lúc này không một người nói chuyện, hắn tiếp tục hỏi: “Vậy ta hỏi ngươi nhóm, hai năm trước các ngươi ai nghĩ tới sẽ đứng ở chỗ này điểm cái này 840 vạn tiền mặt?”

Tất cả mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau.

Thật không có người nghĩ tới vấn đề này.

Lúc này bị Tào Thư Kiệt nói ra, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, trước mắt loại chuyện này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể nó thiên chân vạn xác đã thực hiện, bọn hắn lại còn đang hoài nghi Tào Thư Kiệt nói lời đến cùng có thể hay không thực hiện?

Thật không làm chữ nhân!

“Tào chủ nhiệm, ta tin tưởng!”

“Tào chủ nhiệm, chúng ta đều tin ngươi.”

Đây càng giống như là một cái tín hiệu, hiện trường vang lên núi kêu biển gầm thanh âm.

Đại gia hỏa quần tình sục sôi, đều đi theo lớn tiếng hò hét, thanh âm một cái so một cái lớn, dường như chỉ có dạng này khả năng biểu đạt tâm tình của bọn hắn.

Lưu Phúc Vinh nhìn thấy một màn này, trong nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nói: “Tào chủ nhiệm không có tâm tư làm quan, thật sự là đáng tiếc!”

La Ninh Hữu lại nói: “Lưu bí thư, ta cảm thấy không đáng tiếc.”

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh nhìn qua, La Ninh Hữu tiếp tục nói: “Theo ta quan sát, Tào chủ nhiệm người này là giàu cảm xúc, hắn rất trọng tình cảm, thế nhưng là nói câu không dễ nghe, trọng cảm tình đi không dài xa!”

Lưu Phúc Vinh: “……”

Nhìn hắn phụ tá, giống như là lần thứ 1 nhận biết La Ninh Hữu, Lưu Phúc Vinh cũng không thể không thừa nhận, hắn nói rất đúng.

Giống bọn hắn những người này, nếu như quá chú trọng tình cảm, sớm không biết rõ bị ai cho hại thương tích đầy mình.

Tào Thư Kiệt còn tại nói chuyện, từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã giảng tới Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã.

Đây là Tào gia trang hai đại đặc sắc.

Tất cả mọi người ở đây đều an tĩnh nghe, khi bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong thời gian kế tiếp sẽ theo giá thị trường thu sạch mua nhà vườn trong tay kiwi cùng quả táo lúc, hiện trường lại vang lên từng đợt tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Những cái kia trồng vườn trái cây nông hộ trong lòng lại không lo nghĩ.

Lúc này Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người rất muốn cho chính mình hộ khẩu bản bên trên biến thành Tào gia trang ba chữ.

Trong lòng bọn họ cũng tinh tường, Tào Thư Kiệt xem như Tào gia trang thôn chủ nhiệm, đồng thời cũng là Tào gia trang một phần tử, hắn đối ba cái thôn khẳng định thân thuộc có khác.

Có người đã đang suy nghĩ, thực sự không được cưới cái Tào gia trang cô vợ trẻ, ở rể.

Người sống một đời, cũng không thể bị một miếng cơm cho nghẹn chết.

Tào Thư Kiệt cũng không biết phía dưới thôn dân trong đầu nổi lên loại ý nghĩ này.

Thẳng đến hắn hô một tiếng ‘chia tiền’.

Hôm nay chia hoa hồng thịnh yến bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Tào gia trang thôn ủy uỷ viên, kế toán Cao Trường Ngân, căn cứ danh sách bắt đầu niệm tên.

Từng cái danh tự tại trong miệng hắn niệm đi ra, thẳng đến hiện trường có người hô ‘tới’ tiếp lấy có người đứng ra tranh thủ thời gian nhắm hướng đông chạy, đi phía trước lĩnh chính mình chia hoa hồng.

Có người chỉ lấy 6000 khối tiền, có người cầm hơn 1 vạn, còn có nhiều người hơn cầm ba bốn vạn, thậm chí bốn, năm vạn.

Tào Thư Kiệt tại bọn hắn chia hoa hồng thời điểm, cũng ở bên cạnh tiếp tục giới thiệu số tiền này, đều là đại gia thuần lợi nhuận chia hoa hồng, còn có 1 hơn 7 triệu lưu lại xem như mua sắm mới một nhóm con nghé con cùng trại chăn nuôi vận chuyển bình thường phí tổn.

Cũng chính là ở thời điểm này, bên cạnh Lưu Phúc Vinh mới biết được Tào gia trang cái này một đợt nuôi bò đến tột cùng kiếm bao nhiêu tiền?

Hắn nhìn về phía La Ninh, có hai người đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt có hoài nghi, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Chiếu nói như vậy, Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái này thôn trang hợp lại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã so trên trấn rất nhiều xí nghiệp còn muốn kiếm tiền.

Hai người bọn họ tại trong lòng suy nghĩ những thôn khác trang có phải hay không cũng có thể mở rộng loại mô thức này.

Trước kia chỉ là suy nghĩ một chút, nhưng không có đạt tới nhất định phải phỏng chế tình trạng.

Nhưng lúc này đây hai người hạ ngoan tâm, bọn hắn nhớ lại tới trên trấn sau lập tức triệu tập tất cả thôn bí thư chi bộ họp, yêu cầu tất cả thôn trang nhất định phải phục khắc Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nhìn thấy tiền chỉ là kết quả, có thể kiếm tiền quá trình, Tào gia trang đã diễn dịch xong.

Những thôn khác bên trong không có Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba không sao, hiện tại có Tào gia trang phía trước vừa cho bọn hắn dẫn đường, bọn hắn chỉ cần học tập Tào gia trang tiên tiến kinh nghiệm là được.

“La trấn trưởng, sau khi trở về ngươi đốc làm chuyện này, không thể lại được chăng hay chớ, muốn để tất cả dân chúng đều biết tới!” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

La Ninh Hữu gật đầu, chuyện này hắn thật để ở trong lòng.

Nhìn thấy hiện trường có dân chúng từng cái từng cái tiến lên nghiệm minh thân phận lĩnh chia hoa hồng, những người khác đều kiên nhẫn cùng đợi, đại gia không lo lắng chút nào chính mình kia một phần bị những người khác cho lĩnh đi.

Hiện trường cũng không có xảy ra giựt tiền hành vi.

Không biết rõ lúc nào, Tào Gia Trang thôn ủy ngoài cửa lớn bên cạnh tới rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Là Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bên ngoài những thôn khác trang thôn dân.

Bọn hắn nghe nói Tào gia trang hôm nay cho đại gia hỏa chia tiền, trong lòng hiếu kì, cũng đều sang đây xem, sau đó nhìn thấy trước mắt một màn này.

Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện thật tại chia tiền, cao như vậy một chồng tiền mặt, phân cho ở đây tất cả dân chúng.

Trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần.

Cũng tuyệt đối đố kỵ.

Hôm nay tới truyền thông người một tấm không lọt đem hôm nay một màn này cho ghi chép lại, bọn hắn đã nghĩ đến sau khi trở về lấy dạng gì đề mục phát tin tức?

Hoặc là dứt khoát đem ghi chép lại nội dung chế tác thành trong video truyền đến trên mạng.

“Tào Gia Trang thôn dân chia hoa hồng 840 vạn, ngay lúc này ngưu nhất trẻ tuổi nhất thôn quan trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.”

Cái này tiêu đề quá trâu tách ra.

Để cho người ta vừa nhìn thấy có đôi chút mở dục vọng.

Có một ít truyền thông đời người sợ những người khác giành trước đem tin tức phát ra ngoài, bọn hắn tại hiện trường liền bắt đầu biên tập nội dung, chuẩn bị chiếm trước thứ 1 tay nóng.

Nhất là dài mảnh trên bàn kia một chồng tiền mặt Tiền Sơn, không thể nghi ngờ là nhất có sức thuyết phục đồ vật.

‘Ken két’ nhấn cửa chớp thanh âm liên tiếp không ngừng.

Cao Trường Ngân còn tại niệm danh tự, mỗi niệm tới một cái tên, liền có người đi lên lĩnh tiền.

Bên cạnh cũng có người niệm hạ một cái tên, nhường hắn mau chóng tới phía trước xếp hàng chờ chờ.

Hiện trường còn có nhiều người hơn thì tại muốn Tào Thư Kiệt vừa rồi nói chia hoa hồng 8000 vạn hơn sự tình, bọn hắn đang suy nghĩ Tào chủ nhiệm muốn làm sao dẫn đầu bọn hắn đi tranh nhiều tiền như vậy?

Từ buổi sáng một thẳng tới giữa trưa, tiền còn không có chia xong.

Phụ trách áp vận người đem tất cả tiền trang về trong rương, lại thả lại tới trên xe trông coi.

Tào Chính Tồn cũng mang theo 12 người vây quanh ở xe chung quanh, bảo hộ kín không kẽ hở.

Ăn cơm buổi trưa đều tùy tiện đối phó hai cái, sau khi ăn xong tiếp tục chia tiền.

Mãi cho đến hơn ba giờ chiều, lúc này mới toàn bộ chia xong.

Tất cả dẫn tới tiền dân chúng đều không có ồn ào, bọn hắn nhìn xem trước đám người bên cạnh người trẻ tuổi kia, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người dẫn đầu, trong lòng bọn họ đầu đặc biệt kiêu ngạo cùng tự hào.

Còn có người hỏi Tào Thư Kiệt năm nay chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã báo danh tham gia cổ phần chừng nào thì bắt đầu.

Bọn hắn cũng đặc biệt nhấn mạnh nghĩ đến nhiều nhập cổ phần, so với trước năm nhập cổ phần còn nhiều hơn.

Cũng có năm ngoái không có tham gia cổ phần người khi nhìn đến cái khác dân chúng điểm trước sau, đỏ mắt không được, lần này đối Tào Thư Kiệt, đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lại không hoài nghi, bọn hắn cũng kêu gào nhất định nhập cổ phần, còn nhiều hơn mua con nghé con.

——

Lần này đại gia là thật bị kia một chồng 840 vạn hơn tiền mặt cho kích thích.

Thời điểm trước kia, bọn hắn cảm thấy nuôi bò tranh không được quá nhiều tiền, không bằng loại cây ăn quả.

Hiện tại đại gia hỏa đều không nghĩ như vậy.

Trong lòng bọn họ lại toát ra một cái ý niệm khác, có thể nhiều tranh một chút là một chút, hơn nữa thật không ít tranh.

Có một ít năm ngoái nhập cổ phần tương đối nhiều người, năm nay chia hoa hồng duy nhất một lần cầm bốn, năm vạn.

Phải biết đây chính là thuần lợi nhuận, mà không phải cọng lông thu nhập.

Số tiền này thật có thể tồn trong ngân hàng, không cần suy nghĩ thêm lấy ra.

Ai không muốn nhiều kiếm tiền?

Vẫn là ngoài định mức tranh.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hiện trường đám người rõ ràng đắm chìm trong bản thân phán đoán bên trong, không nhổ ra được, hắn không thể không nhắc nhở bọn hắn không thể ban ngày làm.

“Các vị, dư thừa nói nhảm ta cũng không nói, kế tiếp còn có người nào muốn nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, các ngươi trực tiếp tìm Cao Trường Ngân cao kế toán báo danh.”

“Trước kia nhập cổ phần, chúng ta vẫn là dựa theo trước kia tỉ lệ phân phối, lần này có lão cổ dân suy nghĩ nhiều nhập một chút cỗ, lại mặt khác làm tốt ghi chép.”

“Mặt khác ta muốn phúc thẩm một lần, đây là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một lần cuối cùng thu nạp mới cổ dân, từ nay về sau, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không còn thu nạp mới cổ phần, đại gia có muốn kiếm tiền, nhất định phải nắm chắc tốt một cơ hội này.”

Tào Thư Kiệt đem những này lời nói sau khi nói xong, liền không có nói thêm nữa, mà hắn lời nói này lại để cho ở đây dân chúng cùng Tào Kiến Long bọn hắn đều không muốn minh bạch vì cái gì.

Chính là Lưu Phúc Vinh bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ rõ ràng, nhưng sau đó Lưu Phúc Vinh liền hiểu được, vật hiếm thì quý.

Hắn đang suy nghĩ một cái vấn đề khác, làm không tốt những này gia nhập chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ, theo một năm rồi lại một năm nhấp nhô, về sau cũng biết càng thêm có tiền.

Mà những này ‘cổ phần’ bản thân thật được trao cho tài chính thuộc tính!

Bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, đều lộ ra trở nên khác thường.

Lần này ba cái thôn dân chúng lại không hoài nghi, ba cái thôn bàn bạc lên chung 980 gia đình toàn bộ yêu cầu tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Hơn nữa mới gia nhập những dân chúng này, tiến trận liền la hét nhiều mua con nghé, tranh thủ đa phần một chút cổ phần.

Lúc đầu những cái kia lão cổ dân cũng la hét tiếp tục mua sắm con nghé, gia tăng cổ phần của mình, cũng tốt chờ đến niên phân đỏ thời điểm có thể phân đến tiền nhiều hơn.

Trong lúc nhất thời, hiện trường bên này có chút điên cuồng dấu hiệu.

Còn không có đi truyền thông người trung thực đem trước mắt một màn này cho ghi chép lại, bọn hắn nhớ lại về phía sau hẳn là như thế nào viết lại thiên văn chương này.

Trước đó nghĩ kỹ nội dung lại muốn bị lật đổ.

Tào Thư Kiệt vừa mới tuyên bố điều quy định này, để bọn hắn thấy được rất nhiều không giống đồ vật.

Hôm nay chuyến này không uổng công..