Chương 654:  Đem trâu con buôn mua rỗng 

Chương 654:  Đem trâu con buôn mua rỗng 

Theo Tào gia trang lần thứ 1 loại chúng thành thực hợp tác xã chia hoa hồng khánh điển kết thúc, tất cả cầm tới tiền dân chúng đều giấu trong lòng một năm thu hoạch về nhà.

Nguyên bản chen chúc đám người tán đi, Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bỗng nhiên biến an tĩnh lại, quen thuộc náo nhiệt người còn không thích ứng.

Áp vận nhân viên công tác mang theo 4 cái hòm rỗng trở về.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Triệu Quảng Vũ, Chu Hoành Vĩ, Diêu Tuệ Lan, cùng tới tham gia chia hoa hồng khánh điển Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu chờ trên trấn lãnh đạo cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác tại hiện trường phụ trách duy trì trật tự ba cái thôn thôn ủy uỷ viên cũng đều cùng đi qua một khối chúc mừng.

Đây là một lần thành công khánh điển.

Mặc dù bình quân tới mỗi một hộ chia hoa hồng mức cũng không nhiều, nhưng là cái này điểm xuất phát rất hoàn mỹ, về sau dọc theo con đường này đi, tin tưởng thôn dân điểm tiền tới tay sẽ càng ngày càng nhiều, tới có một ngày từng nhà đều là trăm vạn tiền tiết kiệm, bọn hắn cũng tin tưởng ngày đó sẽ không quá xa.

Giống nhau, đi vào nông gia tiệm ăn mỗi người đều tin tưởng lần tiếp theo chia hoa hồng thời điểm tất nhiên là mặt khác một bức cảnh tượng.

Tào Kiến Long còn cho Tào Thư Kiệt đề một cái đề nghị, nhường hắn sớm cho Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào gọi điện thoại, lại nhiều chuẩn bị một chút con nghé con.

Thực sự không được, bọn hắn còn phải lại thành lập 1 tới 2 cái mới con nghé con mua sắm con đường.

Liền trước mắt mà nói, Phùng Đào cùng Thôi Kính Quốc hai người có thể cho Tào Thư Kiệt cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cung cấp 3000 đầu con nghé con, mà cái này vẫn là bọn hắn hai người trải qua một đoạn thời gian dài chuẩn bị để hoàn thành.

Nếu như lại tiếp tục tăng trưởng xuống dưới, hai người bọn họ liền có lòng không đủ lực.

Mặc dù hai người ngoài miệng không nói, nhưng bọn hắn hiện tại quả thật có chút nhịn không được dáng vẻ.

Hai người dựa theo Tào Thư Kiệt sớm điện thoại khai thông kết quả, riêng phần mình thông qua nhiều loại con đường góp đủ 1500 đầu con nghé con, những này con nghé con làm tới sau, cũng không phải là nói không nuôi nấng.

Nước, đồ ăn, tinh tế đồ ăn, cỏ nuôi súc vật, cùng thông thường quản lý, đã để bọn hắn có chút mỏi mệt không chịu nổi, cũng may mắn mấy năm này có Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng tìm bọn hắn mua con nghé, để bọn hắn để dành được một chút gia nghiệp, bằng không thật nhịn không được.

Bọn hắn hiện tại còn không biết Tào Thư Kiệt còn muốn tiếp tục mua sắm con nghé con sự tình, bằng không hai người thật muốn sụp đổ.

Bọn hắn có thể sẽ cầu Tào Thư Kiệt lại đi địa phương khác nhìn xem, tìm thêm mấy cái trâu con buôn mua sắm con nghé con.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng không phải là chỉ có Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang tạo thành địa phương, còn có mặt khác 4 cái thôn tạo thành điểm xã, bên kia đối con nghé con nhu cầu cũng không phải một con số nhỏ.

Người bán bị người mua làm cho sụp đổ, cái này tại Nghi Lăng thị đều là lần đầu xảy ra như thế chuyện không hợp thói thường.

“Lão vương, sắp xếp người mang thức ăn lên.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy chủ quán cơm Vương Lôi Cương, gọi hắn một tiếng.

Vương Lôi Cương hôm nay cũng là sang đây xem Tào gia trang chia hoa hồng thịnh hội.

Vừa rồi tại thôn ủy hội ngoài cửa lớn vừa nghe lấy bên trong niệm cái này đến cái khác danh tự, cùng chia hoa hồng mức, hắn thấy những số tiền kia mặc dù không nhiều, có thể đối nông thôn dân chúng mà nói, đã là kết quả rất tốt.

Nhất là hiện tại nuôi dưỡng thiếu.

Hiện tại thôn dân nhìn thấy tiền, bước kế tiếp tất nhiên sẽ tăng lớn đầu nhập, Vương Lôi Cương cũng có lý do tin tưởng Tào gia trang, nếu như lần tiếp theo lại có chia hoa hồng, kết quả kia tất nhiên ngoài dự liệu.

“Được rồi, lập tức mang thức ăn lên.” Vương Lôi Cương không dám thất lễ.

Chớ nhìn hắn hiện tại lẫn vào phong sinh thủy khởi, có thể Vương Lôi Cương trong lòng tinh tường, hắn có thể hỗn khởi đến có rất lớn tính ngẫu nhiên.

Trong đó đến từ Tào Thư Kiệt nuôi trâu, chiếm thi đấu trọng.

Lại có là tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây phụ cận dựng lên cái này nông gia tiệm ăn, vì hắn mang đến không ít lợi nhuận.

Nông gia tiệm ăn sở dĩ có thể kiếm tiền, về kết để còn là bởi vì Tào Thư Kiệt vườn trái cây hấp dẫn đến đại lượng du khách.

Mặc dù nói một năm chỉ có như vậy thời gian mấy tháng, có thể đầy đủ.

Tựa như nghề chơi đồ cổ có câu tục ngữ, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

Nông gia tiệm ăn thời gian mấy tháng so với hắn trên trấn nhà kia tiệm cơm lâu dài mở cửa kinh doanh tranh còn nhiều hơn, lời nói này ra ngoài cũng không ai tin, nhưng bây giờ lại chân thực đã xảy ra.

Cho nên phần lớn thời gian, Vương Lôi Cương cũng là canh giữ ở nông gia tiệm ăn bên này.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Vương Lôi Cương trong lòng tinh tường.

Lại thêm Tào Thư Kiệt hôm nay yến thỉnh trong đám người bên cạnh lại còn có Thanh Thạch trấn đảng quan lớn cùng trưởng trấn, cùng trên trấn cái khác mấy cái bộ môn người phụ trách, Vương Lôi Cương càng thêm dụng tâm.

Mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh, coi như những người khác bên kia chậm một chút, cũng phải trước chiếu cố một bàn này.

Trong lúc bất tri bất giác, đồ ăn bày đầy một bàn, phía sau còn có người tiếp tục hướng cái này đưa đồ ăn, Tào Thư Kiệt trước hết để cho Vương Lôi Cương hoãn một chút.

Mở ra rượu, cho trên bàn tất cả mọi người rót, bên cạnh kia một bàn từ Tào Chính Tồn kêu gọi.

Rượu có rượu trái cây, bia, cũng có rượu đế.

Lưu Phúc Vinh uống vào kiwi rượu trái cây, còn tại nhắc tới, Tào chủ nhiệm nơi này đồ tốt còn không ít.

Tháng trước tết Trung thu trước giờ, Tào Thư Kiệt cho hắn đưa đi một rương kiwi rượu trái cây cùng quả dâu tây rượu, Lưu Phúc Vinh uống qua sau, đối rượu này nhớ mãi không quên.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Lưu bí thư thích uống, đợi lát nữa lại cầm điểm, năm sau ta lại nhiều làm điểm rượu trái cây.”

Hắn coi là quả dâu tây rượu cùng kiwi rượu trái cây các làm 1000 nhiều cân, hẳn là đầy đủ một năm uống, thế nhưng là tặng lễ thêm bình thường uống, lúc này mới phát hiện hai loại cộng lại 2000 nhiều cân rượu trái cây cũng không nhiều.

Không chịu đựng nổi luôn có người nhớ thương cái kia điểm rượu trái cây.

Thứ 1 chén rượu vào trong bụng sau, La Ninh Hữu chủ động hỏi thăm về Tào Thư Kiệt chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có thể hay không hướng những thôn khác mở rộng.

“Cái này có thể, kỳ thật giống hoa quả trồng trọt hợp tác xã cũng có thể mở rộng, cũng không phức tạp, chủ yếu là rõ ràng tốt quyền tài sản phân phối, không cần xảy ra nợ nần tranh chấp, cái khác ta cảm thấy đều không là vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nhớ tới một chuyện đến, cố ý nhắc nhở: “Còn có một chút, quản lý hợp tác xã người không thể lão nghĩ đến vui chơi giải trí, bình thường chà đạp điểm này nhìn xem không nhiều, tích lũy tháng ngày lợi nhuận liền ăn không có.”

Hơn nữa đây là có rất nhiều ví dụ tương tự.

Hắn lời nói này rất trắng, nhưng lại rất thực sự.

La Ninh Hữu trùng điệp gật đầu.

Bên cạnh Lưu Phúc Vinh cũng tại an tâm nghe, hắn biết Tào Thư Kiệt cuối cùng nói kia một chút vô cùng Quan Kiện.

Nuôi bò là cái thời gian dài sống, một năm xuống tới vui chơi giải trí thế nhưng là không ít tiền.

Dành thời gian, Lưu Phúc Vinh còn cho La Ninh Hữu nói, nhường hắn sau khi trở về coi trọng điểm này.

La Ninh Hữu gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Sau khi cơm nước xong, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn liền đi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại làm kết thúc công việc công tác, trên thực tế lúc này cũng không cần đến Tào Thư Kiệt, chủ yếu vẫn là ba cái thôn thôn kế toán một khối tính toán sau cùng sổ sách.

Thuận tiện đem Tào Gia Trang thôn ủy quản lý phí kế nói ra.

40 vạn hơn, số tiền kia cũng không phải là rất nhiều, nhưng là không có người cảm thấy Tào Gia Trang thôn ủy không nên cầm.

Đang tương phản, nếu như Tào Gia Trang thôn ủy bên này không cầm số tiền kia, Chu Gia trang cùng đầu Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm trong lòng bọn họ mới có thể suy nghĩ nhiều, cảm thấy Tào gia trang bước kế tiếp có phải hay không không mang theo bọn hắn chơi?

“Tào chủ nhiệm, chúng ta đám tiếp theo trâu định xong chưa?” Trang Học Kiện hỏi.

Nhà bọn hắn cũng nhập cổ, chia hoa hồng là lão bà của hắn tới lĩnh, điểm có hơn 4 vạn khối tiền, trong lòng hiện tại còn đắc ý.

Số tiền này có thể quang minh chính đại cầm, không giống trong thôn cái khác hạng mục bên trên tham ít tiền, lén lút, không thể để cho người phát hiện.

Hiện tại Trang Học Kiện cũng suy nghĩ minh bạch, hắn đường đường chính chính tranh số tiền này so tham tiền thoải mái hơn.

Vừa rồi nghe được Tào Thư Kiệt nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần thứ 2 nhập cổ phần về sau, cổ phần liền không thay đổi.

Trang Tuyết Kiện trong lòng liền hiện ra một cái ý niệm trong đầu, coi như nghĩ biện pháp đi nhiều mượn ít tiền, cũng phải nhiều nhập cổ phần.

Trong đó chỗ tốt, hắn biết rõ, cũng chưa từng nghĩ tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sẽ sụp đổ, trừ phi có một ngày Tào Thư Kiệt không có ở đây, phía sau người làm càn rỡ.

Có thể Tào Thư Kiệt so với hắn tuổi trẻ nhỏ 20 tuổi, hắn chết, Tào Thư Kiệt còn sống tưới nhuần, lần này nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, cũng coi là là một đời sau tranh thủ một bút tài phú a!

Từ nay về sau hàng năm đều có một khoản mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn thuần lợi nhuận chia hoa hồng, lại thêm hắn tiền lương, nhà bọn hắn loại vườn trái cây, tại nông thôn một năm mấy chục vạn thu nhập, còn nghĩ gì thế?

Cho dù trong thành những cái kia đi làm, có mấy cái có thể so sánh hắn quá ư thư thả?

Càng nghĩ thời gian này càng mỹ, Trang Học Kiện càng nghĩ hơn nhường Tào Thư Kiệt nắm chặt định ra mua con nghé con sự tình.

Hắn muốn tiếp tục nhập cổ phần.

Tào Thư Kiệt giống như là nhìn thấu Trang Tuyết Kiện ý nghĩ, cười một cái cũng không nhiều lời.

Đừng nói Trang Tuyết Kiện, chính là Chu Hoành Vĩ, Triệu Quảng Vũ, Diêu Tuệ Lan, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn mấy người cũng cất giống nhau tâm tư.

Tào Thư Kiệt là chân chính mang theo bọn hắn kiếm tiền phát tài người, nhóm người này hiện tại cũng thật minh bạch, đoàn kết tại Tào Thư Kiệt chung quanh, tương lai tiền cảnh rất tốt đẹp.

“Ta đã liên hệ trâu con buôn, trước hết để cho bọn hắn các chuẩn bị 1500 đầu con nghé con……”

Hắn còn chưa nói xong, Chu Hoành Vĩ chỉ lắc đầu nói rằng: “Không đủ, Tào chủ nhiệm, xem thường ai đây, ta cảm thấy số này ít ra lại lật gấp ba, khả năng còn đánh nữa thôi ở.”

“Cho nên chúng ta năm nay nhất định phải làm tốt quản lý, trại chăn nuôi bên trong nhất định phải tuân theo càng khoa học phương pháp, đến lúc đó bất kể là ai, cũng không thể làm loạn.” Tào Thư Kiệt trọng điểm thanh minh.

Tào Kiến Long bọn hắn đều hiểu.

Bọn hắn cũng không có tách ra, mà là cùng một chỗ trở lại Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng.

Tào Thư Kiệt ngay trước mặt những người khác nhi cho Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào hai người phân biệt gọi qua điện thoại đi, há miệng liền để bọn hắn lại các chuẩn bị 1500 đầu con nghé con.

Trong điện thoại Phùng Đào cùng Thôi Kính Quốc hai người, nghe được Tào Thư Kiệt nói con số này, mộng.

Cũng may Tào Thư Kiệt để bọn hắn nắm chặt đem trước đó chuẩn bị xong con nghé con đưa tới.

Tào Thư Kiệt chính mình trại chăn nuôi vậy cũng trống không đâu.

Nhưng Thôi Kính Quốc vẫn là nói cho Tào Thư Kiệt, hắn không nhất định có thể chuẩn bị được đi ra.

Tào Thư Kiệt muốn lượng quá lớn, Thôi Kính Quốc hiện tại ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên này, rải rác hộ khách đều không làm, vẫn là cung ứng không được.

Phùng Đào bên kia cũng là không sai biệt lắm tâm tư.

Tào Thư Kiệt còn cho là mình nghe lầm. Tào Kiến Long bọn hắn cũng hai mặt nhìn nhau, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn đem trâu con buôn mua rỗng, chuyện này nói ra ai mà tin?

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long bọn hắn nói: “Long thúc, xem ra chúng ta thật muốn đi tìm thứ 3 đầu con đường.”

“Chuyện này, ta cùng Lão Chu, còn có Lão Trang chúng ta đánh trước chiến, ngươi chờ ta nhóm tin tức tốt, chờ lúc đàm phán ngươi lại cùng nhau đi.” Tào Kiến Long rất quả quyết.

Hắn biết Tào Thư Kiệt bề bộn nhiều việc, không có khả năng liền loại này vụn vặt chuyện đều để Tào Kiệt tự mình phụ trách.

Lúc này, ba người bọn họ liền phải phụ trách lên.

Đàm phán bọn hắn không giải quyết được, nhưng là tìm có quy mô trâu con buôn, cái này vẫn có thể giải quyết.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người cũng không chối từ.

Bọn hắn đều cùng Tào Kiến Long là một cái tâm tư, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn kiếm tiền, bọn hắn phụ trách cái khác việc vặt, đem thần tài hầu hạ tốt mới được!

“Đi, đã dạng này, ta cũng không già mồm, chúng ta chia ra hành động, chờ có kết quả, các ngươi gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi liền xem chúng ta a.” Tào Kiến Long nói rằng.

Có chút việc làm, cũng lộ ra bọn hắn không có như vậy phế!.