Chương 655:  Manh Manh rất hiểu chuyện   

Chương 655:  Manh Manh rất hiểu chuyện   

Tào Kiến dân, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện ba người bọn họ kế hoạch tại tiếp thu xong cái này một đợt con nghé sau liền đi tìm mới trâu con buôn, tiếp tục mua sắm con nghé con.

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trong phòng chạy loạn khắp nơi khuê nữ Manh Manh, hắn mang trên mặt ấm lòng nụ cười.

Nhìn thấy lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng: “Lão bà, ta ngày mai muốn tới Tân Giang Xương Cát, các ngươi có đi hay không?”

“Ngươi đi làm quả táo?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “A Địch Lực Giang hôm trước gọi điện thoại cho ta, bọn hắn bên kia quả táo quen, mấy người đều giữ cho ta, ta đi qua một chuyến, mặt khác lại đi Xương Cát quả táo căn cứ thu nhiều điểm quả táo đến.”

“Vậy chính ngươi đi thôi, ta không đi, vừa lúc ở trong nhà nhìn xem gia gia.” Trình Hiểu Lâm lắc đầu nói rằng.

Manh Manh nghe được ba ba lại muốn đi xa nhà, nàng rất muốn cùng lấy đi, thế nhưng là mụ mụ không đi, ba ba lại bận bịu, nàng biết mình cũng đi không được.

“Ba ba, ngươi nhất định phải mua cho ta ăn ngon, còn tốt hơn chơi.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt toàn diện đáp ứng.

Trong lòng của hắn đối Manh Manh hổ thẹn, nhìn thấy tiểu gia hỏa trên mặt khát vọng đi cùng biểu lộ, hắn lại hỏi: “Manh Manh, ngươi thật không đi?”

“Ta muốn đi theo đi lời nói, ngươi phải xem lấy ta, liền không thể bận bịu chính sự.” Manh Manh nói như vậy.

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, nhưng rất nhiều sự tình trong lòng đều hiểu.

Manh Manh càng là như thế hiểu chuyện, Tào Thư Kiệt trong lòng đối với hắn khuê nữ càng áy náy.

“Không có việc gì, ngươi đi theo ba ba đi, chờ ba ba giúp xong dẫn ngươi khắp nơi đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, vội vàng nói: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng giày vò, vẫn là trước làm việc của ngươi đi thôi, đợi chút nữa một lần ngươi không thời điểm bận rộn, chúng ta tại một khối tìm một chỗ đi chơi.”

Nàng sau khi nói xong, Manh Manh cũng đi theo nói: “Ba ba, ngươi bận ngươi cứ đi a, ta không trách ngươi, thật.”

Nhìn tiểu gia hỏa này vẻ mặt thành thật biểu lộ, Tào Thư Kiệt đưa tay tại hắn khuê nữ trên mặt sờ sờ, lại sờ sờ tóc của nàng: “Kia tốt, Manh Manh, ba ba bằng lòng ngươi, qua mấy ngày giúp xong, ta dẫn ngươi cùng mụ mụ đi một chỗ chơi tốt, thật tốt chơi mấy ngày.”

“Thật a, cũng không thể nói không giữ lời.” Manh Manh cố ý cường điệu.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, tay phải hướng phía trước duỗi, tiếp lấy duỗi ra ngón út muốn cùng Manh Manh ngoéo tay.

“Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến, hì hì!” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lưu xong chó sau, đem hắn khuê nữ đưa đến nhà trẻ, lúc này mới lái xe hướng trên trấn nhà máy chạy tới.

Đi vào trong nhà xưởng, vừa dừng xe lại, tiến vào ký túc xá, Thạch Cảnh Tú đối diện đi tới, vừa cười vừa nói: “Lão bản, trong thôn các ngươi hôm qua thật là lớn chiến trận.”

“Ngươi cũng biết?” Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú nói rằng: “Ta khẳng định biết, không riêng chung quanh mười dặm tám hương truyền khắp, chuyện này hiện tại cũng thành tin tức đầu đề.”

Nàng đi theo Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi lên lầu, vừa đi vừa nói: “Trên mạng nói có thể khoa trương.”

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên dừng bước lại, cảm thấy rất hứng thú mà hỏi thăm: “Thạch giám đốc, trên mạng thế nào cái khoa trương pháp?”

“Nói là Tào gia trang tại lão bản ngươi dẫn đầu dưới, thông qua tự lực cánh sinh năm kiếm 8000 vạn, vẫn xứng một trương đồ đâu, tiền mặt đều chồng chất thành một tòa núi nhỏ.” Thạch Cảnh Tú lấy điện thoại di động ra lên mạng lục soát nàng xem qua cái kia tin tức.

Hai người một trước một sau, đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, vừa ngồi xuống, Thạch Cảnh Tú liền đem điện thoại đưa cho Tào Thư Kiệt: “Lão bản ngươi nhìn, chính là một thiên này tin tức.”

“Bất quá trên mạng liên quan tới thôn các ngươi tin tức mười mấy thiên đâu, ngược lại đủ loại, viết cái gì nội dung đều có.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tào Thư Kiệt thật tò mò, tiếp nhận Thạch Cảnh Tú điện thoại, nhìn xem thể chữ đậm nét to thêm tiêu đề « chấn kinh! Nghèo khó lạc hậu tiểu sơn thôn là thế nào thực hiện niên phân đỏ 8000 vạn? »

Tiêu chuẩn UC chấn kinh thể!

Phía dưới là kỹ càng nội dung, giảng thuật người phóng viên này đi Tào gia trang tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng khánh điển, tại khánh điển bên trên có mang tính lựa chọn trích lục Tào Thư Kiệt nói qua một ít lời.

Đồng thời còn phối một trương đồ, đồ nội dung là 840 vạn tiền mặt chồng chất tại dài mảnh trên bàn, hình thành một tòa Tiền Sơn ảnh chụp.

Chỉ xem cái đề mục này liền có thể bắt lấy người lòng hiếu kỳ, chính yếu nhất phía dưới còn có Tiền Sơn phối đồ, 800 vạn hơn tiền mặt chồng chất trên bàn có thể khiến cho đa số dân mạng cảm thấy rất rung động.

Tào Thư Kiệt hướng xuống đào bình luận khu, hắn phát hiện bình luận trong vùng cũng có người đang mắng tiêu đề đảng.

Nội dung Minh Minh viết chia hoa hồng 840 vạn, tiêu đề không phải 8000 vạn.

“Tiêu đề đảng chết không yên lành!”

“Mẹ nó, cái thôn này chủ nhiệm tốt ngưu bức bộ dáng, thôn chúng ta cái thôn kia chủ nhiệm chính là cái mù bao, quang biết cho mình ôm tiền, lúc nào cũng mang bọn ta những này khổ cáp cáp kiếm chút tiền!”

“Ai nói không phải đâu, lúc trước thôn chúng ta nếu là có dạng này thôn chủ nhiệm, ta còn đến mức đi ra tìm việc làm, nuốt giận vào bụng sao?”

“Thật sự là ước ao ghen tị!”

“Vì cái gì tốt thôn chủ nhiệm đều là nhà người ta?”

“……”

Tào Thư Kiệt không có xuống chút nữa nhìn, hắn đối với mấy cái này gõ bàn phím không quá cảm thấy hứng thú.

Đưa di động còn cho Thạch Cảnh Tú, tiếp lấy nghe Thạch Cảnh Tú cho hắn báo cáo công ty tình huống bên này.

Tổng thể mà nói, tất cả bình ổn vận hành.

Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú giảng hắn ngày mai muốn đi Tân Giang Xương Cát bên kia mua sắm quả táo sự tình.

“Cái này một nhóm quả táo hẳn là có cái năm sáu ngàn tấn, mặt khác, ta sẽ dẫn lấy Hạng giám đốc lại đi một chuyến Xương Cát quả táo căn cứ bên kia, nhìn xem có thu hoạch hay không.”

“Lão bản, nhiều như vậy quả táo, chúng ta kho lạnh cũng không bỏ xuống được.” Thạch Cảnh Tú nhắc nhở hắn.

Bọn hắn hiện hữu kho lạnh là lấy 5000 tấn rau quả tiêu chuẩn đi làm, nếu như vượt qua số này, xác thực không bỏ xuống được.

Mặt khác kho lạnh bên trong bây giờ còn có một bộ phận dâu tây, kiwi cùng quả táo an toàn tồn kho.

Tào Thư Kiệt cũng biết cái này một khối, hắn nói: “Không có chuyện, nhìn tình huống a.”

“Quả táo trước tiên có thể kéo về một bộ phận, lấy chúng ta hiện tại năng lực sản xuất cùng lượng tiêu hao, cái này năm sáu ngàn tấn quả táo cũng liền đủ hai ba tháng.”

Thạch Cảnh Tú gật đầu, lão bản điểm này nói rất đúng.

“Thạch giám đốc, ngươi lại chú ý một chuyện.” Tào Thư Kiệt không hiểu thấu nói.

Thạch Cảnh Tú gật đầu, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói lên Chiết Tỉnh đài truyền hình buổi tối hôm nay có một cái mới tống nghệ tiết mục chiếu lên.

Công ty bọn họ sản phẩm vẫn là cái này tống nghệ tiết mục quảng cáo nhà tài trợ.

Tào Thư Kiệt nhường nàng quan sát một chút cái này tiết mục chiếu lên sau, công ty sản phẩm lượng tiêu thụ có biến hóa như thế nào.

“ « Keep Running »” Thạch Cảnh Tú tái diễn cái tên này.

Thời điểm trước kia chưa từng nghe qua cái tên này.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đây là hắn tháng 7 đáy liền các loại Chiết Tỉnh đài truyền hình thỏa đàm.

Nói đến, khối này cũng là đi Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải giao thiệp quan hệ.

Thạch Cảnh Tú từ nàng lão bản trong giọng nói nghe ra lão bản đối cái tiết mục này rất xem trọng.

“Lão bản, cái tiết mục này sẽ rất hỏa?” Thạch Cảnh Tú hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Cái tiết mục này lửa không lửa ta không biết rõ, nhưng là theo theo ta hiểu rõ, cái tiết mục này chủ yếu là mặt hướng người trẻ tuổi cái quần thể này, công ty chúng ta sản phẩm hiện tại chủ yếu mặt hướng đứa nhỏ cùng người già, nếu như lại có người tuổi trẻ cái này chủ yếu tiêu phí quần thể xem như bổ sung, công ty chúng ta sản phẩm lượng tiêu thụ nhất định sẽ tiến thêm một bước.”

Thạch Cảnh Tú trong nháy mắt liền hiểu: “Đi, ta nhường giao hàng bên kia làm tốt thống kê.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt vây quanh nhà máy dạo qua một vòng, xong việc sau, hắn lại theo thói quen đi hai kỳ hạng mục cùng Tam Hán bên kia nhìn xem.

Tam Hán thiết bị ngay tại khua chiêng gõ trống lắp đặt bên trong, Tiết Kiến Vĩ nói cho hắn dựa theo trước mắt tiến độ này, tháng 10 đáy hoặc là tháng 11 thượng tuần liền có thể tiến hành thử sinh sản.

Đến lúc đó lại căn cứ thử sinh sản kết quả, điều chỉnh thiết bị tham số.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt phi thường hài lòng.

Hắn cho Tiết Kiến Vĩ nói hắn ngày mai muốn ra lội xa nhà, bằng không buổi tối hôm nay liền không say không nghỉ.

Tiết Kiến Vĩ biết Tào Thư Kiệt cũng không phải là thuận miệng bịa chuyện, hắn đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Đồng thời cũng cho Tào Thư Kiệt nói, công ty bọn họ giám đốc vương thục quyên sẽ ở cuối tháng tới một chuyến, muốn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt.

“Các ngươi Vương Tổng muốn tới?” Tào Thư Kiệt lặp lại một lần.

Nhìn thấy Tiết Kiến Vĩ gật đầu, Tào Thư Kiệt đáp ứng.

“Đi, Tiết Công, các ngươi Vương Tổng trước khi đến, ngươi gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, đến lúc đó ta đến an bài.” Tào Thư Kiệt dặn dò hắn.

…

Ngày 11 tháng 10 buổi sáng hơn năm giờ, Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến cùng nhau đi Tuyền Thành sân bay.

Bọn hắn ngồi lên buổi trưa 9 giờ 50 phút chuông máy bay đi Ô Tề sân bay.

Tới bên kia sau, A Địch Lực Giang sẽ ở Ô Tề sân bay chờ bọn hắn.

“Ba các ngươi buổi tối hôm nay có lộc ăn.” Tào Thư Kiệt trên xe cười đối Tống Bảo Minh, Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến nói rằng.

Ba người nghe được không rõ ràng cho lắm.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bằng hữu của ta đã chuẩn bị kỹ càng dê nướng nguyên con, hương vị rất chính tông, cái kia tư vị thật đẹp.”

Hạng Chính Ngạn cười lên: “Đều là dính lão bản quang.”

“Ha ha, Hạng giám đốc, đừng chỉ học vuốt mông ngựa, ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, lần này đi qua, chúng ta cùng A Địch Lực Giang bọn hắn thỏa đàm cái này một nhóm quả táo sau, về sau bên này hàng năm quả táo mua sắm từ ngươi đến phụ trách.”

“Mặt khác chúng ta lần này còn muốn đi một chuyến Xương Cát quả táo căn cứ, đến lúc đó tìm thêm mấy cái quả táo mua sắm con đường.”

Tào Thư Kiệt cố ý thanh minh một chút: “Ta luôn cảm thấy chúng ta bên kia mua sắm quả táo làm ra mứt, không bằng bên này quả táo làm ra mứt ăn ngon.”

“Tốt!” Hạng Chính Ngạn rất nghiêm túc đáp lại nói.

Lão bản đem nói đến nước này, điều này nói rõ lão bản đối bọn hắn mua sắm nơi đó quả táo làm ra mứt rất không hài lòng.

Bọn hắn làm thực phẩm, sản phẩm cảm giác là hạch tâm.

Nếu quả như thật như lão bản nói tới, quả táo mứt cảm giác trở nên kém, cứ thế mãi xuống dưới, công ty bọn họ hộ khách thật sẽ có ý kiến, thậm chí không mua bọn hắn sản phẩm.

Chuyện này đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói là trí mạng.

Hạng Chính Ngạn trong lòng đang suy nghĩ chuyện này, đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ một món khác.

Lần này từ Tân Giang Xương Cát sau khi trở về, hắn nhất định đi trước tìm sản phẩm nghiên cứu Đường Cảnh Tùng Đường quản lý nhìn một chút trước sau hai khoản quả táo mứt đến cùng chênh lệch ở đâu, có hay không bổ cứu biện pháp.

Tống Bảo Minh nhìn bên người Liêm Khải Kiến, trong lòng của hắn thì tại muốn, lão bản đối tiểu huynh đệ này là thật tốt.

Chuyện gì đều mang hắn.

Hắn lúc còn trẻ thế nào không có đụng tới chuyện tốt như thế?

Có câu nói tốt, người với người thăng trầm cũng không tương thông, giống nhau đạo lý, giữa người và người vận mệnh cũng không giống.

Hắn lúc còn trẻ, nếu như cùng Liêm Khải Kiến như thế có lão bản dạng này quý nhân tương trợ, hắn cũng không đến nỗi mở cả một đời xe!

Có thể nói trở lại, hắn bây giờ có thể cho lão bản Tào Thư Kiệt lái xe, đây cũng là một cái cải biến hắn chính mình vận mệnh cơ hội.

Nhất định cần phải nắm chắc!

Trong lúc bất tri bất giác, xe tới tới Tuyền Thành sân bay.

Liêm Khải Kiến cùng Tống Bảo Minh hai người bọn hắn đi lấy thẻ lên máy bay, nhìn xem thời gian còn sớm, 4 người tại phòng chờ máy bay bên trong chờ đợi.

Đến thời gian sau, bọn hắn thông qua kiểm an lên phi cơ, hướng Ô Tề sân bay bay đi..