Chương 656:  Thu hoạch lớn   

Chương 656:  Thu hoạch lớn   

Buổi sáng 9 giờ 50 phút chuông, sơn hàng máy bay cất cánh, giữa trưa hơn một giờ liền đến đúng giờ Ô Tề sân bay.

Xuống phi cơ thời điểm, Tào Thư Kiệt còn nghe được bên cạnh một người nhả rãnh: “Sơn hàng máy bay lúc nào có thể trì hoãn đến?”

Tống Bảo Minh nghe được vẻ mặt mộng bức.

Hạng Chính Ngạn nghe nói qua ý tứ này, cái khác công ty hàng không máy bay bởi vì các loại nguyên nhân sẽ xuất hiện trì hoãn đạt tới tình huống, nhưng là sơn đi chưa từng có, thường thường sẽ còn sớm đến.

Liêm Khải Kiến trong lòng có loại đắc ý cảm giác kiêu ngạo.

Xuống phi cơ sau, bọn hắn cầm mang tới lễ vật đi ra ngoài, vừa tới tới đợi cơ cửa đại sảnh, liền nghe được có người hô ‘Tào Thư Kiệt’.

4 người cơ hồ là cùng một chỗ quay đầu nhìn sang, liền thấy bên kia nhi có một vị dân tộc thiểu số tướng mạo trung niên nhân hướng bọn họ ngoắc.

“A Địch Lực Giang.” Tào Thư Kiệt cũng hô một tiếng.

Hắn tiếp lấy hô: “Ba Y Nhĩ, bằng hữu của ta, các ngươi khỏe.”

“Ha ha, Tào tiên sinh, đi mau, chúng ta lên xe về trước đi ăn cơm.” Ba Y Nhĩ đi tới, cùng Tào Thư Kiệt tới cái ôm nhiệt tình.

Hắn lại cùng A Địch Lực Giang phân biệt tiếp nhận Tào Thư Kiệt trong tay đồ vật, một khối đi ra ngoài.

Đi vào bên ngoài nhi, bọn hắn lên một chiếc Benz uy đình xe thương vụ, A Địch Lực Giang tự mình lái xe hướng Xương Cát phương hướng đi.

“Tào tiên sinh, ta tại trên mạng xem lại các ngươi tin tức.” A Địch Lực Giang cười nói.

Tào Thư Kiệt lập tức liền minh bạch hắn nói cái gì ý tứ.

Tám thành là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình.

Quả nhiên, Ba Y Nhĩ cũng ở bên cạnh lải nhải lên, nói Tào Thư Kiệt thôn bọn họ nhi chia hoa hồng hoạt động lớn.

Hết thảy 840 vạn lợi nhuận, số tiền này cũng không nhiều, nhưng là A Địch Lực Giang cùng Ba Y Nhĩ bọn hắn đi qua Tào gia trang, biết cái chỗ kia tình huống, năm nay có thể điểm 840 vạn lợi nhuận, đã rất không dễ dàng.

Hơn nữa hai người tin tưởng, có Tào Thư Kiệt lãnh đạo, tại tương lai không lâu, bọn hắn sẽ chia hoa hồng càng nhiều.

Đang tán gẫu thời điểm, xe cũng tại tăng tốc.

A Địch Lực Giang cho Tào Thư Kiệt nói hắn trong nhà chuẩn bị nguyên một chỉ dê nướng nguyên con, dùng để chiêu đãi Tào Thư Kiệt.

Đồng thời cũng nói cho Tào Thư Kiệt, A Khắc Tô, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề cùng A Bất Đô Lạp bọn hắn đều tại A Địch Lực Giang trong nhà chờ lấy.

“Tào tiên sinh, còn có ba vị đường xa mà đến bằng hữu, chúng ta hôm nay trước ăn ngon uống ngon.” Ba Y Nhĩ nói rằng.

Tống Bảo Minh, Liêm Khải Kiến cùng Hạng Chính Ngạn ba người bọn họ ở trên xe về sau liền ở vào trạng thái yên lặng, nghe được Ba Y Nhĩ nói mời bọn họ ăn mỹ vị món ngon, ba người đều gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Kì thực bọn hắn có chút nghe không hiểu Ba Y Nhĩ nói cái gì ý tứ.

Nhưng lại thật không tiện thừa nhận bọn hắn nghe không hiểu, có khai thông bên trên chướng ngại, như thế càng lộ ra bọn hắn có chút không có lễ phép.

Hạng Chính Ngạn trong lòng thì tại nghĩ hắn nhất định phải mau chóng học được bên này ngôn ngữ, bằng không hắn về sau tiếp quản bên này mua sắm công tác, liền cơ bản nhất khai thông đều làm không được, vậy nhưng phiền toái.

Chẳng những Hạng Chính Ngạn trong lòng đang suy nghĩ chuyện này, Liêm Khải Kiến trong lòng cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Nhất là nghĩ đến hắn biểu ca Tào Chấn còn từng ở chỗ này chờ đợi thời gian một năm rưỡi, giúp hắn phụ thân nhà máy thuê thổ địa, trồng trọt bông, lúc ấy đứng trước ngôn ngữ khai thông chướng ngại dưới tình huống, hắn biểu ca một người lại là thế nào ở chỗ này ngây người?

Cái này khiến Liêm Khải Kiến ý thức được hắn biểu ca ở chỗ này trôi qua rất không dễ dàng.

“Thì ra không ai là thuận buồm xuôi gió.” Liêm Khải Kiến trong lòng cảm khái.

Sau một khắc, Liêm Khải Kiến trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, hắn nghĩ đến chờ nhà máy chuyện bên này làm xong sau, muốn đi Danh Bác xưởng dệt thuê xuống tới trồng bông thổ địa bên kia nhìn xem, đến cùng cái gì bộ dáng?

Có thể hắn lại không biết địa phương ở nơi nào.

Chỉ biết là cũng là tại Xương Cát.

Nhìn xem Kiệt ca cùng A Địch Lực Giang bọn hắn nói chuyện lửa nóng, Liêm Khải Kiến trong lòng còn đang suy nghĩ Kiệt ca có biết hay không đâu?

“Hẳn là không biết rõ.” Liêm Khải Kiến bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn nghĩ đến đợi lát nữa cho hắn phụ thân Liêm Học Trụ gọi điện thoại hỏi một chút.

Không biết rõ lúc nào, đang chạy trốn uy đình xe thương vụ ngừng.

Liêm Khải Kiến lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới bọn hắn tại một tòa phòng ở trước ngừng.

Đây là một tòa mang sân nhỏ 2 tầng lầu nhỏ, cùng Kiệt ca bộ kia phòng ở có so sánh.

Nhưng bộ phòng này phía trước sân nhỏ càng lớn, bọn hắn vừa rồi ngồi trở lại tới chiếc này Benz uy đình đều có thể tiến vào đi.

Từ trên xe bước xuống, có thể nhìn thấy trong viện trồng không ít thứ, mọc tràn đầy, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Không đợi cẩn thận quan sát, liền thấy 4 người từ trong phòng đi ra.

Bọn hắn cùng một chỗ hướng Tào Thư Kiệt đi qua, cùng Tào Thư Kiệt ôm ở cùng một chỗ.

Mấy người một khối cười ha ha lấy, Liêm Khải Kiến vẫn là nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì?

“Tào tiên sinh, chúng ta nhanh lên vào nhà, dê nướng nguyên con lập tức liền tốt.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Đang chuẩn bị hướng trong phòng đi đâu, A Địch Lực Giang nhi tử Nhiệt Trát Lợi từ trong nhà đi ra, kêu lên Tào thúc thúc.

Tiếp lấy hô A Địch Lực Giang bọn hắn vào nhà ăn cơm.

Tống Bảo Minh ba người bọn họ đi theo phía sau hướng trong phòng đi, mới vừa vào cửa nhìn thấy hai vị phụ nữ trung niên dùng lớn khay đựng lấy nguyên một con dê đi vào phòng khách, để lên bàn.

Cái này dê cũng không nhỏ, hai vị này phụ nữ trung niên giơ lên đều có chút tốn sức.

Thịt dê bên trên còn bốc hơi nóng nhi, mùi thơm theo tán phát nhiệt khí nhi đập vào mặt.

Tống Bảo Minh bọn hắn thế mới biết Tào Thư Kiệt nói tới mỹ vị đến cùng là cái gì?

Thật rất thơm, Liêm Khải Kiến không nhịn được nghĩ ăn.

Hạng Chính Ngạn cũng là lần thứ 1 như thế ăn, trong lòng của hắn đang suy nghĩ, lần này đi theo lão bản đi ra xác thực được nhờ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần trước đi theo lão bản đi Tô Tỉnh đài truyền hình, hắn lúc ấy cũng đi theo ăn không ít đồ tốt.

Nghĩ như vậy, Hạng Chính Ngạn đột nhiên cảm giác được tại bên ngoài chạy ngược chạy xuôi, dường như cũng rất tốt.

A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người từng cái sau khi ngồi xuống, A Địch Lực Giang nhi tử nóng đâm lệ lại bưng lấy một vò rượu đi đến trước bàn, cho tất cả mọi người rót rượu.

Tào Thư còn nhường hắn ngồi xuống một khối ăn cơm, còn nói đại gia các ngược rượu của mình là được rồi.

“Tào thúc thúc, ngài liền để ta ngược cái này một cái rượu.” Nhiệt Trát Lợi nói rằng. A Địch Lực Giang cũng nói nhường con của hắn ngược cái rượu.

Tào Thư Kiệt cũng không tại già mồm, chờ lấy Nhiệt Trát Lợi tới xong cái này say rượu, bọn hắn cùng một chỗ nâng chén.

……

Vừa uống rượu vừa ăn thịt, thuận tiện cũng nói lên quả táo sự tình.

Không ra Tào Thư Kiệt sở liệu, bọn hắn quả táo năm nay thu hoạch lớn.

Dùng A Khắc Tô lời nói nói, năm nay sản lượng muốn so năm ngoái cao 1/5 tả hữu, cái số này cũng không ít.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng tính toán A Địch Lực Giang bọn hắn sản lượng.

Tính toán năm nay giá cả, đồng thời cũng đang suy nghĩ lại tiếp tục mua sắm nhiều ít quả táo.

Nhìn thấy các bằng hữu trên mặt loại kia phát ra từ nội tâm vui sướng, Tào Thư Kiệt cũng vì bọn hắn cảm thấy cao hứng.

“A Địch Lực Giang, để chúng ta cùng một chỗ nâng chén, chúc phúc các ngươi thu hoạch lớn.” Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên.

Nghe được hắn nói như vậy, những người khác cũng đều đi theo bưng ly rượu lên đến, đang uống rượu phương diện này, không chút nào lạc hậu.

“Uống!” Na Lạp Đề nói rằng.

Không khí trong phòng càng ngày càng tốt.

Ngày mai còn có mấy cái kiểm tra, hôm nay trước ngủ sớm cảm giác, phía sau bù một hạ..