Chương 657:  Có đôi khi thật không phải chuyện tiền 

Chương 657:  Có đôi khi thật không phải chuyện tiền 

A Địch Lực Giang bọn hắn năm ngoái bán cho Tào Thư Kiệt 4315 tấn quả táo, theo bọn hắn lời giải thích, năm nay quả táo hẳn là có 5000 tấn trở lên, so Tào Thư Kiệt dự tính đạt tới 6000 tấn muốn ít rất nhiều.

Đặt ở trước kia hắn đơn thuần bán quả táo thời điểm, cái lượng này đã rất cao, hắn thậm chí còn đến lo lắng những này quả táo trong thời gian ngắn bán không được sau, có thể sẽ hư mất.

Nhưng là bây giờ dùng những này quả táo chế tác mứt, mỗi ngày lượng tiêu hao đều là thường nhân không cách nào tưởng tượng, cái này 5000 tấn quả táo dựa theo bọn hắn hiện tại sản lượng, nhiều nhất ba tháng, thậm chí đều chịu không được.

Tào Thư Kiệt trong bữa tiệc cũng biểu đạt ra hắn muốn mặt khác lại mua sắm một nhóm quả táo ý nghĩ.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, A Địch Lực Giang bọn hắn có chút kinh ngạc, có thể nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu xong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô về sau, bọn hắn liền minh bạch Tào Thư Kiệt vì cái gì cần nhiều như vậy quả táo.

Bọn hắn cũng không chỉ một lần tại trên TV nhìn thấy Ái Manh mứt quảng cáo.

“Tào tiên sinh, ngươi nhìn dạng này, hai ngày nữa ta cho ngươi liên hệ mấy người, bọn hắn trồng trọt lượng mặc dù không có chúng ta nhiều, nhưng cộng lại cũng không ít.” A Địch Lực Giang chủ động nói rằng.

Chẳng những là hắn, A Khắc Tô, Na Lạp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn cũng đều chủ động giúp Tào Thư Kiệt giới thiệu loại quả táo bằng hữu.

Bởi như vậy, đều không cần Tào Thư Kiệt đi hiện tìm.

Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên: “Cảm tạ cũng không nhiều lời, ta kính đại gia một chén..”

“Tào tiên sinh khách khí.” Thác Hợp Đề nói rằng.

Hạng Chính Ngạn bọn hắn ở bên cạnh nghe, cũng vì lão bản giao hữu rộng lớn, trong lòng cảm khái.

Bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn nghe không hiểu A Địch Lực Giang bọn hắn mang theo khẩu âm tiếng phổ thông, chính vì vậy, Hạng Chính Ngạn bọn hắn có thể từ A Địch Lực Giang đám người trong lời nói cảm nhận được thành ý của bọn hắn.

Hạng Chính Ngạn cảm thấy làm ăn làm được lão bản mức này, thật là muốn không thành công cũng khó khăn.

Tới chính là vì làm việc, tại A Địch Lực Giang nhà sau khi ăn cơm trưa xong, xin miễn A Địch Lực Giang bọn hắn nhường Tào Thư Kiệt bốn người đi trước nghỉ ngơi một hồi đề nghị, Tào Thư Kiệt nghĩ đến đi trước nhìn xem quả táo lại nói.

Tào Thư Kiệt đều nói như vậy, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng không già mồm, tìm người lái xe, mang theo mấy cái từng uống rượu người đi kho lạnh bên kia.

Mấy người bọn hắn quả táo cũng không có đặt ở cùng một chỗ, mà là phân tán cất đặt tại khác biệt kho lạnh bên trong, địa phương rời cái này còn không gần.

A Địch Lực Giang thả quả táo địa phương gần nhất, bọn hắn trước đi qua nhìn thoáng qua.

A Địch Lực Giang tùy ý từ kho lạnh bên trong lôi ra một giỏ quả táo đến, trước thả trên xe tự nhiên ấm lại, lại lái xe đi cái khác mấy cái kho lạnh.

Trên đường, sờ lấy quả táo không có như vậy mát về sau, dùng trên xe khăn ướt lau sạch sẽ, nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn nhấm nháp.

‘Răng rắc’ một tiếng vang giòn.

Có thể là mới từ kho lạnh bên trong đẩy ra ngoài quan hệ, cũng có thể là là năm nay mới dưới quả táo, quả táo rất giòn rất ngọt, nước rất sung mãn.

Nhưng là Hạng Chính Ngạn cảm thấy cái này quả táo còn không bằng hắn từ nơi đó mua sắm quả táo ăn ngon.

Hắn liền buồn bực nhi vì cái gì lão bản sẽ nói nơi đó quả táo làm ra mứt không bằng bên này quả táo làm ra mứt ăn ngon.

Đây là hai khái niệm.

Hạng Chính Ngạn trong lòng đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói cùng một cái phối phương cũng không thích ứng hai cái địa phương hoa quả?

Nghĩ tới chỗ này, Hạng Chính Ngạn trong lòng suy nghĩ sau khi trở về nhất định tìm nghiên cứu phát minh quản lý Đường Cảnh Tùng thật tốt trò chuyện chút vấn đề này, đồng thời cũng phải chú ý cái khác hoa quả có phải hay không cũng tồn tại giống nhau vấn đề.

Bọn hắn về sau nghiên cứu phát minh phải căn cứ khác biệt nơi sản sinh hoa quả tiến hành khẩu vị bên trên điều khiển tinh vi.

Lão bản đều có thể ăn ra điểm này khác biệt đến, hắn không tin nhiều như vậy hộ khách đều ăn không ra.

Chủ yếu là hộ khách có thích hay không vấn đề, nếu như đại đa số hộ khách đều không thích, kia công ty bọn họ sản phẩm liền phải xuất hiện nguy cơ.

“Về sau nhất định phải chú ý cho kỹ những chi tiết này vấn đề.” Hạng Chính Ngạn trong lòng suy nghĩ.

Tống Bảo Minh cùng Liêm Khải Kiến bọn hắn ăn A Địch Lực Giang đưa tới quả táo, hai người bọn hắn đã cảm thấy cái này quả táo ăn thật ngon.

Rất ngọt, còn có một chút vị chua cảm giác, rất tốt.

Mở có 20 đa phần chuông xe, đi vào Na Lạp Đề thả quả táo kho lạnh, Na Lạp Đề giống nhau lôi ra một giỏ đặt ở trên xe.

Bọn hắn cũng không trì hoãn thời gian, tiếp tục đi xuống dưới.

Ở trong quá trình này, Tống Bảo Minh cùng Liêm Khải Kiến bọn hắn phát hiện 6 người thả quả táo kho lạnh toàn bộ chạy xong một vòng, trọn vẹn bỏ ra một giờ, hai người bọn họ trong lòng đang suy nghĩ nơi này có thể thật là lớn.

Một giờ đường xe, dù là trên đường chạy cũng không nhanh, cũng có thể từ Tào gia trang chạy đến Bình Nguyên huyện thành.

Cái này một vòng vòng xuống đến, thời gian đã hơn năm giờ.

Cái điểm này nhi nếu như đặt ở Thanh Thạch trấn, chân trời đã bắt đầu gần đen.

Có thể bên này vẫn là sáng rõ.

Trước khi đến, bọn hắn nghe nói qua bên này ban đêm rất dài, thế nhưng là không có thực sự được gặp, tổng không tưởng tượng ra được đó là một loại tình huống như thế nào.

Lúc này nhìn thấy, mới phát giác được thật sự là thêm kiến thức.

Trung Quốc rất lớn, hẳn là nhìn xung quanh.

Trong lòng ba người cơ hồ là đồng thời toát ra một cái ý niệm như vậy.

Ban đêm, Na Lạp Đề an bài địa phương mời bọn hắn.

Tống Bảo Minh bọn hắn lại cùng ăn một bữa chính tông Tân Giang đồ ăn.

Một ngày này, bọn hắn đều không có nói giá ô sự tình.

Nhưng là đại gia tâm lý nắm chắc, năm nay quả táo giá cả chập trùng rất lớn, mấy tháng trước giá cả rất rẻ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ngay tại chỗ mua sắm quả táo 4 khối nhiều tiền một kg, rẻ nhất ba khối nhiều tiền một kg.

Căn cứ công bố số liệu, Tân Giang bên này quả táo giá cả cùng những năm qua cùng thời kỳ so sánh giá cả hơi có lên cao, lưu động cũng không phải rất lớn.

Năm ngoái, Tào Thư Kiệt cho bọn họ đóng gói giá thu mua là 6.6 nguyên một kg, năm nay lời nói, Tào Thư Kiệt dự tính sẽ không đề cao hai xu tiền.

Quá cao lời nói, bọn hắn sản phẩm lợi nhuận suất sẽ hạ xuống rất nhiều.

Lúc này, Hạng Chính Ngạn cũng nâng lên điểm này, đồng thời cho lão bản Tào Thư Kiệt nâng lên hắn sau khi trở về tìm cảnh tùng lại nghiên cứu một chút khác biệt phối phương sự tình.

Đối với Hạng Chính Ngạn đề nghị này, Tào Thư Kiệt trên nguyên tắc là đồng ý.

Không phải Tào Thư Kiệt yêu cầu hà khắc, mà là hắn thật ăn ra trước sau hai loại quả táo mứt tại khẩu vị bên trên biến hóa rất nhỏ, ngay cả Manh Manh đều cho hắn đề cập qua, hiện tại quả táo mứt cùng trước kia quả táo mứt hương vị không giống.

Đến mức ai tốt ai xấu, Manh Manh không phân biệt được.

Giả thiết nơi đó quả táo so bên này quả táo cảm giác tốt hơn, như vậy vấn đề chỉ có thể là xuất hiện ở phối phương bên trên, hoặc là nói bọn hắn bên kia quả táo không thích hợp làm mứt.

Nếu là cái trước, phối phương biến hóa sau khi, cảm giác có thể đề lên, Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng đại lượng mua sắm nơi đó quả táo.

Dù sao tiện nghi nha.

Một kg chênh lệch gần hai nguyên, đặt ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu hao bên trên, cái này chênh lệch giá đủ để đền bù tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Nhưng nếu như là cái sau, chuyện này thật rất muốn mạng.

Hạng Chính Ngạn cũng đồng thời nâng lên một cái vấn đề khác, hắn cảm thấy Tân Giang quả táo năm nay giá cả chập trùng quá lớn, hậu kỳ rất có thể sẽ còn xuất hiện giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống tình huống.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng biết tất cả sản phẩm đều sẽ có giá cả chập trùng quy luật, nhưng không thể bởi vì cái này khả năng tồn tại nguyên nhân liền không mua sắm.

Đợi đến bên ngoài sắc trời đen lại, thời gian đã rất muộn, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng nghỉ ngơi đi.

Tối hôm đó, Liêm Khải Kiến cho hắn phụ thân Liêm Học Trụ gọi qua điện thoại đi, hỏi thăm một chút bên này nhi người phụ trách điện thoại.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, A Bất Đô Lạp lái xe tới đón bên trên Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người, cùng một chỗ đi ăn bữa sáng nướng bánh bao, uống canh thịt dê.

Sau khi cơm nước xong, A Bất Đô Lạp lại dẫn bọn hắn cùng A Địch Lực Giang bọn hắn tụ hợp.

Hôm nay đàm luận một chút giá cả sự tình, xuất nhập không lớn, liền ký kết mua sắm đơn đặt hàng.

A Bất Đô Lạp, A Địch Lực Giang bọn hắn hiện tại tương đương với cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm ăn, không còn là trước kia cùng Tào Thư Kiệt bản nhân làm ăn, có chút quá trình bên trên đồ vật vẫn là phải tuân thủ.

Trên đường, A Bất Đô Lạp hỏi Tào Thư Kiệt bên kia sừng hươu tình huống.

Nói lên chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng có rất nhiều lời muốn nói.

Hắn còn đem hươu nguyên vừa sinh 16 đầu Tiểu Lộc cho A Bất Đô Lạp nói.

Nghe nói trong đó một đầu hươu còn sinh nhiều thai hươu, A Bất Đô Lạp cảm thấy rất hứng thú, hắn còn biểu thị muốn bớt thời gian đi qua nhìn một chút.

Nhưng là hắn cũng cho Tào Thư Kiệt đề một hạng đề nghị.

Hắn hi vọng Tào Thư Kiệt đem vừa sinh hươu sao cùng trước kia hươu sao phân chia nuôi nhốt, tránh cho mấy năm sau xuất hiện họ hàng gần gây giống vấn đề.

Đối với vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng rất xem trọng, lúc trước mua hươu sao thời điểm, song hươu trại chăn nuôi lão bản Nhậm Ngọc Khôn cố ý từng nói với hắn điểm này.

Đồng thời Tào Thư Kiệt còn chuẩn bị qua hai năm đưa vào ưu tú công hươu sao, dùng cái này đến đề cao gây giống đời sau hươu sao phẩm chất.

Nghe được Tào Thư Kiệt đã sớm chuẩn bị, A Bất Đô Lạp đối với hắn giơ ngón tay cái.

Hắn rất bội phục Tào Thư Kiệt, cái gì đều dám nghĩ dám làm, mà không phải đem tất cả mọi chuyện đều dừng lại đang nghĩ tới phương diện, không có lực chấp hành.

Tào Thư Kiệt cũng cho A Bất Đô Lạp nói chờ cái này một nhóm mới hươu sao trưởng thành, hắn nhất định đem đầu gốc rạ 2 cống sừng hươu cho A Bất Đô Lạp giữ lại một chút.

“Thực sự rất cảm tạ.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Hắn biết rõ đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu chất lượng thế nào.

Giống nhau tinh tường, thứ này mặc dù có giá thị trường, nhưng ngươi không có quan hệ lời nói, không nhất định có thể mua được.

Lúc này, Tống Bảo Minh bọn hắn lại nghe.

Thẳng đến đi vào A Địch Lực Giang trong nhà, vài người khác đã sớm ở chỗ này chờ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn sau khi xuống xe, mấy người đem bọn hắn đón vào.

Uống nước, ăn nho khô, thương lượng lên cái này một nhóm quả táo giá.

Tại thương nói thương, lúc này bọn hắn không có suy nghĩ thêm bằng hữu nhân tố, song phương rất nghiêm túc là một phân tiền tại tranh luận.

Hạng Chính Ngạn cũng xuất ra hắn đàm phán bản sự, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người theo lý lấy tranh, không mảy may nhường.

Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại rảnh rỗi. Hắn cảm thấy đem Hạng Chính Ngạn mang tới, là sáng suốt nhất quyết định.

Liêm Khải Kiến ở bên cạnh chăm chú học tập, hắn biết rõ, Tào Thư Kiệt đem hắn mang tới, khẳng định không phải nhường hắn đến bên này du lịch.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt ở thời điểm này còn có thể mang theo hắn đi ra, nhất định là nhường hắn đi theo học tập, nhanh chóng tiến bộ.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt đã nói với hắn, tại tương lai nhường hắn một mình đảm đương một phía, Liêm Khải Kiến cũng rất chờ mong ngày đó mau chóng đến.

Cái này dính đến một vấn đề, Tào Thư Kiệt cam đoan là một chuyện, nhưng là Liêm Khải Kiến nếu như tự thân tích lũy chuẩn bị không đủ đầy đủ, đức không xứng vị, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không để hắn tại Quan Kiện vị trí bên trên tai họa.

“Cố lên!” Liêm Khải Kiến ở trong lòng cho mình cổ vũ động viên.

Tại Liêm Khải Kiến hơi có chút thất thần thời điểm, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đánh nhịp: “Đóng gói 6 khối 6 cọng lông 6 chia tiền, tất cả mọi người đồ cái may mắn.”

Tào Thư Kiệt đều nói như vậy, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người thương lượng một chút sau, cuối cùng đồng ý dựa theo cái giá tiền này đi.

Hơn nữa năm nay có thể cầm tới cái giá này, chủ yếu vẫn là bởi vì giá thị trường đường cùng bắn ngược, bằng không khả năng so hiện tại còn muốn hơi rẻ.

Đối với Tào Thư Kiệt tới nói, cái này mua sắm giá khẳng định là muốn cao một chút, có thể vốn là không có thập toàn thập mỹ sự tình.

Dựa theo ngay lúc này giá thị trường, hắn có thể cầm tới 6.66 nguyên một ki-lô-gam giá cả, cũng sẽ không lỗ.

Nói xong giá cả sau, Hạng Chính Ngạn liền lấy công ty mua hàng danh nghĩa cùng A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người cắm cọc tiêu một phần hiệp nghị.

“Tào tiên sinh, ta liên hệ mấy cái bằng hữu, các ngươi ngày mai tâm sự?” A Địch Lực Giang chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Không có chuyện khác làm, Liêm Khải Kiến cho Tào Thư Kiệt nói ra hắn tâm tư.

Hắn nghĩ đến đi cha hắn nhà máy thuê thổ địa bên kia nhìn xem.

Tào Thư Kiệt nhíu mày nghĩ một hồi nói: “Ta nhớ được tiếp ngươi ca ban người kia gọi triệu……”

Cụ thể tên, Tào Thư Kiệt không nhớ nổi, nhưng Liêm Khải Kiến thuận mồm nói rằng: “Triệu Vĩnh Hòa.”

“Không sai, chính là cái này tên, ta còn gặp qua hắn, ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cũng không thể đem Liêm Khải Kiến mang ra, lại đem người làm cho ném đi.

Liêm Khải Kiến gật đầu, cho Tào Thư Kiệt nói cha hắn Liêm Học Trụ đã đem Triệu Vĩnh Hòa phương thức liên lạc cho mình.

“Ta tìm A Địch Lực Giang bọn hắn mượn chiếc xe, nhường Tống sư phụ lái xe mang ngươi tới.”

Tại Xương Cát nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, Tào Thư Kiệt thật đúng là không yên lòng nhường Liêm Khải Kiến một người đi qua.

Ai biết A Địch Lực Giang nghe xong Tào Thư Kiệt nói lời sau, lúc này an bài một người lái xe đem Tống Bảo Minh cùng Liêm Khải Kiến đưa qua.

……

Tống Bảo Minh nghe được lão bản phân phó sau, cả người hắn đều ở tâm thần rời rạc trạng thái.

Vạn vạn không nghĩ tới, hắn coi là tiểu huynh đệ lại còn có bối cảnh như vậy.

“Liêm huynh đệ, nhà các ngươi thật ở chỗ này thuê 5000 mẫu đất?” Tống Bảo Minh hỏi.

Liêm Khải Kiến ngượng ngùng vừa cười vừa nói: “Tống ca, ta cũng không phải cố ý giấu diếm, không phải nhà chúng ta thuê, là cha ta trong nhà xưởng thuê.”

Tống Bảo Minh bĩu môi, nhà máy đều là các ngươi nhà, nhà máy thuê 5000 mẫu đất, cùng các ngươi nhà thuê khác nhau ở chỗ nào?

Đây chính là 5000 mẫu, tương đương với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục lớn như vậy.

“Ta cái ngoan ngoãn!” Tống Bảo Minh không tưởng tượng ra được, Liêm Khải Kiến lại còn có gia đình như vậy bối cảnh.

Hắn càng nghĩ mãi mà không rõ trong nhà mình đều có tiền như vậy, làm gì còn ra tìm đến công tác?

Triệu Vĩnh Hòa cho Liêm Khải Kiến nói cái địa phương, Liêm Khải Kiến căn bản không biết rõ ở đâu, nhưng là đưa bọn họ chạy tới lái xe biết.

Hơn một giờ sau, Liêm Khải Kiến đi vào Triệu Vĩnh Hòa nói tới địa phương, song phương tụ hợp, Triệu Vĩnh Hòa thật cao hứng, còn mang theo Liêm Khải Kiến đi xem vừa dẹp xong bông thổ địa.

Kia một vùng rất lớn.

Bởi vì vừa dẹp xong bông, một cái nhìn sang lộ ra trống rỗng.

Triệu Vĩnh Hòa cho Liêm Khải Kiến giảng nơi này chính là hắn biểu ca Tào Chấn trước kia mướn đến, tiền thuê còn không quý.

Ngoại trừ địa phương này, còn có mặt khác một mảnh 3000 nhiều mẫu đất, cộng lại hết thảy 8000 nhiều mẫu.

Tống Bảo Minh nghe hai người nói chuyện phiếm, hắn mộng.

Tình cảm hắn vẫn là khinh thường Liêm Khải Kiến!

8000 nhiều mẫu đất!

Tống Bảo Minh nghĩ cũng không dám nghĩ.

Giữa trưa, hai người bọn họ cùng Triệu Vĩnh Hòa cùng nhau ăn cơm trưa, cũng là lúc này, Triệu Vĩnh Hòa mới biết được Liêm Khải Kiến đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Triệu Vĩnh Hòa hai năm này mặc dù một mực tại Tân Giang Xương Cát bên này, nhưng hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không lạ lẫm.

Cho người trong nhà gọi điện thoại lúc, mấy lần nghe bọn hắn nâng lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn còn hỏi Triệu Vĩnh Hòa muốn hay không từ chức, trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm một công việc.

Dù sao Triệu Vĩnh Hòa một mực tại Tân Giang Xương Cát bên này ở lại, cũng không phải vấn đề.

Triệu Vĩnh Hòa lại không nghĩ rằng hắn con trai của lão bản ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm!

Chuyện này gây.

“Triệu ca, Xương Cát bên này vất vả ngươi!” Liêm Khải Kiến thật tâm thật ý cảm tạ.

“Ta sau khi trở về nhất định cho ta cha nói một chút tình huống bên này, cũng nói một chút Triệu ca vất vả.”

Đi theo đi ra một chuyến sau, Liêm Khải Kiến mới chính thức nhận thức đến Triệu Vĩnh Hòa giúp bọn hắn nhà nhà máy trông coi cái này một mảnh thổ địa là cỡ nào không dễ dàng.

Nghe được Liêm Khải Kiến mở miệng đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, Triệu Vĩnh Hòa trong lòng ấm áp, hắn đột nhiên cảm thấy hai năm này nỗ lực cũng đáng.

“Không có việc gì, đây là ta phải làm, lại nói lão bản cũng cho ta rất cao tiền lương, ta tại gia tộc lời nói nhưng cầm không đến cao như vậy.” Triệu Vĩnh Hòa rất thiết thực.

Liêm Khải Kiến trong lòng đang suy nghĩ có một số việc thật không phải dùng tiền có thể cân nhắc.

Lúc trước hắn đối cái này cảm xúc không sâu, có thể kinh nghiệm có nhiều việc về sau, hắn hiện tại cảm xúc càng ngày càng sâu.

Lúc này ở nhớ tới chính mình lên tiết học làm những cái kia việc ngốc, hắn đều rất im lặng..