Chương 658:  Cảm giác về nhà thật tốt 

Chương 658:  Cảm giác về nhà thật tốt 

Tại Liêm Khải Kiến đi gặp Triệu Vĩnh Hòa lúc, Tào Thư Kiệt đang bận cho hắn khuê nữ mua đồ ăn cùng chơi đồ vật.

Chuyển xong một vòng, Tào Thư Kiệt mua một chút thủ công thành phẩm, ăn cũng mua không ít.

Mang theo đồ vật trở lại khách sạn, Hạng Chính Ngạn sau khi thấy đánh tâm nhãn bên trong hâm mộ.

Lão bản khuê nữ còn rất nhỏ, lão bản đối nàng vô cùng sủng.

Có thể con của hắn đã bên trên sơ trung, hai cha con bọn họ ở giữa rất ít giao lưu, vừa có chút gì sự tình, hai cha con ầm ĩ lên tựa như muốn đánh nhau khúc nhạc dạo.

Hoặc là con của hắn tránh trong phòng chơi đùa, không yêu học tập.

Hạng Chính Ngạn sau khi thấy liền vô cùng nổi nóng, nào giống hắn lão bản Tào Thư Kiệt dạng này đắm chìm trong đó, để cho người ta hâm mộ.

“Lão Hạng, hôm nay lại thong thả, ngươi sao không ra ngoài đi dạo?” Tào Thư Kiệt sau khi trở về còn hỏi hắn.

Hạng Chính Ngạn không biết rõ lời này nên bắt đầu nói từ đâu, hắn cuối cùng thở dài, nói lên chính mình một thanh chua xót nước mắt.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười cười nói cho hắn biết: “Hài tử đi, ngươi được nhiều bồi bồi, nhất là nam hài, mang nhiều hắn khắp nơi đi dạo, cùng hắn rèn luyện, chơi bóng, ngoan đùa nghịch, ngươi không bồi hắn, hắn cũng không tìm ngươi, dần dà, phụ tử các ngươi quan hệ trong đó liền càng ngày càng xa lánh.”

Tào Thư Kiệt giống như rất hiểu bộ dáng.

Có thể hắn nói xác thực rất đúng.

Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Sau khi trở về, ta thử lại lần nữa.”

Trong lòng nói, hắn vẫn là muốn tranh lấy một phen.

Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn mua về đồ vật, hỏi Hạng Chính Ngạn: “Lão Hạng, đây là ta mua cho đứa nhỏ, ngươi xem một chút con của ngươi thích ăn cái gì, lấy chút trở về.”

“Không, không, lão bản, ta đi mua là được.” Hạng Chính Ngạn cũng không dám muốn.

Nhưng Tào Thư Kiệt là cái lòng nhiệt tình: “Nhanh lên chọn một chút cầm, bao lớn vấn đề.”

Hạng Chính Ngạn lại một lần nhận thức lại Tào Thư Kiệt, hắn có chút ngẩn người nhìn xem Tào Thư Kiệt, cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Tào Thư Kiệt chính mình đi lay: “Ta chỗ này có nho khô, hổ phách hạch đào, còn có táo đỏ, còn có cho ta khuê nữ mua một khối ngọc, cái này không thể cho ngươi……”

Tào Thư Kiệt lẩm bẩm, Hạng Chính Ngạn tại phía sau hắn nghe, trong lòng lại có chút cảm động.

Tới cuối cùng, Hạng Chính Ngạn như thế cũng không cầm, chính hắn ra ngoài mua một chút, chuẩn bị cầm lại nhà.

Tống Bảo Minh cùng Liêm Khải Kiến hai người khi trở về, mới hơn bốn giờ chiều, thiên còn lớn hơn sáng.

Liêm Khải Kiến cho Tào Thư Kiệt nói lên hắn cùng Triệu Vĩnh Hòa gặp mặt sự tình, lúc này, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện Liêm Khải Kiến trưởng thành.

Biến trầm hơn ổn.

“Huynh đệ, làm rất tốt, thật tốt học!” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có nhiều lời.

Nhưng Liêm Khải Kiến biết Tào Thư Kiệt xác thực rất xem trọng hắn.

……

Ngày thứ 2 ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt bốn người bọn họ đi theo A Địch Lực Giang cùng một chỗ đi gặp 5 người.

Dùng A Địch Lực Giang lời nói nói, cái này 5 người cũng đều là tại Xương Cát quả táo căn cứ loại quả táo nhà vườn, mặc dù một mình trồng trọt quy mô không bằng hắn lớn, có thể năm người hợp lại lượng xa so với hắn lớn.

Căn cứ giới thiệu, bọn hắn cùng A Địch Lực Giang trồng chính là cùng một cái chủng loại quả táo, cộng lại có thể có 2000 nhiều tấn, Tào Thư Kiệt đại hỉ.

Thế nhưng là cái này 5 người quả táo chào giá tương đối cao, há miệng ra giá cả không thua kém 6.8 nguyên mỗi kg, Tào Thư Kiệt cho bọn họ cũng báo giá 6.6 nguyên mỗi kg, tới song phương đều không có thỏa đàm.

Chủ yếu là đối phương đeo cắn đến chết 6.8 nguyên mỗi ki-lô-gam giá cả không thả, thậm chí còn muốn đi phần cao báo, Tào Thư Kiệt không phải hầu hạ bọn hắn.

A Địch Lực Giang đối Tào Thư Kiệt có chút áy náy, hắn không nghĩ tới chính mình giới thiệu mấy cái bằng hữu đem giá cả làm cho cao như vậy.

Tào Thư Kiệt lại không phải rất để ý, tự do mua bán, cái này rất bình thường.

Bọn hắn lấy trồng trọt quả táo mà sống, đại quy mô trồng trọt quả táo vốn chính là vì kiếm tiền, ai không muốn ở thời điểm này nhiều tranh một chút đâu?

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt lại thấy Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn giới thiệu nhà vườn.

Thấy xong cái này một đợt, Tào Thư Kiệt tính toán qua nếu như đem 4 người giới thiệu 17 tên nhà vườn loại quả táo toàn bộ cộng lại, có thể có cái 8000 tấn tả hữu, số này nhường Tào Thư Kiệt rất vui vẻ.

Bên này người trồng trọt quả táo lượng xác thực rất lớn.

Nhưng là vấn đề đều xuất hiện ở giá cả bên trên.

Trong đó có ba nhà nhà vườn đồng ý Tào Thư Kiệt ra 6.66 nguyên mỗi ki-lô-gam giá cả, cũng chính là cùng A Địch Lực Giang bọn hắn giá thu mua ngang hàng, cái khác 14 nhà không đồng ý, bọn hắn đều muốn tranh lấy bán cái giá cao.

Chủ yếu là Tân Giang quả táo tại trước mắt trên thị trường giá cả ổn bên trong lên cao, bọn hắn cảm thấy quả táo bước kế tiếp sẽ còn tăng giá, có dạng này cao mong muốn, tự nhiên không có bán đổ bán tháo đạo lý.

Nhưng giá cả quá cao, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không thu.

Cân nhắc tới lần này đi ra đã một tuần thời gian, Tào gia trang Tào Kiến Long cũng gọi điện thoại cho hắn, nói đã liên hệ hai cái trâu con buôn, muốn hỏi một chút hắn lúc nào có rảnh, đàm luận một chút giá cả sự tình.

Tào Thư Kiệt quyết định trở về, tại trước khi đi, bọn hắn lại đi Xương Cát quả táo căn cứ bên kia dạo qua một vòng, rất nhiều nhà vườn đều tại treo giá, lần này Tào Thư Kiệt trước buông xuống tiếp tục thu mua quả táo tâm tư.

Có A Địch Lực Giang bọn hắn 5000 nhiều tấn quả táo, lại thêm mặt khác ba hộ nhà vườn 1000 nhiều tấn quả táo, bàn bạc lên cũng đầy đủ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu hao 3 tới 4 tháng.

Hậu kỳ nhìn thị trường tình huống lại nói.

Hạng Chính Ngạn cũng cảm giác được trên người hắn gánh trong nháy mắt tăng thêm, nghĩ đến chuyến này sau khi trở về, nhất định phải trước cùng Đường Cảnh Tùng câu thông một chút nghiên cứu quả táo mứt phối phương đối khác biệt địa khu khác biệt chủng loại quả táo chế tác thành mứt đến tột cùng lớn bao nhiêu ảnh hưởng?

Nếu như có thể mà nói, căn cứ khác biệt địa khu khác biệt chủng loại quả táo một lần nữa điều chế phối phương, từ lâu dài tới nói, đây mới là khống chế chi phí hạch tâm. Có thể khiến cho công ty bọn họ không bị nguyên vật liệu chi phối.

Đến mức bên này quả táo đến tiếp sau, Hạng Chính Ngạn tạm thời không đi, hắn muốn tiếp tục ở chỗ này chờ một tuần tới hai tuần thời gian, nhìn xem những này quả táo cân nặng, giao hàng, hắn lại trở về.

Ngày 11 tháng 10 đi ra, ngày 19 tháng 10 Tào Thư Kiệt, Tống Bảo Minh cùng Liêm Khải Kiến ba người bọn họ đi về trước.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn nói, cần phải làm tốt bên này đến tiếp sau công tác.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ giống Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị học tập, thành lập hệ thống hoàn thiện mua sắm hệ thống.

Tại cái này cùng một chỗ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bởi vì là một nhà tân hán, cất bước muộn, các phương diện đều không hoàn thiện.

Nhất là hậu kỳ theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tam Hán đầu nhập sinh sản, cùng 2 kỳ hạng mục dự đầu nhập sinh sản, nhà máy cần nguyên vật liệu mua sắm lượng sẽ càng lớn, mua sắm chủng loại cũng biết càng nhiều, đến lúc đó không có khả năng giống như bây giờ, chỉ có mua hàng mấy người liền có thể vận chuyển lại.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng nghĩ đến chờ Hạng Chính Ngạn làm xong nhóm này quả táo sự tình trở về, hắn đến lúc đó cùng Vương Chí Phong, Hạng Chính Ngạn hai người ngồi một chỗ hạ thảo luận một chút vấn đề này.

Thậm chí không chỉ là mua hàng cửa sự tình, công ty những ngành khác cũng đều cần tiến một bước hoàn thiện.

Nhất là theo nhà máy trong khoảng thời gian ngắn lượng tiêu thụ tăng nhiều, quy mô kịch liệt khuếch trương dưới tình huống, rất nhiều phương diện đều theo không kịp trước mắt phát triển tốc độ, cũng tương tự bộc lộ ra càng ngày càng nhiều vấn đề, Tào Thư Kiệt ý thức được công ty bọn họ tổ chức cơ cấu còn chưa đủ hoàn chỉnh.

Ngay thẳng giảng, nhân viên an bài không đủ đầy đủ hợp lý.

Ở trên máy bay, nghe bên ngoài truyền đến tiếng ầm ầm, không có ảnh hưởng chút nào Tào Thư Kiệt cân nhắc vấn đề mạch suy nghĩ, hơn nữa theo thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt cân nhắc vấn đề các mặt cũng càng thêm hoàn thiện.

Trong khoảng thời gian này đến nay, công ty một mực đắm chìm trong thêm sinh, gia tăng lượng tiêu thụ, mở rộng quy mô dạng này một loại tuần hoàn bên trong, hắn cũng không có chân chính bình tĩnh lại suy nghĩ công ty trước mắt đối mặt vấn đề, cùng công ty bản thân yếu kém hạng.

Tào Thư Kiệt ở trên máy bay cái này 4 giờ, nhường hắn nghĩ tới rất nhiều vấn đề.

……

Từ Tuyền Thành sân bay đi ra, Tống Bảo Minh đi sân bay bãi đỗ xe đem xe mở ra, nhìn xem trên thân xe che kín một lớp tro bụi, Tào Thư Kiệt còn cười nói đợi sau khi trở về trước tiên đem xe tắm một cái.

Xác thực quá.

Trở lại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đã là hơn năm giờ chiều.

Bên trên bạch ban nhân viên đã sớm tan tầm, hành chính nhân viên cũng đều tại đi ra ngoài.

Bỗng nhiên nhìn thấy lão bản xe xuất hiện trong công ty, những người này còn sững sờ ngay tại chỗ, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Biến mất một tuần lão bản trở về.

Đa số người cũng không biết lão bản trong khoảng thời gian này đang bận cái gì.

Bất quá cái kia gọi « Keep Running » tống nghệ tiết mục là thật là dễ nhìn, hơn nữa bọn hắn nhà máy sản phẩm lại còn là cái kia tiết mục nhà tài trợ.

Nhìn xem tiết mục bên trong minh tinh ăn công ty bọn họ Ái Manh mứt, bọn hắn những này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên trong lòng cũng có loại cảm giác kiêu ngạo.

Trong nhà xưởng mấy cái quản lí chi nhánh đều không có đi, bọn hắn đã thành thói quen tính đi tại cuối cùng, lúc gần đi lại nhìn một chút trong nhà xưởng còn có hay không cái gì dị thường.

Thạch Cảnh Tú mới từ xưởng trở về, nhìn thấy lão bản xe dừng lại, Tào Thư Kiệt từ trong xe đi ra, nàng cũng rất kinh ngạc, lão bản không nói hôm nay trở về.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng trực tiếp hướng Tào Thư Kiệt đi qua.

“Lão bản!” Đi đến trước mặt, Thạch Cảnh Tú lên tiếng chào hỏi.

“Thạch giám đốc, đều tan việc, ngươi còn chưa đi sao!” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú nói: “Mới từ xưởng chuyển đi ra, ta chuẩn bị trở về văn phòng viết cái báo cáo.”

“Ngày mai lại viết cũng không muộn, trong khoảng thời gian này lượng tiêu thụ thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt nói một lần liên tục hai kỳ « Keep Running » truyền ra về sau, công ty bọn họ sản phẩm lượng tiêu thụ biến hóa.

Kỳ thật trước mắt lượng tiêu thụ tăng phúc cũng không rõ ràng, cái này cũng rất bình thường.

« Keep Running » hiện tại vừa mới truyền hình xong thứ 2 kỳ, còn có rất nhiều người không có lưu ý tới cái tiết mục này, bao quát tiết mục bên trong quan danh quảng cáo cùng tài trợ quảng cáo, cũng đều theo tiết mục tại lên men bên trong.

Có cái này tích lũy về sau, phía sau nhất định sẽ xuất hiện khả quan biến hóa.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cùng Thạch Cảnh Tú hàn huyên tới sáu giờ, nhường nàng trước tan tầm về nhà.

Lúc gần đi, Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt nói. Tam Hán bên kia thiết bị đã lắp đặt tới thời kì cuối.

Mặt khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ bên kia đại lâu văn phòng bắt đầu thi công, bọn hắn là kế hoạch tu kiến 6 tầng, ước a tới sang năm giữa năm có thể hoàn thành.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, kia tòa nhà đại lâu văn phòng tu kiến xong việc sau, sẽ xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc tổng bộ đưa vào sử dụng.

Đến lúc đó hiện tại nhà máy khu làm việc cùng Tam Hán khu làm việc đều sẽ đem đến bên kia cùng một chỗ làm việc, một nhà máy cùng Tam Hán chỉ có thể giữ lại một số nhỏ người ở chỗ này thường ngày quản lý.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi đi một bước đều tại theo kế hoạch tiến hành.

……

Đối tình huống bên này từng có hiểu rõ sau, Tào Thư Kiệt lái xe về nhà.

Lúc này, Tống Bảo Minh cũng đem xe cho tẩy đi ra, nhìn xe này nước trên người vẫn chưa hoàn toàn khô ráo, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm giác cũng không giống nhau.

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt sau khi rời đi cái này trong thời gian một tuần, Tào gia trang cũng không có xảy ra nhiều biến hóa lớn.

Nhưng là Tào gia trang chỉnh thể không khí không giống như vậy.

Theo chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thứ 1 kỳ chia hoa hồng phát hạ đi, thứ 2 kỳ lại bắt đầu báo danh.

Lần này Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn chung 980 hộ người, ngoại trừ Tào Thư Kiệt cùng cha mẹ của hắn bên ngoài, cái khác 978 gia đình toàn bộ báo danh, ở trong đó cũng bao quát Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm.

Ba cái thôn kế toán, trong khoảng thời gian này một mực tại bận rộn thống kê tham gia cổ phần người, cùng hạch toán bọn hắn nắm giữ cổ phần.

Dính đến chuyện tiền, ai cũng không dám qua loa chủ quan.

Hậu kỳ báo danh 340 gia đình cùng trước đó đã báo danh 638 gia đình còn không giống.

Lần trước lợi nhuận phân phối xong, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đem đặt mua con nghé con phí tổn cùng cái khác chi phí toàn bộ khấu trừ bảo lưu lại đến, bộ phận này kỳ thật cũng thuộc về trước đó 638 gia đình, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, lần thứ 2 báo danh, cũng đã là cổ phần cố hóa, cái này 638 gia đình chiếm rất lớn ưu thế.

Cái này không gì đáng trách, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đối với những người này có ưu đãi cũng là rất bình thường.

Nhưng là nếu như còn có người đến sau, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, hoặc là giá cao từ hiện tại tham gia cổ phần 978 gia đình bên trong mua sắm một bộ phận cổ phần, bằng không hắn chỉ có thể làm nhìn xem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một khối tài phú, mạc khả nại hà.

Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở cửa ra vào, còn không có đi vào đâu, trong nhà bốn con chó liền điên cuồng kêu lên.

Tiếp lấy truyền đến lão bà hắn thanh âm: “Ai nha!”

“Là ba ba sao? Mụ mụ, là ba ba trở về rồi sao?” Manh Manh thanh âm đi theo truyền đến.

Vương Nguyệt Lan đột ngột hô: “Manh Manh, ngươi chạy chậm chút.”

“Lão già đáng chết, ngươi còn không mau một chút nhìn xem bên ngoài là ai?” Vương Nguyệt Lan hô.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy nghe hắn phụ thân Tào Kiến Quốc thanh âm truyền đến: “Ta đây không phải đi sao? Ngươi gấp làm gì?”

“Manh Manh nếu là ngã sấp xuống, xem ta như thế nào thu thập ngươi!” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Manh Manh!”

“Oa, thật là ba ba, mụ mụ, là ba ba đang kêu ta ài!” Manh Manh cao hứng quát lên

Sau một khắc, Manh Manh nhường gia gia kéo ra đại môn, nàng từ giữa bên cạnh chạy đến.

Nhìn thấy ba ba lúc, Manh Manh không quan tâm, trực tiếp hướng Tào Thư Kiệt bổ nhào qua.

“Ba ba, ngươi có thể trở về, ngươi thế nào mới trở về nha? Mua cho ta ăn ngon, chơi vui sao?”

Manh Manh một mực nhớ.

Tào Thư Kiệt mở ra sau xe chuẩn bị rương, chỉ vào tràn đầy rương phía sau hô: “Ngươi nhìn, ba ba mua cho ngươi thật nhiều đâu!”

Manh Manh tranh thủ thời gian chạy tới, nhìn thấy trong cốp sau xe đủ loại túi hàng cùng đóng gói hộp, nàng cao hứng lanh lợi, còn vây quanh Tào Thư Kiệt xoay quanh vòng.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn, hỏi: “Thư Kiệt, có thuận lợi hay không? Có mệt hay không a?”

“Cha, không mệt!” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ngươi chính là mệt mỏi cũng sẽ không nói.” Tào Kiến Quốc nói hắn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy bạn già còn tại đứng ở cửa không động đậy, nàng nổi trận lôi đình: “Ngươi cũng không biết trước bang Thư Kiệt đem đồ vật lấy xuống, vào nhà trò chuyện tiếp thiên, Thư Kiệt mới từ bên ngoài trở về, được nhiều mệt mỏi, không thể để hắn nghỉ ngơi một hồi?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Thật sự là hắn mẹ ruột.

Trình Hiểu Lâm từ trong nhà đi ra, nhìn xem chồng nàng, Trình Hiểu Lâm cười hỏi hắn: “Đói bụng không? Vừa làm tốt cơm tối, ngươi trở về cũng là thời điểm!”

“Đúng không, ta vừa vặn cũng đói bụng, xem ra trở về đúng lúc.” Tào Thư Kiệt dường như ngửi được trong nhà mùi thơm của thức ăn.

Hắn khom lưng đem trong cốp sau xe đồ vật đều lấy ra: “Còn có A Địch Lực Giang bọn hắn cho lắp đặt một chút thịt bò khô cùng chân không đóng gói thịt dê, buổi tối hôm nay vừa vặn thêm hai món đồ ăn.”

“Oa, ba ba, ta muốn ăn.” Manh Manh lớn tiếng quát lên.

Tào Thư Kiệt sờ sờ hắn khuê nữ cái đầu nhỏ nói rằng: “Yên tâm đi, ai không ăn cũng không thể không cấp ngươi ăn, đợi lát nữa cũng không thể ăn nhiều, bằng không không tiêu hóa.”

“Tốt!” Manh Manh ngước cổ la lớn..