Chương 659:  Manh Manh ánh mắt không tốt   

Chương 659:  Manh Manh ánh mắt không tốt   

Vừa vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy ông nội hắn Tào Chính Hổ tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy, trên mặt nụ cười hiền lành, cười ha hả nhìn xem hắn.

“Thư Kiệt, làm xong rồi?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt ừm một tiếng: “Gia gia, ta vừa làm xong, thân thể kiểu gì?”

“Ta tốt đây, ngươi làm việc của ngươi, chớ cúp lấy ta.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Sao có thể không muốn, ta tại bên ngoài không giờ khắc nào không nghĩ đến ngài đâu.” Tào Thư Kiệt cười hì hì nói.

Hắn còn cầm trong tay hạch đào: “Gia gia, nhìn ta chuyên môn cho ngài mua hạch đào, đợi lát nữa ta cho ngài lột mấy cái nếm thử.”

“Ta đều không cắn nổi.” Tào Chính Hổ chỉ vào răng nói rằng.

“Sao có thể a, chậm rãi nhai là được.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói: “Ta cố ý hỏi qua người nhà bán hạch đào lão bản, cái này không có cứng như vậy.”

“Ngươi lột một cái ta thử một chút.” Tào Chính Hổ thật cảm thấy hứng thú.

Tuổi tác càng lớn, răng lợi không phải rất tốt, có nhiều thứ hắn liền ăn không được.

Tào Thư Kiệt xuất ra một cái hạch đào, hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ dùng sức đối với bóp, ‘răng rắc’ một thanh âm vang lên, hạch đào bị bóp nát, Tào Thư Kiệt đem bể nát xác ngoài kéo sạch sẽ, đem bên trong hạch đào nhân bóp thành non nửa đưa cho ông nội hắn.

“Ngài nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Chính Hổ tiếp nhận đi, nhặt một cái khối nhỏ bỏ vào trong miệng, thận trọng dùng răng đi cắn, đừng nói, thật không có tưởng tượng cứng như vậy.

Hắn ăn thật vui vẻ.

Manh Manh ở bên cạnh sau khi thấy, cũng đưa tay tìm nàng ba ba muốn.

“Manh Manh, ngươi ăn cơm trước, nếu không ngươi đợi lát nữa lại không ăn.” Trình Hiểu Lâm sau đó tiến đến, xụ mặt nói nàng.

Manh Manh hiện tại ăn cơm còn không bằng lúc nhỏ ăn cơm lưu loát, Trình Hiểu Lâm vì thế không ít nói nàng.

Bị mụ mụ giáo huấn một lần, Manh Manh còn có chút không phục, liếc mắt nhìn nhìn nàng ba ba, hi vọng ba ba đứng ra cho nàng chủ trì công đạo.

Đáng tiếc Manh Manh ánh mắt không dùng được, tìm nhầm người.

Tào Thư Kiệt từ Ô Tề sân bay đi trở về lúc, vừa lên máy bay ngay tại ngẩn người, cũng quên cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng hôm nay trở về trở lại.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết chồng nàng hôm nay trở về, nhưng là vì mời công công bà bà tới dùng cơm, Trình Hiểu Lâm cơm tối chuẩn bị vẫn là rất phong phú.

Thịt gà cùng xương sườn đều có, còn có mấy cái rau xanh.

Vì chiếu cố gia gia ăn cơm, xương sườn hầm rất dở, cốt nhục đều chia lìa, dùng đũa dùng sức kẹp lấy, thịt liền cắt thành hai đoạn, xương sườn bên trong còn trộn lẫn phía trên một chút khoai tây, cũng là chiếu cố gia gia.

Tào Thư Kiệt đi lấy qua hai bình rượu trái cây đến, cho gia gia cùng phụ thân các rót một chén, từ từ uống.

Cũng cho bọn hắn nói đến đây lần đi Tân Giang Xương Cát sự tình.

“Nói như vậy ngươi lại mua 5000 nhiều tấn quả táo?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cha, cũng không chỉ 5000 nhiều tấn, hẳn là có cái 6000 nhiều tấn, còn không có qua hết xe xưng, cụ thể phải đợi qua hết cái cân lại nói.”

“Kia xài hết bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Hơn 30 triệu sao, quang trở về vận cũng phải dùng ba chuyến xe lửa xe riêng, phí chuyên chở khối này cũng phải mấy trăm vạn.”

Tào Kiến Quốc hiện tại đã thành thói quen con của hắn loại trạng thái này, cũng khỏi cần phải nói.

Bưng ly rượu lên, tiếp tục uống rượu.

Phụ thân Tào Kiến Quốc nói cho hắn một chuyện khác, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia, đưa tới 1500 đầu con nghé con, Tào Thư Kiệt phía nam trại chăn nuôi bên trong cũng đưa tới 1500 đầu con nghé con.

Chuyện này Tào Thư Kiệt biết, cũng là hắn gọi điện thoại nhường Phùng Đào cùng Thôi Kính Quốc hai người bọn họ hướng cái này tặng.

Chỉ là những này số còn quá ít.

Tào Thư Kiệt phía nam cái kia trại chăn nuôi, 1500 đầu con nghé con là đủ.

Thế nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia còn thiếu rất nhiều.

Ba cái thôn nhi cộng lại 978 hộ người toàn bộ tham gia cổ phần, Tào Thư Kiệt còn không có hỏi hết thảy tham gia cổ phần nhiều ít, nhưng là hắn có dự cảm, cái số này hẳn là vượt qua hắn dự đoán.

Tào Kiến Long vội vã gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn cùng mới tìm trâu con buôn nói giá ô lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng liền minh bạch bọn hắn sốt ruột.

“Ta nghe nói lần này cần mua 5000 nhiều mặt, cũng không biết có phải hay không là thật.” Tào Kiến Quốc thuận miệng nói rằng.

Tào Thư Kiệt tại bên ngoài vội vàng, mấy ngày nay hắn cũng không lo lắng hỏi.

Nghe được phụ thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cụ thể ta còn không rõ ràng lắm, ngày mai ta tìm Long thúc ở trước mặt trò chuyện chút.”

“Ăn cơm trước, chuyện ngày mai ngày mai lại nói.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

……

Một bên khác, Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long trong nhà.

Vừa tiếp điện thoại xong, Tào Kiến Long đưa di động buông xuống.

Lão bà hắn hỏi hắn: “Ai lúc này điện thoại cho ngươi, liền cơm đều không cho ăn chưa?”

“Có người cho ta nói Thư Kiệt trở về.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Lão bà hắn thế nhưng là biết hắn mấy ngày nay chờ Tào Thư Kiệt các loại sốt ruột phát hỏa.

Nghe vậy, tranh thủ thời gian thúc giục hắn: “Ngươi không phải đợi lấy Thư Kiệt sao? Hiện tại hắn trở về, ngươi còn chưa đi tìm hắn, nếu không gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng.”

“Nói cái gì nói, ngươi cái nương môn nhi cũng là thẳng tính, không cân nhắc sự tình, Thư Kiệt mới từ bên ngoài trở về, khẳng định rất mệt mỏi, nhường hắn nghỉ ngơi trước một đêm, có chuyện gì ngày mai lại tìm hắn đàm luận cũng không muộn.” Tào Kiến Long là nói như vậy.

Lão bà hắn làm như không có nghe thấy: “Các ngươi lần này tìm kia hai trâu con buôn đáng tin cậy sao?”

“Chúng ta cũng không phải mua một điểm nửa điểm nhi, đừng đến lúc đó đụng tới lừa đảo có thể liền phiền toái.” Lão bà hắn nói rằng.

Tào Kiến Long nghe hắn lão bà nói như vậy, khẽ nhíu mày: “Ngược lại đều là sau trả tiền, bọn hắn coi như lừa gạt tiền, nếu là thật có vấn đề, chúng ta cùng lắm thì không trả tiền.”

“Ngươi nói cũng đúng, bất quá chuyện lớn như vậy, vẫn là để Thư Kiệt xem thật kỹ một chút, ta đối với các ngươi ba vẫn có chút không quá yên tâm.” Lão bà hắn nói rất ngay thẳng.

Đụng tới cái như thế sẽ không trò chuyện Thiên Nhi, Tào Kiến Long đều không muốn cùng lão bà hắn nói chuyện.

……

Trong lúc bất tri bất giác, một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng làm xong sau, không đợi Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn, Tào Thư Kiệt trước bấm Tào Kiến Long số điện thoại.

“Là Thư Kiệt sao?” Tào Kiến Long há miệng hỏi.

“Long thúc, ta đêm qua vừa trở về, cũng không lo lắng đi tìm ngươi, hôm nay có thời gian a, chúng ta đi thôn ủy văn phòng trò chuyện chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long vui vẻ đáp ứng, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói, hắn đợi lát nữa lấy chút nhi thịt bò khô đi qua.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Kiến Long mặc quần áo tử tế, cưỡi trong nhà xe điện hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Một bên khác Tào Thư Kiệt dùng một cái túi lớn thịnh bên trên hai bao thịt bò khô, cũng mang theo hướng thôn ủy đại viện đi qua.

Hắn cách không tính xa, trên đường đụng phải rất nhiều các hương thân cùng hắn chào hỏi, Tào Thư Kiệt cũng đều sẽ dừng lại cùng đối diện đụng tới người trò chuyện hai câu.

Không có bao lâu thời gian liền đến tới thôn ủy đại viện.

Tào Thư Kiệt còn không có đi vào đâu, Tào Kiến Long thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: “Thư Kiệt, ăn hay chưa!”

“Long thúc, vừa ăn xong, ngươi đây?” Tào Thư Kiệt nghiêng đầu sang chỗ khác cùng cưỡi xe điện tới Tào Kiến Long chào hỏi.

Nhìn thấy Tào Kiến Long tại thôn ủy cửa đại viện dừng lại, Tào Thư Kiệt thuận tay đem hắn đề cập qua tới thịt bò khô đặt ở Tào Kiến Long xe điện xe giỏ bên trong.

“Long thúc, đây là ta từ Tân Giang mang về, ngươi lấy về để cho ta thím cũng nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói rằng..