Chương 660:  Chia cổ phần 

Chương 660:  Chia cổ phần 

“Ôi, Thư Kiệt, ngươi khách khí như vậy làm gì?” Tào Kiến Long không nghĩ tới vừa gặp mặt, Tào Thư Kiệt liền cho hắn đưa đồ. Bất quá hắn không có cự tuyệt, còn cầm lấy một túi nhìn kỹ một chút.

Giống như là màu vàng giấy da trâu túi đóng gói, phía trước ở giữa một khối là trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong một đầu một đầu thịt bò khô.

Thịt bò khô thành đỏ thẫm sắc, chất thịt hoa văn có thể thấy rõ ràng, không gân không dầu, Tào Kiến Long nhìn xem liền rất có muốn ăn, hắn còn muốn xé mở túi hàng ăn một cây nếm thử là mùi vị gì.

“Thứ này không rẻ a?” Hắn hỏi Tào Thư Kiệt.

Đẩy xe điện cùng Tào Thư Kiệt một khối tiến vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, đem xe điện đình chỉ tốt, hai người một khối hướng văn phòng đi đến.

“Long thúc, đây đều là bên kia các bằng hữu tặng.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Những này thịt bò khô thật đúng là A Địch Lực Giang bọn hắn cho lắp đặt.

Tào Kiến Long còn nhớ rõ Tào Thư Kiệt xác thực có một ít dân tộc thiểu số bằng hữu, A Địch Lực Giang bọn hắn tới một năm kia, Tào Kiến Long còn tại trên núi trong vườn trái cây gặp qua bọn hắn.

“Chính là năm ngoái ngày Quốc Tế Lao Động tới qua bằng hữu?” Hắn hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Kiến Long không có hỏi lại khác.

“Ta thay ngươi thím cám ơn trước ngươi.” Tào Kiến Long chỉ chỉ thịt bò khô nói rằng.

Tào Thư Kiệt lại khoát tay: “Ngài khách khí như vậy làm gì.”

Tiến vào văn phòng ngồi xuống, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói hắn cùng Chu Hoành Vĩ, Trang Tuyết Kiện ba người cùng một chỗ tìm trâu con buôn.

“Đều không phải là chúng ta nơi đó, bất quá hai người này kinh doanh quy mô rất lớn, so chúng ta lần trước đi xem Phùng lão bản cái kia trại chăn nuôi còn muốn lớn, ngươi xem một chút ngày nào có thời gian, chúng ta đi qua nhìn một chút.” Tào Kiến Long hỏi hắn.

“Nếu là làm được lời nói liền định ra đến, nếu là không được chúng ta lại nói tiếp tìm.”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Không bằng liền hôm nay a.”

Hắn hôm qua đi một chuyến trong nhà xưởng, cũng không có việc gì.

Vừa mua quả táo còn không có cân giao hàng, không bằng thừa dịp hiện tại thong thả, nắm chặt đem con nghé sự tình chứng thực xong.

“Long thúc, ta một mực quên hỏi, lần này hết thảy cần phải mua nhiều ít đầu con nghé con? Hiện tại kia hai cái trại chăn nuôi có đủ hay không dùng?” Tào Thư Kiệt cuối cùng nhớ tới cái này mã sự tình.

Tào Kiến Long cho hắn nói: “Thống kê xong hết thảy muốn mua 6359 đầu, ta xem chừng là không đủ dùng.”

“Thế nào nhiều như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Số này so với một lần trước lật ra 4 lần.

Thực tế cũng không chỉ là số lượng lật 4 lần đơn giản như vậy, trong này dính đến đồ ăn cung cấp, cỏ nuôi súc vật, nhân viên, thiết bị phân phối đều muốn đi theo lần lượng gia tăng.

Trọng yếu nhất không có nhiều tiền như vậy nha.

Cũng không phải là nói ngươi đưa trước tiền mua xong con nghé con, còn lại liền không cần quan tâm.

Phía sau đồ ăn, cỏ nuôi súc vật, thô đồ ăn, bắp ngô, bã đậu chờ một chút, bao quát cho trâu uống thuốc chích tiền, toàn diện không có.

6000 nhiều mặt trâu nuôi nấng xuống tới cần xài bao nhiêu tiền?

Tính toán liền biết đó là cái thiên văn sổ tự.

Hẳn là thôn dân nghe được hắn lúc ấy thổi ngưu bức, trong đầu nóng lên hô, đều một mạch đi lên tuôn ra a.

Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Thư Kiệt vẻ mặt khó xử dạng, cảm thấy buồn cười.

Hắn trêu chọc Tào Thư Kiệt: “Ngươi cũng có rầu rỉ thời điểm, ta còn tưởng rằng không có chuyện gì có thể để ngươi rầu rỉ đâu.”

“Long thúc, lập tức làm nhiều như vậy, sẽ rất mệt mỏi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ai biết Tào Kiến Long đi theo gật đầu, có thể theo trên mặt hắn biểu lộ liền biến nghiêm túc lên: “Ta cũng biết rất mệt mỏi, nhưng vấn đề là kiếm tiền nào có không mệt.”

“Thư Kiệt, chúng ta trong thôn các hương thân hiện tại mệt mỏi chút, nhưng là có thể kiếm tới tiền, trong lòng liền đã rất thỏa mãn.”

“Không giống trước kia, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, có thể mỗi ngày mệt mỏi cùng giống như chó chết, cũng không thấy tranh tới tiền, kia mới có thể buồn.”

“Ngươi ra ngoài hỏi một chút, mặc kệ là ta Tào gia trang, vẫn là Chu Gia trang, hoặc là Đào Đông thôn, có ai dám nói sợ mệt, nhìn ta không xé hắn cái miệng thúi kia?”

Tào Thư Kiệt nặn một cái mi tâm, vạn vạn không nghĩ tới hắn một câu, lại dẫn Tào Kiến Long nói ra lần này thuần phác đạo lý lớn đến.

“Long thúc, ta cũng không nói cái gì, đại gia hỏa không hô mệt mỏi là được, đến mức tiền cũng tốt giải quyết, cho kia bán đồ ăn nói, trước ký sổ một bộ phận, chờ bán xong trâu trả lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Bọn hắn nếu là không đồng ý, ta tìm khác tự liêu hán, một năm 6000 nhiều mặt trâu, muốn tiêu hao nhiều ít đồ ăn nha.” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long chi chiêu.

Kỳ thật các thôn dân đem cái này một khối sổ sách cũng coi như tiến vào, tất cả mọi người đều nghĩ đến nhường ba cái thôn sẽ tính toán một chút, các loại chi phí toàn tăng thêm cần bao nhiêu tiền, số tiền này chính bọn hắn ra.

Nhưng là Tào Thư Kiệt như thế một giảng, Tào Kiến Long cảm thấy là cái biện pháp, không nhất định phải đưa hết cho, trước cho một bộ phận, còn lại cuối cùng kết toán cũng được.

“Quay đầu ta cho bán đồ ăn nói một tiếng.” Tào Kiến Long đáp ứng.

“Trại chăn nuôi còn phải làm, hiện tại kia hai cái căn bản không đủ, nuôi dưỡng mật độ quá cao cũng không phải công việc tốt.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Trên lý luận mà nói, hiện tại hai cái trại chăn nuôi, mỗi cái trại chăn nuôi nuôi 1500 con trâu không có vấn đề.

Cho nên bọn hắn còn cần lại tìm hai cái lớn như thế địa phương xây trại chăn nuôi.

Tào Kiến Long cũng đi theo gật đầu: “Chút chuyện nhỏ này không cần ngươi quan tâm, ta cùng Chu Hoành Vĩ, Trang Tuyết Kiện hai người bọn hắn tán gẫu qua, từ ba cái trong thôn lại san ra hai mảnh địa phương đến, đây là ba người chúng ta thôn sự tình, cũng không thể đều để Tào gia trang đến gánh chịu.”

Đi

Tào Thư Kiệt cảm thấy cùng năm ngoái so sánh, Tào Kiến Long cũng đang biến hóa. Thời điểm trước kia, có chút việc nhỏ Tào Kiến Long đều sẽ hỏi thăm ý kiến của hắn.

Nhưng là bây giờ sẽ không.

Bình thường trình độ chuyện, Tào Kiến Long chính mình liền có quyết đoán.

Hoặc là ba người bọn họ vừa thương lượng, chuyện này liền định ra đến, Tào Thư Kiệt không còn việc phải tự làm, hắn cảm thấy mình nhẹ nhõm nhiều.

Tào Kiến Long còn nói lên một chuyện: “Thư Kiệt, mặc dù nhà các ngươi cùng kiến quốc huynh đệ tại chúng thành trại chăn nuôi đều không có nhập cổ phần, nhưng là chúng ta ba bàn bạc một chút, lại tổ chức ba cái thôn thôn hai ủy hội nghị xem xét thông qua, cũng biết gặp qua toàn thôn thôn dân, quyết định cho ngươi một bộ phận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần.”

“……”

Đây là muốn náo dạng gì?

Tào Thư Kiệt có chính mình trại chăn nuôi, có chính mình vườn trái cây, có hảng của mình, cho nên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập cổ phần, cố hóa tham gia cổ phần cổ phần thời điểm, hắn không có tham gia, cũng không có nhường cha mẹ của hắn tham gia.

Ai biết còn có đuổi tới đưa cổ phần.

Tào Kiến Long nói: “Thư Kiệt ngươi đừng có gấp, nghe ta nói hết lời.”

“Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có thể dựng lên, có thể kiếm tới tiền, đây đều là tay ngươi nắm tay mang ra, điểm này ngươi thừa nhận a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, cái này không có gì không thể thừa nhận.

Tào Kiến Long cười ha hả nói: “Ngươi thừa nhận là được.”

“Nếu là không có ngươi, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã liền thành lập không được, nếu là không có ngươi, ba người chúng ta thôn đa số thanh tráng niên lao lực cũng đều tại bên ngoài làm công kiếm tiền, mẹ goá con côi lão ấu lưu thủ trong nhà, nào giống hiện tại quanh năm suốt tháng làm không có bao nhiêu sống, liền có thể trong nhà chờ lấy chia tiền, chúng ta là yêu tiền, nhưng là chúng ta cũng hiểu có ơn tất báo.”

“Thư Kiệt ngươi yên tâm, phân ngươi cổ phần chuyện này, không chỉ là ý của chúng ta, cũng là ba cái thôn dân chúng ý tứ.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói gì.

Tào Kiến Long nói tiếp: “Kỳ thật chia cho ngươi cổ phần cũng không nhiều, chỉ có 2% quanh năm suốt tháng cũng chia không có bao nhiêu tiền, cùng ngươi trong vườn trái cây, trại chăn nuôi, trong nhà xưởng tiền kiếm so sánh, chín trâu mất sợi lông cũng không tính, chính là như vậy cái ý tứ, là đại gia một phần tâm ý.”

“Long thúc a, các ngươi đây không phải là muốn đem ta buộc chặt tại cùng một chỗ a!”

Tào Thư Kiệt làm rõ nói.

“Coi như không có những này cổ phần, ta cũng biết giống như trước đây……”

Nhưng là không đợi Tào Thư Kiệt nói xong, Tào Kiến Long lại cắt ngang hắn: “Thư Kiệt, ta biết cách làm người của ngươi, nhưng ai cũng không có bạch bạch nỗ lực đạo lý, Thư Kiệt, ngươi nói đúng hay không?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có nhận lời nói, Tào Kiến Long cũng không tức giận, hắn tiếp tục nói: “Không nói những cái khác, ta Tào gia trang có thể có hiện tại biến hóa, cái nào một đầu chính sách đều cùng ngươi Tào Thư Kiệt không thể tách rời, nếu ai dám tùy tiện gạt bỏ công lao của ngươi, ta tự mình động thủ đem hắn chôn sống.”

“Thư Kiệt, cái này cổ phần ngươi cầm cũng phải cầm, không cầm cũng phải cầm, liền một câu, đây là ngươi nên được!” Tào Kiến Long căn bản không cho Tào Thư Kiệt phân biệt cơ hội.

Hắn nói: “Lần này chúng ta cũng học những cái kia mới mẻ đồ chơi, làm cái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ quyền chứng, đều xong xuôi sau, đến lúc đó liền phát cho ngươi, ngươi cũng đã nói, cái này cổ phần lần này định ra đến về sau đều không thay đổi, ngươi có thể đem nó đời đời kiếp kiếp truyền xuống!”

“Ha ha ha ha!”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long, tại Tào Kiến Long trong ánh mắt bình tĩnh, cuối cùng gật đầu nhận cái này 2% cổ phần.

Xác thực không nhiều, thế nhưng không ít.

Hơn nữa chỉ cần hắn bằng lòng, cái này cổ phần là có thể bán.

Hắn cũng tin tưởng sẽ có người ra giá cao mua.

Coi như hắn không bán, hàng năm thuần lấy hoa hồng cũng là một khoản tiền không nhỏ.

Dựa theo năm nay 840 vạn thuần lợi nhuận chia hoa hồng mà nói, cũng có 16. 8 vạn nguyên.

“Trí tuệ vô giá nha!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy mình xác thực không mang lầm người.

Hắn không tin ba cái thôn 978 gia đình sẽ đều cam tâm tình nguyện đồng ý phân cho hắn cái này 2% cổ phần, nhưng là hắn cũng tin tưởng tuyệt đại bộ phận người đều là đồng ý.

Đã cầm cổ phần này, sau này làm dụng tâm hơn đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã kinh doanh tốt.

Nói trở lại, cái này 2% cổ phần thật là không ít.

Tào Gia Trang thôn ủy hội đã quản lý nhập cổ phần, cũng mới cầm 5% mà thôi.

Nói xong chuyện này, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ hợp thời xuất hiện tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng.

“Ngài hai tương lai cũng là ngay thẳng vừa vặn.” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo bọn hắn.

Hai người cười ha hả, vào cửa ngồi xuống cũng không tiếp lời.

Chu Hoành Vĩ còn hỏi Tào Kiến Long chuyện kia nói thế nào?

Sau đó nghe Tào Kiến Long không hiểu thấu nói vừa đàm luận tốt.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều hiểu là có ý gì.

……

Cũng không chậm trễ nữa thời gian, Tào Thư Kiệt về nhà lái xe, mang theo ba người bọn họ một khối hướng phía trước mấy ngày liên lạc tốt hai cái trại chăn nuôi chạy tới.

Hai cái này trại chăn nuôi đều tại sát vách quế nam thị, điểm số hai cái khác biệt huyện.

Trong đó một cái tại đông cờ huyện, một cái tại Thường Sơn huyện.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi trước đông cờ huyện, cái này lấy gây giống con nghé bán ra làm mục đích trại chăn nuôi diện tích cũng không nhỏ.

Lão bản gọi Chu Tân Phát, nhìn bộ dáng 50 tả hữu.

Nhìn thấy từ trên xe bước xuống Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện, vị này Chu lão bản một mực tại cười.

Bất quá khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, Chu lão bản một nhíu chặt mày lên.

Hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua, có thể lại xác định chính mình không biết người trẻ tuổi này.

“Chu lão bản, đây là thôn chúng ta thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, chúng ta hôm nay cùng một chỗ tới, chính là cùng ngươi đàm luận một chút giá cả sự tình, nếu là thích hợp, chúng ta liền định ra đến, về sau hợp tác lâu dài.”

“Nếu là không phù hợp, chúng ta coi như kết giao bằng hữu, về sau cũng khó nói có cơ hội hợp tác.” Tào Kiến Long bây giờ nói chuyện cũng một bộ một bộ.

Hắn kiểu nói này, Chu Tân Phát đầu linh quang lóe lên, giống như nhớ tới cái gì đến, bỗng nhiên chỉ vào Tào Thư Kiệt: “Ngươi, ngươi……”

Nhìn thấy Chu Tân Phát có chút cà lăm, Tào Thư Kiệt có chút mộng, hắn có vấn đề gì không?

Sau đó mới nghe Chu Tân Phát hỏi: “Ngươi trải qua TV a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, cũng là trùng hợp, trải qua mấy lần.”

“Ta đã nói rồi, vừa rồi nhìn xem ngươi đã cảm thấy quen mặt, có thể ta lại không biết ngươi, ta khẳng định là lúc xem truyền hình gặp qua ngươi.” Chu Tân Phát xem tivi bên trong thấy qua nhân vật bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cảm thấy hết sức tân kỳ.

Sau đó minh tư khổ tưởng, đột nhiên nhớ tới Tào Thư Kiệt là cùng Vương Khánh Huy một khối xuất hiện tại đài truyền hình trong tin tức lúc, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

“Đây là người nào?” Chu Tân Phát nghĩ mãi mà không rõ.

Trong lòng của hắn rất hiếu kì Tào Thư Kiệt đến cùng là thân phận gì, vậy mà có thể cùng Vương Khánh Huy một khối xuất hiện tại TV trong tin tức, thế nhưng biết, bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm.

Hắn mang theo 4 người cùng một chỗ đi xem hắn gây giống con nghé con địa phương.

Cũng mang theo bọn hắn nhìn hắn chuồng trâu bên trong con nghé con.

Lấy Tào Thư Kiệt hiện tại ánh mắt mà nói, Chu Tân Phát gây giống những này con nghé con phẩm chất còn là rất không tệ, cùng Phùng Đào trại chăn nuôi bên trong con nghé con phẩm chất có so sánh.

Thêm một cái Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện ba người bọn họ cũng tới đi tiền trạm, đối bên này từng có kỹ càng hiểu rõ.

Hôm nay tới chủ yếu là đàm luận một chút vấn đề giá cả.

Chu Tân Phát mang theo bọn hắn đi vào trại chăn nuôi bên trong văn phòng, mấy người sau khi ngồi xuống, Chu mới phương còn cho bọn hắn một người pha một chén trà.

Ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt một lần nữa làm xong tự giới thiệu, đồng thời đem chúng thành hợp tác trại chăn nuôi tình huống giới thiệu cho Chu Tân Phát, cũng đã nói bọn hắn tiếp xuống mua sắm lượng.

“Các ngươi muốn mua 5000 đầu?” Chu Tân Phát tương đối giật mình.

Hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại muốn mua nhiều như vậy con nghé con.

5000 đầu? Đùa giỡn hay sao?

Hắn trại chăn nuôi bên trong cũng không có nhiều như vậy.

Bất quá nếu có thể làm thành cuộc làm ăn này lời nói, nó lợi nhuận vẫn là rất phong phú.

“Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, sang năm sẽ mua sắm càng nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hỏi Chu Tân Phát: “Chu lão bản có thể cho nhiều ít đầu?”

Chu Tân Phát duỗi ra hai cây tay: “Nhiều nhất số này, chuyện này nếu là thành, cái này một thanh xem như đem ta trại chăn nuôi bên trong cho thanh không.” Tào Thư Kiệt một lần nữa nhìn xem Chu Tân Phát, không nghĩ tới thực lực của đối phương vẫn rất mạnh.

Chính là Thôi Kiến Quốc cùng Phùng Đào hai người bọn họ muốn kiếm ra 1500 đầu đến, đều chiếm được chỗ tìm.

Chu Tân Phát chính mình liền có thể xuất ra 2000 đầu đến.

“Chu lão bản bao nhiêu tiền ra?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Ở trong quá trình này, Tào Kiến Long ba người bọn họ đều không nói chuyện, nói rõ lấy Tào Thư Kiệt làm chủ.

Chu hưng phát thấy cảnh này, trong lòng rất buồn bực.

Chuyện xưa đều nói lấy trưởng giả vi tôn.

4 người bên trong, Tào Kiến Long xem xét chính là tuổi tác lớn nhất.

Trái lại, từ trước đến nay hắn giao lưu Tào Thư Kiệt, lại là tuổi tác nhỏ nhất một vị.

Hết lần này tới lần khác cũng là 4 người bên trong làm chủ vị kia.

Rất kỳ quái tổ hợp.

Hắn lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy cùng nhau ra kính một màn kia, trong lòng minh bạch, Tào Thư Kiệt khẳng định là có chỗ hơn người.

Là lấy hắn đối Tào Thư Kiệt không dám khinh thường.

Hắn trước duỗi ra bốn đầu ngón tay, tiếp lấy chống ra năm ngón tay: “Tào chủ nhiệm, ta cũng không nói với ngươi láo, hiện tại trên thị trường hoàng ngưu con nghé con giá cả 4500 tới 4800 nguyên một đầu, các ngươi bên này muốn nhiều, ta cũng xác thực muốn cùng các ngươi hợp tác lâu dài, 4300 một đầu, ngươi thấy được lời nói liền ký hợp đồng, không được các ngươi lại tìm khác.”

“4300 nguyên giá cả cao, Chu lão bản bớt thêm chút nữa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi nhìn bao nhiêu tiền phù hợp?”.