Chương 661:  Thống khoái nhất trâu con buôn 

Chương 661:  Thống khoái nhất trâu con buôn 

“4300 còn cao?” Chu Tân Phát lắc đầu.

“Tào chủ nhiệm, cái giá tiền này đã rất thực sự, ngươi đi trên thị trường hỏi thăm một chút, không có khả năng có so cái này còn tiện nghi giá cả.”

Nhìn Chu Tân Phát lời thề son sắt cam đoan, Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn: “Nếu là còn có càng tiện nghi làm sao bây giờ?”

“Ta liền……”

Chu Tân Phát theo bản năng muốn mở miệng kiên cường một thanh, có thể vừa mới nói hai chữ nhi, hắn liền nhớ lại đến đối diện người này đã mua 1000 nhiều mặt, người ta chính mình nói còn muốn mua 5000 con trâu, Chu Tân Phát chưa nói xong lời nói, cứng rắn nghẹn trở về.

Hắn nói: “Tào chủ nhiệm, ta đầu tiên nói trước, trên thị trường những cái kia rác rưởi chủng loại trâu không tính, ngươi muốn không phải cầm loại kia trâu góp đủ số, ta cũng có thể cho ngươi làm ra giá cả càng tiện nghi, có thể ngươi dám muốn sao?”

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn nói là có ý gì.

Thật giống như người một số phương diện có tiên thiên tính gen thiếu hụt như thế, có chút trâu tiên thiên phẩm chất liền quyết định sinh trưởng của nó phát dục vấn đề.

Có chút trâu căn bản chưa trưởng thành, khả năng dài đến sáu bảy trăm cân, phía sau ăn lại nhiều đồ ăn cũng không dài thịt.

Loại này trâu mua về, trăm phần trăm bệnh thiếu máu.

Cho nên Tào Thư Kiệt cũng xưa nay không tham cái này tiện nghi.

“4200 một đầu, bao vận chuyển, nếu có thể, ngươi bên này con nghé con ta toàn mua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn biết Chu Tân Phát nói đúng, trên thị trường chủng loại ưu lương cải tiến hoàng ngưu giá cả không thấp.

Kỳ thật trên thị trường còn có một số chủng loại tốt hơn thịt trâu chủng loại, tỉ như Tây Môn Tháp Nhĩ trâu 3 đại 4 đại, hạ Lạc lai trâu, lợi mộc tán trâu chờ một chút.

Nhưng là đối Tào Thư Kiệt bọn hắn mà nói, thích hợp chính là tốt nhất.

Chu Tân Phát nghe được Tào Thư Kiệt sau cùng báo giá, hắn suy nghĩ một phen, cuối cùng đứng lên cùng Tào Thư Kiệt nắm tay: “Tào chủ nhiệm, thành giao.”

Đây là một vụ làm ăn lớn, dù là bao vận chuyển, đối Chu Tân Phát mà nói như thế kiếm lớn.

“Khoản thế nào kết?” Chu Tân Phát trực tiếp hỏi.

“Chúng ta trước giao một phần mười tiền thế chấp, còn lại hàng tới trả tiền!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là quy củ, Tào Thư Kiệt sẽ không đi phá hư.

Chu Tân Phát gật đầu: “Tốt, Tào chủ nhiệm thống khoái, theo ta thấy các ngươi hôm nay chớ đi, chúng ta một khối uống chút.”

Tào Thư Kiệt bọn hắn còn muốn tiếp lấy lại đi Thường Sơn huyện nhìn xem mặt khác một nhà, ngày mai hắn còn muốn đi công ty, thời gian có hạn.

Cho Chu Tân Phát giải thích rõ tình huống sau, Chu Tân Phát xác nhận Tào Thư Kiệt bọn hắn thật muốn mấy ngàn con con nghé con, còn muốn vội vàng đi tới một nhà trại chăn nuôi nhìn xem con nghé con, trong lòng không biết rõ nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt một bộ rất biểu tình thất vọng, còn hung hăng cầm Tào Thư Kiệt tay: “Tào chủ nhiệm, hôm nay không thể cùng một chỗ uống chén rượu, xác thực thật đáng tiếc, bất quá đều cái điểm này nhi, ăn chút cơm được rồi đi?”

“Không thể nói đến chỗ của ta một chuyến, tới giờ cơm nhân huynh nhóm lại đói bụng đi, nói ra ta gương mặt này cũng không địa phương đặt.” Chu Tân Phát nói rằng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người liếc nhau, Tào Thư Kiệt cuối cùng nói: “Ngươi kiểu nói này, chúng ta bụng thật đúng là đói bụng.”

“Đi đi đi, chúng ta đi ăn cơm.” Chu Tân Phát mang theo bọn hắn đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt bọn hắn giữa trưa ngay tại Chu Tân Phát bên này ăn no dừng lại, không uống rượu, buổi chiều tiếp lấy lái xe hướng Thường Sơn huyện bên kia đi.

Hai cái này huyện thành cách không xa, hơn một giờ sau, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới bên này, tại Tào Kiến Long ba người bọn họ chỉ điểm, đi vào mục đích.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cửa ra vào dựng thẳng tấm bảng hiệu, bên trên viết thuận trì nghề chăn nuôi công ty trách nhiệm hữu hạn.

Lái xe tới cửa, Tào Thư Kiệt nhấn mấy lần loa, cửa ra vào phòng an ninh bên trong có cái lão đầu từ cửa sổ đưa đầu ra ngoài, hỏi bọn hắn làm cái gì.

Nghe được Tào Thư Kiệt hạ xuống kiếng xe gọi tới mua con nghé con, Tào Kiến Long tiếp lấy từ trên xe bước xuống, gọi hắn một tiếng lão Phùng, tiếp lấy ném qua một hộp khói đi, lão đầu sảng khoái cho bọn họ mở cửa nhi, thả bọn họ đi vào.

Tào Thư Kiệt lái xe đi vào trong lúc, còn nghe được lão đầu cho Tào Kiến Long nói: “Hóa ra là các ngươi nha, mau vào đi thôi.”

Đi vào bên trong nhi một loạt nhà trệt trước, Tào Thư Kiệt dừng xe lại, từ trên xe bước xuống đã nghe tới một cỗ quen thuộc phân trâu mùi vị.

Hương vị cũng không tính lớn.

Hắn cũng không thèm để ý, còn hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, ngươi cũng cùng lão đại gia kia thân quen.”

“Này, hai hộp chuyện thuốc lá, chủ yếu chúng ta trước mấy ngày tới qua, thời gian không dài, hắn còn nhớ a.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Chu Hoành Vĩ cũng đi theo nói: “Chúng ta lúc ấy cùng bên này lão bản Lưu Kế Bình hiểu rõ một chút tình huống căn bản.”

“Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng muốn cùng vị lão bản này gặp mặt trò chuyện chút.

Chân chính nhìn thấy vị này gọi Lưu Kế Bình lão bản lúc, Tào Thư Kiệt nhìn xem trên người hắn còn mặc một bộ màu đỏ đen ghép lại lên học sinh trung học đồng phục, trên quần áo còn dính lấy điểm phân trâu.

Nhìn thấy hắn cái này thân trang phục, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Trên thực tế cha mẹ của hắn cũng không nỡ ném đi hắn trung học lúc đồng phục, đi trong vườn trái cây lúc làm việc, sẽ còn lấy ra xuyên.

Lưu Kế Bình nhìn xem chính mình mặc đồ này cùng trên thân nhiễm phân trâu, hắn có chút ngượng ngùng: “Ngươi nhìn ta cũng không biết các ngươi hôm nay tới, mới vừa rồi còn ở bên trong làm lấy sống.”

“Lưu lão bản thực sự người!” Tào Thư Kiệt đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Khác không nói, chỉ bằng cái này thân trang phục cùng trên người hắn những cái kia vết tích, Lưu Kế Bình là thật đi làm việc.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt nghĩ đến một người, Thôi Kính Quốc.

Hắn đi sớm nhất Thôi Kính Quốc bên kia mua con nghé thời điểm, Thôi lão bản cũng là mặc một thân quần áo cũ, trên thân dính lấy phân trâu……

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa tay tới, muốn cùng Lưu Kế Bình nắm tay.

Lưu Kế Bình cũng bản năng hướng phía trước đưa tay, có thể ngả vào một nửa, hắn nhớ tới đến trả không có rửa tay, lại theo bản năng muốn đem tay rút về đi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, không có chút nào ngại bẩn, nắm chặt tay của hắn: “Lưu lão bản, ngươi tốt, ta là Tào Thư Kiệt.”

“Ta biết ngươi.” Lưu Kế Bình vừa cười vừa nói.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút không nắm chắc được.

Buổi sáng Chu Tân Phát từ TV tin tức bên trên thấy qua hắn, Lưu Kế Bình lại là từ chỗ nào nhìn thấy?

Sau một khắc, lại nghe Lưu Kế Bình nói ra một cái khác tên quen thuộc.

“Ha ha, Lão Thôi cho ta nói qua ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghe được xưng hô thế này, giật mình, hỏi: “Thôi Kính Quốc?”

“Đúng a, chính là hắn, kỳ thật chúng ta mấy người này nuôi bò quy mô tương đối lớn, ngẫu nhiên cũng sẽ có giao lưu, có đôi khi cũng biết tụ tại cùng một chỗ, trò chuyện chút thị trường tiền cảnh, Lão Thôi không chỉ một lần cho ta nói qua ngươi, hắn đối ngươi rất bội phục.” Lưu Kế Bình nói rằng.

Chỉ bằng Tào Thư Kiệt vừa rồi một chút đều không chê hắn, hắn cho Lưu Kế Bình lưu lại ấn tượng thật sâu.

“Đi thôi, đi trước trong phòng ngồi một lát, uống chén trà.” Lưu Kế Bình mang theo bọn hắn đi vào phòng làm việc.

Hắn vừa đi vừa cởi áo khoác của mình: “Ta cũng thay quần áo khác.”

Cứ như vậy một thân mặc, cùng hộ khách nói chuyện làm ăn, lộ ra quá lôi thôi. Tào Thư Kiệt cũng không để ý: “Không có việc gì!”

Mấy phút đồng hồ sau, thay quần áo xong Lưu Kế Bình cho Tào Kiệt bọn hắn pha được trà xanh.

Tiếp lấy lại nhìn về phía Tào Kiến Long ba người bọn họ: “Tào Lão ca, nói thật, ta không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy.”

“Cũng là đúng dịp, vừa vặn gặp phải Thư Kiệt có rảnh, chúng ta trước hết đến đây.” Tào Kiến Long chỉ vào Tào Thư Kiệt nói.

Cái này khiến Lưu Kế Bình ý thức được, Tào Thư Kiệt trong bọn hắn có địa vị vô cùng quan trọng.

Một phen hàn huyên qua đi, chung quy vẫn là rơi vào chính đề bên trên.

Lưu Kế Bình đem thuận trì nghề chăn nuôi công ty trách nhiệm hữu hạn tình huống bên này làm một cái kỹ càng giải thích rõ, Tào Thư Kiệt cũng đúng thuận trì nghề chăn nuôi có chút hiểu biết.

Căn cứ Lưu Kế Bình lời giải thích, hắn bên này bản thân gây giống con nghé kỳ thật cũng không so Chu Tân Phát nhiều, nhưng là nghe Tào Thư Kiệt nói còn cần mua 3000 con trâu đủ thạch, Lưu Kế Bình thần sắc bình tĩnh nói cho Tào Thư Kiệt, hắn có thể tìm cái khác con đường giúp Tào Thư Kiệt mua đủ.

“Tây Môn Tháp Nhĩ trâu muốn hay không? Lợi mộc tán trâu đâu?” Lưu Kế Bình mới mở miệng liền hỏi tới.

“Loại này nhiều ít tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Căn cứ Tào Thư Kiệt hiểu rõ, giống Tây Môn Tháp Nhĩ ngưu tam đại đời bốn giá cả không phải tiện nghi, nhưng là Tây Môn Tháp Nhĩ trâu dáng dấp càng nặng, ra thịt tỷ lệ càng cao, xuất chuồng thời gian ngắn.

Tổng kết một câu, quý có xa hoa đạo lý.

Lưu Kế Bình bên này cải tiến hoàng ngưu, là bình thường hoàng ngưu cùng lợi mộc tán trâu cải tiến thành phẩm.

Nhưng là Tây Môn Tháp Nhĩ trâu không nhất định thích hợp Tào Thư Kiệt bọn hắn.

Cân nhắc liên tục, Tào Thư Kiệt vẫn là từ chối, hắn nghĩ đến nhường Lưu Kế Bình thông qua chính mình quan hệ, cho bọn họ góp đủ 3000 đầu cải tiến hoàng ngưu là được.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng hỏi thăm Lưu Kế Bình bán hay không trâu cái?

Theo con nghé giá cả nhiều lần lên cao, Tào Thư Kiệt bên kia hai năm này một mực tại tìm tòi trâu cái gây giống kinh nghiệm, hiện tại cũng có nhất định kỹ thuật tích lũy.

Tào Thư Kiệt bây giờ nghĩ lấy đại lượng nuôi dưỡng trâu cái, thực hiện con nghé con bản thân gây giống.

Thông qua loại phương thức này đến giảm xuống nuôi dưỡng chi phí.

“Bán, chính là trâu cái giá cả có chút cao.” Lưu Kế Bình nói rằng.

Giá cả cao điểm không quan trọng, từ lâu dài mà nói khẳng định là lợi nhiều hơn hại.

Bọn hắn càng trò chuyện càng đầu nhập, trong lúc bất tri bất giác bên ngoài sắc trời chậm rãi tối.

Có thể lúc này bọn hắn còn không có nói tới vấn đề giá cả.

Lưu Kế Bình đã suy nghĩ ban đêm mời bọn họ chuyện ăn cơm, còn nói để bọn hắn buổi tối hôm nay đừng trở về, ngay tại bên này ở lại.

“Lập tức liền trời tối, chúng ta ban đêm một khối uống hai chén, các ngươi ngày mai lại trở về cũng không muộn.” Lưu Kế Bình cho an bài Minh Minh bạch bạch.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ, tránh thoát Chu Tân Phát kia bữa rượu, lại tránh không khỏi Lưu Kế Bình cái này bỗng nhiên rượu.

“Lưu lão bản, ăn cơm không nóng nảy, chúng ta trước trò chuyện chút giá cả sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta nghe Lão Thôi nói qua, các ngươi từ cái kia bên cạnh mua đi 1500 đầu cải tiến hoàng ngưu con nghé con đúng không?” Lưu Kế Bình rõ ràng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn lúc này đã nhìn ra, Lưu Kế Bình cùng Thôi Kính Quốc quan hệ hẳn là rất không tệ, bằng không Thôi Kính Quốc chắc chắn sẽ không cho hắn nói giá cả sự tình.

“Lão Thôi cho các ngươi 4200 giá cả, ta cùng hắn là một cái chủng loại trâu, cũng theo cái giá này đi thôi.” Lưu Kế Bình cứ như vậy dứt khoát.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn đều chuẩn bị kỹ càng phí chút nước bọt, cùng Lưu Kế Bình thật tốt thảo luận một chút giá cả sự tình, nhưng mà ai biết căn bản không dùng được.

Đây là Tào Thư Kiệt mua con nghé đến nay, đụng tới thẳng thắn dứt khoát nhất một cái nuôi bò lão bản.

“Thành, liền cái giá này!” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thoáng qua Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện.

Ba người bọn họ cũng đều đồng ý theo cái giá tiền này đi, Tào Thư Kiệt cũng không có phản đối đạo lý.

“Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm, đến mức con nghé sự tình, ta cho các ngươi giải quyết, đến lúc đó xảy ra vấn đề ngươi tìm ta là được.” Lưu Kế Bình liền sảng khoái như vậy..