Chương 662:  Nhiều người lực lượng lớn   

Chương 662:  Nhiều người lực lượng lớn   

Ban đêm một khối lúc ăn cơm, Lưu Kế Bình cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói, nhiều nhất hai tuần thời gian, là có thể đem tất cả con nghé chuẩn bị cho bọn họ tốt.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc Lưu Kế Bình hiệu suất, nhưng Lưu Kế Bình chỉ là cười cười, không có cẩn thận nói.

Tào Thư Kiệt minh bạch, Lưu Kế Bình khẳng định là có chính mình con đường, tựa như Lưu Kế Bình mới vừa nói bọn hắn có chính mình vòng quan hệ, Tào Thư Kiệt cũng không nhiều nhiều nghe ngóng kia cùng một chỗ sự tình.

Ban đêm cơm nước xong xuôi, uống rượu xong, tới khách sạn ở lại, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long ba người bọn họ nói, sau khi trở về thứ 1 chuyện là trước tiên đem mới chuồng bò chuẩn bị cho tốt.

Về thời gian khả năng có chút không kịp, vừa mới bắt đầu làm giản dị cũng được, phía sau lại cải tạo thành xây phòng gạch, hoặc dùng màu thép tấm dựng.

Cũng liền cùng Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi hiện tại chuồng bò như thế, cái này một khối khẳng định phải bỏ được đầu nhập mới được, bằng không hậu kỳ dễ dàng xuất hiện vấn đề khác.

……

Tào Thư Kiệt số 19 về đến nhà, trong nhà nghỉ ngơi một đêm sau, số 20 tiếp lấy cùng Tào Kiến Long ba người bọn họ một khối đi ra đàm luận con nghé sự tình.

Cùng ngày tại Thường Sơn huyện ở một đêm, lại lúc về đến nhà đã là số 21.

Tháng 10 còn thừa lại 10 ngày lúc liền kết thúc.

Khoảng cách một năm này kết thúc, cũng chỉ còn lại hơn hai tháng một chút.

Lập tức tới ngay Tào Thư Kiệt bọn hắn thương lượng xong ‘đại gia yến’ thời gian.

Từ Thường Sơn huyện về Tào gia trang trên đường, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Kiến Long đề ‘đại gia yến’ sự tình, Tào Kiến Long cũng làm cho Tào Thư Kiệt yên tâm, hắn sẽ sớm thông tri tại bên ngoài đi làm, đi học người, Nguyên Đán toàn bộ trở về.

Tất cả không trở lại người, từ đây cùng Tào gia trang về sau tài phú không có bất cứ quan hệ nào.

Đây không phải hù dọa cùng uy hiếp, đây là quy củ.

Trải qua một cái lại một sự kiện sau, không có người sẽ hoài nghi Tào Kiến Long đang nói đùa, nói đùa nhi.

……

Đem Tào Kiến Long ba người bọn hắn đưa về nhà, Tào Thư Kiệt hôm nay không có lại đi trên trấn nhà máy.

Chuyển xong cái này một vòng, Tào Thư Kiệt cũng có chút mỏi mệt, hắn muốn về nhà ngủ một giấc, nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị ngày mai tái chiến.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, còn có chút kinh ngạc, sau đó hỏi thăm hắn bên ngoài sự tình có phải hay không đều giúp xong?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, ánh mắt đỏ bừng, mang trên mặt mỏi mệt, Trình Hiểu Lâm cũng rất đau lòng hắn, nhường hắn lên lầu thật tốt ngủ một giấc đi.

Tào Thư Kiệt ngủ được mơ mơ màng màng, bên tai nghe được hắn khuê nữ Manh Manh tiếng la, mở to mắt, lúc này mới phát hiện Manh Manh ngay tại bên giường đứng đấy.

Nhìn thấy hắn tỉnh, Manh Manh quay người hướng dưới lầu chạy, bên cạnh chạy còn bên cạnh đắc ý hô: “Mụ mụ, ta đem ba ba đánh thức.”

Giống như Tào Thư Kiệt tỉnh ngủ, Manh Manh có thiên đại công lao.

Tào Thư Kiệt trong phòng ngủ đều có thể nghe được Manh Manh thanh âm hưng phấn, hắn cười cười, quay người ngồi xuống, mặc vào dưới giày lâu.

Lão bà hắn đã làm tốt cơm tối, gia gia tại bên cạnh bàn ăn ngồi ăn cơm.

Manh Manh cầm trong tay cái nĩa cùng chuyên dụng đũa, ngay tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền chờ ba ba tới sau, nàng hai tay tả hữu khai cung, bắt đầu ăn!

“Ba ba, ngươi nhìn ta lợi hại hay không?” Manh Manh còn kiêu ngạo lay một cái đôi đũa trong tay cùng cái nĩa, nhất định phải nhường Tào Thư Kiệt trông thấy, lại khen nàng hai câu.

Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ tính tình, một trận mãnh khen, Manh Manh cao hứng, còn thúc giục ba ba tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn cơm, nàng đói bụng.

Đang ăn cơm, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt múc một bát củ sen xương sườn canh: “Thư Kiệt, uống chén canh.”

“Mụ mụ, ta cũng uống.” Manh Manh sau khi thấy, cầm đũa gõ gõ trước mặt mình chén nhỏ.

“Người khác không uống, ngươi cũng không uống, mao bệnh!” Trình Hiểu Lâm nói nàng khuê nữ.

Có thể Manh Manh tuổi tác không lớn, da mặt đủ dày, căn bản không quan tâm.

Trình Hiểu Lâm cho nàng thịnh bên trên sau, Manh Manh liền không kịp chờ đợi dùng hai tay dâng chén nhỏ muốn uống.

Trình Hiểu Lâm dọa đến tranh thủ thời gian ngăn lại nàng: “Manh Manh, lạnh một chút lại uống, ngươi không sợ bỏng sao?”

“Ta mới không sợ.” Manh Manh mạnh miệng, nhưng là nàng còn ngoan ngoãn buông ra chén nhỏ, miệng ngả vào chén bên cạnh lại muốn uống, lại sợ bỏng, loại kia mâu thuẫn biểu lộ hiện lên ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra đặc biệt buồn cười.

……

Mặt trời lên mặt trăng lặn, lại là một ngày mới đến.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến nhà trẻ sau, lái xe đi trên trấn nhà máy.

Hôm nay đã là ngày 22 tháng 10, khoảng cách lập đông cũng không mấy ngày.

Thu đi đông lại, lập tức lại là một năm.

Năm nay, Tào Thư Kiệt một mực ở vào bận rộn bên trong, hắn cảm giác trôi qua đặc biệt nhanh.

Có vẻ như năm nay thu hoạch rất nhiều, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại hình như không có thu hoạch gì.

Đi vào trong nhà xưởng, vừa dừng xe lại, tiến vào ký túc xá, sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú liền chạy đến tìm hắn.

Nhìn Thạch Cảnh Tú trên mặt vẻ mặt cao hứng, Tào Thư Kiệt biết chắc có chuyện tốt.

“Lão bản, đại hỉ sự nhi.” Thạch Cảnh Tú cao hứng nói.

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, đợi nàng nói xong đoạn dưới.

Sau đó nghe Thạch Cảnh Tú nói rằng: “Lão bản, chúng ta hiện tại sản lượng có biến hóa.”

“Cẩn thận nói một chút.” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú.

Hắn ngồi xuống, cũng làm cho Thạch Cảnh Tú tại hắn trên ghế đối diện ngồi xuống, hai người mảnh trò chuyện trong công ty gần nhất biến hóa.

Căn cứ Thạch Cảnh Tú lời giải thích, Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị bên này, hiện tại mỗi hai ngày giao hàng lượng đều có thể ổn tại 6 xe hàng trở lên, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Trừ cái đó ra, càng biến hóa rõ ràng đến từ Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm mạng tiêu lượng tiêu thụ biến hóa.

Trước đó mười cái tài khoản cộng lại lượng tiêu thụ đã có thể đạt tới 8000 riêng lấy bên trên, nhưng là gần nhất hai ngày, Đào Bảo điếm khối này tất cả tài khoản đơn đặt hàng lượng tiêu thụ toàn bộ cộng lại, vững vàng đột phá 1 vạn đơn, hơn nữa đó cũng không phải cực hạn, còn tại vững vàng lên cao xu thế bên trong.

Có thể không nên coi thường mấy ngàn tới 1 vạn biến hóa, có thể ổn được, liền đại biểu bọn hắn phía sau có nhiều như vậy hộ khách.

Thạch Cảnh Tú từ Trần Hồng nơi đó nghe được tin tức này lúc, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ, lão bản làm quảng cáo tại trải qua dài đến nửa tháng lên men về sau, cuối cùng phát huy tác dụng.

Thạch Cảnh Tú không có nói sai.

« Keep Running » cái này mới chiếu lên tống nghệ tiết mục cho tới bây giờ, mặc dù chỉ truyền ra hai tập, nhưng là tại đậu bỉ đặng siêu, vương bảo mạnh, trần hách đám người biểu diễn hạ, lại thêm nguyên bản thành thục xé hàng hiệu, chỉ ép tấm chờ trò chơi, cái này tống nghệ tiết mục bắt đầu gặp may.

Nhìn cái này tống nghệ tiết mục người trẻ tuổi càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người trẻ tuổi đều giỏi về mô phỏng.

Khi bọn hắn nhìn thấy tiết mục bên trong minh tinh, thường thường ăn các loại khác biệt khẩu vị Ái Manh mứt lúc, bọn hắn cũng chú ý tới cái này tại tiết mục bên trong lộ ra rất đặc thù nhỏ đồ ăn vặt.

Lên mạng vừa tìm, không nghĩ tới cái này Ái Manh mứt vẫn rất nổi danh, hơn nữa tại trên mạng liền có nhà máy kỳ hạm cửa hàng chuyên bán.

Rất nhiều người trẻ tuổi lười nhác động đậy, không nguyện ý đi ra cửa đi dạo siêu thị, điểm này tại lúc này đã chậm rãi lộ ra.

Nhất là có đào bảo thuận tiện như vậy mua qua Internet bình đài, người trẻ tuổi tiếp nhận mới sự vật càng nhanh, tại trên mạng tiêu phí lại thuận tiện, chính là minh tinh thích ăn khỏe mạnh nhỏ đồ ăn vặt.

Tổng hợp đủ loại phương diện, Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm lượng tiêu thụ thẳng tắp lên cao.

Trần Hồng bọn hắn làm mười cái tài khoản tổ nhóm, lượng tiêu thụ đều có khác biệt trình độ đề cao.

Cuối cùng nhất thống kế, mỗi ngày lượng tiêu thụ thêm tại một khối phá vạn đơn.

Mà lại là liên tục hai ngày thời gian, đơn đặt hàng lượng tiêu thụ phá vạn.

Kết quả này nhường Trần Hồng cao hứng phi thường, nàng mau đem chuyện này hồi báo cho tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng.

Tại lão bản không tại dưới tình huống, Quan Bá Dũng lại dẫn Trần Hồng một khối cho sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú làm báo cáo.

Giếng đá Tú Tâm bên trong đã đang suy nghĩ. Thừa dịp dưới mắt cái này cơ hội tốt, rèn sắt khi còn nóng tăng lớn mạng lưới xã giao bình đài mở rộng cường độ, tranh thủ nhường Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm lượng tiêu thụ lại sáng tạo cái mới cao.

“Lão bản, lập tức liền song 11, chúng ta muốn hay không tham dự?” Thạch Cảnh Tú hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói rằng: “Tham gia!”

Tham gia liền mang ý nghĩa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn nhượng lại một bộ phận lợi nhuận dùng cho bình đài phụ cấp cho hộ khách làm ưu đãi hoạt động.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt không thể không thừa nhận, Lão Mã rất tinh minh.

Chỉ là rất đáng tiếc, đời trước thật muốn biết hắn, đời này cho tới bây giờ cũng không cùng Lão Mã đã gặp mặt.

Bất quá cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển cho tới hôm nay, cũng tại vững bước lên cao, Bằng Quản tương lai có thể hay không đạt tới Lão Mã bọn hắn loại cảnh giới đó, tối thiểu nhất liền trước mắt mà nói, Tào Thư Kiệt đã siêu việt đã từng chính mình.

Thạch Cảnh Tú hồi báo xong tình huống sau liền đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến nàng mới vừa nói mấy phương diện, thật sự là không nghĩ tới có lòng cắm Hoa Hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Tào Thư Kiệt tại « Keep Running » cái này tiết mục bên trong làm quảng cáo nhà tài trợ mục đích chủ yếu là vì thôi động Ái Manh mứt online dưới tiêu thụ, ai có thể nghĩ tới « Keep Running » vậy mà hấp dẫn một nhóm không yêu hoạt động người trẻ tuổi, từ đó tạo nên bọn hắn tuyến bên trên Đào Bảo điếm Tuyết Manh cửa hàng trái cây mứt lượng tiêu thụ duy trì liên tục tăng nhiều.

Kết quả này là thật bất ngờ, cũng tương tự rất khả quan, là Tào Thư Kiệt vui lòng nhìn thấy.

Nói trở lại, bây giờ cách song 11 chỉ còn lại không đủ 20 ngày thời gian, trong thời gian ngắn như vậy muốn trù bị hoạt động, còn muốn đuổi tồn kho, dự phòng song 11 lúc lượng tiêu thụ đột nhiên tăng lên dẫn đến giao hàng khẩn trương hỏi đề, về thời gian mà nói vẫn là rất khẩn trương.

Lúc này Tam Hán lại tại lắp đặt thiết bị thời kì cuối, cũng không biết Tam Hán bên kia chính thức sinh sản mở về sau có thể hay không đón lấy song 11 cỗ này đại lưu lượng mang đến lượng tiêu thụ?

Điểm này thật khó mà nói.

……

Có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chung quy là cất bước quá muộn, năm nay chuẩn bị lại rất vội vàng, giai đoạn trước không có gì hữu lực tuyên truyền, Tào Thư Kiệt cũng không có kỳ vọng hắn nhóm nhà máy sản phẩm tại năm nay đào bảo song 11 bán hạ giá bên trong một lần hành động đoạt được chú mục thành tích.

Tổng thể mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy song 11 lượng tiêu thụ có thể có bình thường lượng tiêu thụ gấp ba bốn lần, coi như thành công.

Nói cách khác bình thường ngày lượng tiêu thụ tại 1 vạn riêng lấy bên trên, song 11 lúc, ngày lượng tiêu thụ tại ba bốn vạn đơn, Tào Thư Kiệt liền rất hài lòng.

Hắn sâu sắc minh bạch đường muốn từng bước một đi, bước bước chân quá lớn, dễ dàng dắt trứng.

Rất nguy hiểm!

Tào gia trang, trong khoảng thời gian này cũng đang toàn lực kiến thiết mới trại chăn nuôi.

Mà lại là ba cái thôn toàn thôn chi lực tu kiến, tất cả ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm người đều tới hỗ trợ.

Nhiều người lực lượng lớn, ở thời điểm này hoàn mỹ bày ra.

Mặt khác, bất luận là Chu Tân Phát bên kia, vẫn là Lưu Kế Bình bên kia, con nghé con trong vòng hai tuần đều đưa không đến, cái này cũng cho Tào Kiến Long bọn hắn quay vòng thời gian.

Thực sự quay vòng không đến, Tào Kiến Long bọn hắn cũng có biện pháp, đến lúc đó đem con nghé con hướng hai bên trại chăn nuôi trước điểm một phần, chờ hai cái mới chuồng bò xây xong sau, lại rót chở tới đây. Đơn giản là bọn hắn phiền toái một chút, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Chỉ là khi nhìn đến hơn trăm người tham dự mới trại chăn nuôi kiến thiết sau, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện bọn hắn cảm thấy chuồng bò trong khoảng thời gian ngắn xây thành, căn bản không có khó khăn..