Chương 663:  Đệ đệ muội muội sao? Giá cổ phiếu gấp bội   

Chương 663:  Đệ đệ muội muội sao? Giá cổ phiếu gấp bội   

Tào Thư Kiệt sau khi trở về, cũng nghe lão bà hắn nói lên chuyện này.

Cha mẹ hắn mặc dù không có nhập cổ phần, nhưng là cũng đi theo cùng một chỗ đi tham dự xây dựng.

Khuyên như thế nào đều không nghe.

Dứt khoát cũng liền không còn khuyên bọn họ, để bọn hắn lúc làm việc chú ý an toàn.

“Ta lớn như vậy người, còn cần ngươi nhắc nhở.” Tào Kiến Quốc cảm giác mình bị nhi tử khinh thị.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng cha hắn phân biệt.

Nghe phụ thân hắn nói hai cái này mới trại chăn nuôi xây xong sau, lúc đầu hai cái trại chăn nuôi sẽ một lần nữa sửa chữa lại, đem bên trong nguyên bộ công trình làm cho khá hơn một chút.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, lúc này giày vò cái gì nha, còn không bằng chờ cái này một đợt trâu sang năm toàn bộ xuất chuồng sau, chừa lại một tháng, chuyên môn chỉnh đốn trại chăn nuôi.

Tào Kiến Quốc cảm thấy con của hắn nói đúng, hiện tại hai bên đã có 1500 đầu con nghé con, qua một thời gian ngắn, Chu Tân Phát cùng Lưu Kế Bình bọn hắn còn phải đưa 5000 đầu đến, lúc này thực sự không cần thiết lại giày vò: “Vậy ngươi cho Kiến Long nói một tiếng, hắn nghe lời ngươi.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Nhìn xem gia gia ở bên cạnh cầm một thanh bình trà nhỏ tự rót tự uống, Tào Thư Kiệt đi qua cho hắn rót một chén: “Gia gia, thiên lại lạnh, ngươi thân thể cảm giác thế nào? Muốn hay không đi làm cái kiểm tra?” “Ta tốt đây, ăn cơm cũng nhiều, không cần làm kiểm tra.” Tào Chính Hổ nói.

Hắn nâng chung trà lên, nước trà trong chén uống một hớp tận: “Ngươi ngó ngó, lại uống hai lượng rượu đều vô sự nhi.”

“Ai u, rượu lúc nào uống đều được, ta thân thể này nhưng phải chú ý.” Tào Thư Kiệt ngồi tại ông nội hắn hạ thủ trên một cái ghế, cùng ông nội hắn nói chuyện phiếm.

Nhìn gia Tôn Lưỡng vui vẻ, Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem cũng thay chồng nàng cao hứng, có thể lập tức lại nghĩ tới đệ đệ của nàng, trong lòng không khỏi thở dài. ……

Tháng 10 cuối cùng mấy ngày, cái gì ngoài ý muốn đều không có.

Cũng là Tào gia trang lại nhiều hai môn hôn sự.

Trong thôn có cái 30 nhiều tuổi thanh niên độc thân Tào Thư vĩ, trước đó trong nhà nghèo, một mực tìm không thấy đối tượng.

Hiện tại tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, trong nhà cũng đều đi theo trồng lên cây ăn quả, về sau có thể nói là hạn úng bảo đảm bội thu.

Hiện tại cũng có bà mối chủ động tới cửa làm mai, cố gắng thật là nhân duyên tới, Tào Thư vĩ cùng một cái khác độc thân nữ thanh niên nhìn vừa ý nhi, hai nhà tử người hợp lại kế, tuổi bọn họ cũng không nhỏ, cũng đều cảm thấy đối phương không sai, thực sự không dễ, tiếp tục mang xuống. Liền chuẩn bị tháng sau đính hôn, đuổi tại tết xuân trước kết hôn.

Một cái khác là cái 20 nhiều tuổi tiểu hỏa tử tào ngọc trụ, đi đường có chút sườn núi chân, đến mức làm ruộng sống không lưu loát, ra ngoài tìm việc làm, không có gì quá cứng kỹ thuật, cũng không tìm tới lương cao công tác.

Loại này không kiếm được tiền, trước kia cũng không tốt nói đúng tượng, nhưng là nhà bọn họ tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập cổ phần, cái này một đợt không sai biệt lắm có 15 con trâu lượng, mặt khác trong nhà còn có chín mẫu hai phần vườn trái cây, trong thôn cũng coi như nhà giàu.

Tào ngọc trụ phụ mẫu cân nhắc tới nhi tử hiện tại tình huống này, ra ngoài tìm việc làm không dễ dùng lắm, dứt khoát đem trong nhà tích súc, tại lần này nhập cổ phần lúc toàn bộ đậu vào, cho nhi tử làm một đầu nhiều năm tài lộ.

Vạn nhất bọn hắn ngày nào không có ở đây, nhi tử tối thiểu còn có một phần không sai thu nhập.

Ai biết chính là bởi vì hành động này, chậm rãi truyền ra ngoài, tất cả mọi người nhao nhao tán dương nhà bọn hắn có ánh mắt.

Chung quanh mười dặm tám hương hiện tại cũng biết Tào gia trang chỗ tốt, trước kia đối tào ngọc trụ tên tiểu tử này có thành kiến, hiện tại cũng đều không có gì thành kiến, hơn nữa tới cửa làm mai còn không chỉ một nhà.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn, hiện tại thực hành cổ phần chia hoa hồng phân phối chuyện này căn bản không phải bí mật, đã sớm ở chung quanh truyền khắp.

Lại thêm năm nay chia hoa hồng rầm rộ tại trên TV đều truyền ra, trên mạng cũng đi ra rất nhiều tin tức, kia một đống đỏ rực Tiền Sơn, nhường đại gia hỏa đều tinh tường chỉ cần không ra vấn đề, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã về sau khẳng định sẽ càng ngày càng tốt.

Có thôn nhi muốn phục chế cái này hình thức, nhưng là bọn hắn phát hiện căn bản phục chế không được, chủ yếu là trong thôn không có có thể phục chúng người, dân chúng đối bọn hắn trong thôn những cái kia làm thôn quan người cũng không tin mặc cho.

Bọn hắn thứ 1 cái phản ứng là ta đem tiền đưa trước đi, có phải hay không bị trong thôn những cái kia làm quan cho hắc hắc?

Dạng này vừa so sánh, càng lộ ra chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã là cỡ nào không giống bình thường.

Hi hữu tự nhiên trân quý hơn.

Cũng bởi vì là điểm này, tất cả tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tham gia cổ phần người ta đều thành bánh trái thơm ngon, lại còn có bên ngoài thôn nhân đến tìm bọn hắn thương lượng giá cao mua cổ phần, hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không bán.

Có người đem chuyện này cho Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện nói, ba người hợp lại kế, lại đem chuyện này cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới vừa vặn cất bước, liền náo ra loại này bướm yêu tử đến, hắn trực tiếp cho ba người bọn họ giảng, trong thôn nếu có ai đem trong tay chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần bán đi, trực tiếp hủy bỏ hắn tham gia cổ phần tư cách, tham gia cổ phần tiền trả lại cho hắn.

Đồng thời trong thôn cái khác kiếm tiền cửa cũng không mang theo hắn chơi.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, chỉ có đối bọn hắn không tín nhiệm người, mới có thể giá cao sớm đem cổ phần cho bán đi.

Hoặc là cổ hủ nghĩ không hiểu thôn dân cũng biết làm như vậy.

Nhưng mặc kệ loại kia, Tào Thư Kiệt đều muốn từ rễ bên trên ngăn chặn loại này ngốc Hề Hề hành vi.

Đến mức có người muốn chơi chuyện ẩn ở bên trong, Tào Thư Kiệt cảm thấy dân chúng cũng không ngốc, đại gia trong lòng đều có một cây cái cân.

Lại nói chia hoa hồng chỉ có thể phân cho tham gia cổ phần kia một nhà người, cho dù có người chơi quanh co trò xiếc, có thể chờ phía sau chia hoa hồng càng ngày càng cao, bán đi cổ phần dân chúng cũng không ngốc, đến lúc đó khẳng định sẽ náo, một khi có loại sự tình này xảy ra, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này sẽ không chút do dự hủy bỏ bọn hắn nhập cổ phần tư cách.

Tin tưởng bởi như vậy, những cái kia không hề có ý đồ tốt người, trong lòng cũng sẽ cân nhắc một phen, đến cùng có đáng giá hay không.

Đến mức chuyện sau này thế nào phát triển, Tào Thư Kiệt cảm thấy tùy thời vá víu là được.

Không nói đến mua bán cổ phần sự tình, hai nhà này đính hôn đều là cùng Tào Thư Kiệt cùng thế hệ các huynh đệ, bọn hắn đính hôn, trưởng bối trong nhà đều tìm đến Tào Thư Kiệt, nghĩ đến chờ đính hôn thời điểm để hắn tới ép một chút trận.

Đây là chuyện tốt, Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

……

Thời gian tiến vào tháng 11 sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, quần áo trên người cũng bắt đầu trở nên nhiều hơn. Manh Manh về nhà một lần, liền mặt mũi tràn đầy không tình nguyện biểu lộ.

“Manh Manh, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ, đây là tại trường học bị khi phụ?

Manh Manh bĩu môi: “Lão sư nói trời rất là lạnh, sợ đông lạnh dị ứng, không nhường ra đi chơi nhi.”

Tào Thư Kiệt theo bản năng gật đầu, như thế cân nhắc cũng không sai.

Thiên Nhất lạnh, đúng là dị ứng thi đỗ quý.

Nhưng Manh Manh không nghĩ như vậy, nàng có chút oán trách nói rằng: “Có thể không thể đi ra ngoài chơi, quang trong phòng học, một chút ý tứ đều không có.”

“Ngươi mao bệnh còn không ít đâu.” Tào Thư Kiệt bắt lấy khuê nữ dưới nách, đem nàng nâng quá đỉnh đầu.

Manh Manh vừa mới bắt đầu bị giật nảy mình, nhưng sau đó liền thích ứng tới, cùng ba ba cùng một chỗ chơi rất vui vẻ.

Nàng còn đánh bạo giang hai tay ra, trong miệng ngậm lấy: “Ba ba, bay nha, Phi Phi bay!”

Nhường Tào Thư Kiệt mang theo nàng chạy.

Tào Thư Kiệt cũng làm theo, hai cha con chơi đùa, Manh Manh lộ ra đặc biệt vui vẻ.

Ban đêm lúc chuẩn bị ngủ, Trình Hiểu Lâm hỏi Tào Thư Kiệt một chuyện: “Còn có 20 ngày nữa liền đến Nguyên Đán, ngươi lần trước mở toàn thôn đại hội nói cái kia ‘đại gia yến’ bắt đầu chuẩn bị sao?”

“Ngươi yên tâm, Long thúc bọn hắn đã bắt đầu chuẩn bị, đây là lần thứ 1 làm, cũng là chúng ta Tào gia trang đoàn kết lại một cái biểu tượng, khẳng định không thể xảy ra sự cố.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Các ngươi có chuẩn bị, ta an tâm.” Trình Hiểu Lâm cũng không còn nói khác, bên cạnh hạ thân chuẩn bị đi ngủ.

Tào Thư Kiệt từ sau vừa nhìn lão bà hắn tư thái, càng có vẻ đẫy đà, hắn cảm thấy cái này là lão bà của hắn đẹp nhất thời điểm.

Trong lòng có chút ý động, bàn tay đi qua.

BA

Trình Hiểu Lâm tay trái về sau hất lên, đánh rụng chồng nàng tay: “Ngươi thành thật điểm, ta có chút khó chịu, trước đi ngủ.”

“Ngươi thì thế nào? Chỗ nào không thoải mái? Không bước đi kiểm tra một chút.” Tào Thư Kiệt lập tức từ nằm biến thành ngồi xuống, khuyên hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ta cũng không nói lên được, liền từng trận, vấn đề cũng không lớn, cũng không tật xấu của hắn, nghỉ ngơi trước đi.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà nói như vậy, lúc này mới không để ý, nhưng cũng căn dặn nàng: “Ngươi nhưng phải chú ý a, đừng Manh Manh còn không có dị ứng, ngươi trước bị cảm.”

BA

Tào Thư Kiệt lại bị đánh một bàn tay, Trình Hiểu Lâm lầm bầm hắn: “Ngươi liền không thể trông mong ta điểm tốt?”

Tào Thư Kiệt cười hì hì, cũng đi theo nằm xuống, tiến vào trong mộng.

Ngày 7 tháng 11 lập đông ngày đó, Tào Thư Kiệt chỗ nào cũng không đi, ngay tại trong nhà đợi, đem phụ mẫu cùng đại gia đều gọi qua, cùng một chỗ làm sủi cảo ăn.

Vừa vặn lại là thứ sáu, Manh Manh xong tiết học, sau khi về đến nhà một hồi quậy, đối với nàng mà nói, ngày mai không cần đi đến trường, đó là cái khó được ngày tốt lành.

“Đại gia gia, ta nói với ngươi, chúng ta mau thả giả rồi, ta thật là cao hứng.” Manh Manh chạy đến đại gia Tào Kiến Lâm bên cạnh, cho hắn khoe khoang.

Tào Kiến Lâm cười ha hả hỏi nàng thả cái gì giả.

Sau đó nghe Manh Manh nói buông tha năm giả.

“Lão sư nói sắp tết rồi, thật tốt, ta lại có thể mua quần áo mới.”

Manh Manh vẻ mặt ước mơ dáng vẻ: “Ta muốn mua đẹp đặc biệt váy, còn muốn mang yếm quần áo.”

Manh Manh chỉ chỉ y phục của mình, không có túi, không thể chứa đồ vật.

Nàng những lời này càng giống là cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nói.

Cặp vợ chồng nghe được khuê nữ phàn nàn, trong lòng nghĩ cười.

“Manh Manh ngươi qua đây làm việc, ăn tết ta liền mua cho ngươi quần áo mới.” Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh vẻ mặt không tình nguyện: “Còn muốn làm việc nha.”

“Bằng không đâu, ba ba cùng mụ mụ đều là làm việc kiếm được tiền, ngươi gia gia nãi nãi cũng đã làm sống tiền kiếm, không kiếm sống nào có tiền mua đồ.” Tào Thư Kiệt một bộ ngụy biện.

Manh Manh bĩu môi: “Ngươi không phải nói kiếm tiền cho ta hoa sao? Sớm như vậy liền không nhận trướng?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Bị hắn khuê nữ một câu cho chắn nói không ra lời, lúc này mới phát hiện tiểu gia hỏa miệng lưỡi bén nhọn, cũng không phải cái dễ trêu.

Cùng một chỗ bao xong sủi cảo, Trình Hiểu Lâm lại đi phòng bếp xào rau, chuẩn bị một bàn phong phú bữa tối.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan đi vào hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt đem gói kỹ bánh sủi cảo trước để ở một bên, chuẩn bị đợi lát nữa đi tới sủi cảo.

Hắn lại đi phòng chứa đồ nâng cốc lấy ra.

Rượu đế, rượu trái cây đều có.

Còn có tân chế quả táo dấm.

Ngẩng đầu đi ra ngoài thời điểm, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong quầy kiếng đặt vào long phượng văn khắc bình bạc, nghĩ thầm lần trước cầm sau khi trở về vẫn tại bên trong đặt vào, kém chút đều đem nó đem quên đi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt về sau lên mạng điều tra một chút tin tức, cũng không có cùng cái bình này tương tự đồ cổ.

Hắn còn cố ý điều tra một chút đồ cổ tin tức, từ đặc thù đi lên bắt đầu, cũng không tìm tới kết quả mong muốn, chậm rãi cũng cũng không để ý.

Rất có thể chính là cái nát cái bình, bất quá cũng không quan trọng, coi như thật sự là một chuyện có lịch sử vận vị đồ cổ, hắn cũng không kém kia ba dưa hai táo.

Đợi đến thức ăn bưng lên, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia, đại gia cùng phụ thân rót rượu trái cây, cho hắn mẫu thân, lão bà cùng khuê nữ rót quả táo dấm, lại cho mình rót một chén rượu đế, người một nhà ghé vào cùng một chỗ, nhìn rất phù hợp thức.

“Gia gia, ngài nói hai câu chúc phúc lời nói thôi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn gia gia.

Tào Chính Hổ nhìn xem tụ tại chính mình dưới mí mắt hai nhi tử, nhìn xem con dâu, nhìn xem cháu trai, cháu dâu cùng chắt gái, nghĩ đến hắn cái kia mấy năm không có trở lại qua khuê nữ, nghĩ đến mười mấy năm trước chết đi bạn già, cho dù cả đời này vẫn là có không hoàn mỹ địa phương, Tào Chính Hổ cũng nghĩ thoáng.

Những cái kia không vui sự tình mà theo gió đi, hắn nói: “Lập tức qua tết, ta chỉ hi vọng chúng ta người một nhà kiện kiện Khang Khang, thật vui vẻ, Thư Kiệt, các ngươi sinh thêm nhiều mấy đứa bé.”

“Ha ha!” Trong nhà vang lên một hồi tiếng cười.

Manh Manh cũng đi theo lẫn vào: “Ba ba mụ mụ, ta muốn cái đệ đệ muội muội, người ta đều có đệ đệ muội muội.”

“Liền ngươi có thể! Vạn nhất là ca ca tỷ tỷ làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt một tay khoác lên khuê nữ cái đầu nhỏ bên trên, hỏi lại nàng.

Manh Manh lúc ấy liền bị hỏi mộng, có chút không tỉnh ngộ đến.

Trong nội tâm nàng khả năng đang suy nghĩ, tại sao là ca ca tỷ tỷ?

Nhìn thấy Manh Manh mê mang dạng, Tào Thư Kiệt rất vô lương cười lên.

Trình Hiểu Lâm còn cho hắn một thanh, già mà không kính.

……

Theo lập đông sau, nhiệt độ không khí hàng rõ ràng hơn, đã đến âm mấy chuyến.

Nhưng là tới tương phản, theo nhiệt độ không khí càng ngày càng lạnh, giá cổ phiếu gần nhất xác thực càng ngày càng lửa nóng.

Mâm lớn cỗ chỉ từ tháng 9 2200 nhiều một chút, một đường bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hai tháng lại tăng gần 300 điểm, tối cao 2474 điểm, trong lúc này, rất nhiều giai đoạn trước bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi cái cỗ trải qua một hai tháng đầy đủ điều chỉnh sau, hiện tại lại bắt đầu chợt dâng lên.

Từ đó kéo theo mâm lớn, nhất là chứng khoán bản khối trong khoảng thời gian này tập thể dâng lên, liên tục cuồng kéo mức tới hạn, cũng kéo theo chỉ số đi theo dâng lên.

Mà chứng khoán bản khối dâng lên càng kéo theo năm nay mới khái niệm internet tài chính cái cỗ đi theo dâng lên.

Tỉ như nói Ngân Chi Kiệt, tỉ như nói Đồng Hoa Thuận.

Đây đều là internet tài chính bên trong người nổi bật.

Tào Thư Kiệt cũng không có chú ý tới, Ngân Chi Kiệt liên tục 4 cái mức tới hạn, một đường mãnh đi lên thả cửa, giá cổ phiếu tiếp cận 40 nguyên.

Đồng Hoa Thuận cũng không kém.

Giai đoạn trước tăng tới gần 26 nguyên cao điểm sau, một đường nghiêng offline điều, thấp nhất kém chút rớt phá 20 nguyên, nhưng là từ tháng 10 đáy bắt đầu, Đồng Hoa Thuận theo chứng khoán cỗ dâng lên cùng mâm lớn chỉ số kéo mạnh, lại bắt đầu một vòng mới dâng lên.

Một vòng này dâng lên, Đồng Hoa Thuận cũng liền kéo ba cái trúng liền, lại thêm trong lúc đó tốc độ tăng.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, giá cổ phiếu chưa từng tới 21 khối tiền, trực tiếp kéo đến 33.7 nguyên.

Giá cổ phiếu tốc độ tăng 65%.

Trong lúc nhất thời rất nhiều người thấy được Ngân Chi Kiệt cùng Đồng Hoa Thuận yêu khí, bọn hắn cũng mặc kệ hiện tại giá cao, cùng năm nay tháng 6 đến nay đã có nhiều gấp đôi tốc độ tăng, đều nhao nhao nhắm mắt lại đi đến xông.

Nhìn thấy kết quả này lúc, Tào Thư Kiệt cái kia bạn thân từ nhỏ QQ nhóm bên trong lại bắt đầu náo nhiệt lên..