Chương 664:  Các huynh đệ chờ lấy ta nện bàn a 

Chương 664:  Các huynh đệ chờ lấy ta nện bàn a 

“Ôi ngọa tào, thua lỗ thua lỗ, thật sự là thiệt thòi lớn.”

Tào Thư Dương ở trong bầy phát cái tin tức.

Một đầu tin tức đem mấy cái khác lặn xuống nước người đều cho nổ ra tới.

“Thư Dương, ngươi đang làm gì đó thua lỗ? Lần trước đầu tư cổ phiếu sự tình, ngươi có phải hay không còn không có dài trí nhớ?” Tào Thiết Dân gửi tin tức nói hắn, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cùng một cái hố sao có thể quẳng hai cước?

Tào Thư Dương tranh thủ thời gian giải thích: “Không phải chuyện kia nhi, thế chấp phòng ở mượn kia 10 vạn khối tiền, ta cùng Thư Luân sớm thâm hụt tiền đem cổ phiếu bán đi trả hết trương mục, còn nhiều bán đi 10 tay đâu.”

“Vậy ngươi lại thua thiệt cái gì?” Tào Thiết Dân còn thật không biết hắn hai cái bạn thân từ nhỏ đã đem cái kia sổ sách cho san phẳng rồi.

Nghe được bạn thân từ nhỏ nói như vậy, trong lòng của hắn thực vì bọn hắn cao hứng.

Điều này nói rõ Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người lạc đường biết quay lại, dù là vì thế bồi ít tiền, cũng là chuyện tốt.

Ngay cả cầm điện thoại dòm bình phong Tào Thư Kiệt cũng không biết còn có cái này một gốc rạ.

Nhìn thấy Tào Thư Dương phát ra tới tin tức, Tào Thư Kiệt đánh tâm nhãn bên trong cũng cao hứng cho hắn.

Bằng Quản phía sau Đồng Hoa Thuận giá cả có thể trướng tới trình độ nào, hắn hai cái bạn thân từ nhỏ không còn vay tiền đầu tư cổ phiếu, có thể sớm tỉnh ngộ, đem tiền trả lại trở về, đây chính là tiến bộ.

Cũng nói trong lòng bọn họ đem cổ phiếu nhìn không có nặng như vậy, tâm tính bên trên khẳng định cũng có một phen biến hóa.

Tào Thư Kiệt người cảm thấy cái này so với bọn hắn cầm kia bút mượn tới tiền, lại nhiều kiếm mấy lần đều trọng yếu.

Của nổi dễ kiếm, nhưng là lại càng dễ thua thiệt trở về, thậm chí hao tổn thời điểm cân nhắc tới nợ nần, càng không bỏ được cắt thịt, loại tâm tính này hạ sẽ thua thiệt càng nhiều.

Nhìn thấy Tào Thư Dương đem bọn hắn làm chuyện xấu nhi nói ra, Tào Thư Luân cũng không thể lại tiếp tục giả làm đà điểu, hắn cũng nổi lên mặt nước: “Thư Dương, ta đều nói đừng đề cập chuyện này, ngươi còn có chút chủ động đưa ra, nhường các huynh đệ chế giễu.”

“Này, cái này có cái gì, người cả đời này luôn có ngủ gà ngủ gật thời điểm, bồi ít tiền dài một lần dạy bảo, ta cảm thấy rất tốt.” Tào Phi nói rằng.

Hắn nói tiếp đi: “Lại nói hiện tại Đồng Hoa Thuận 33 khối nhiều một cỗ, trong tay các ngươi còn lại cổ phần cũng có thể tranh không ít tiền a?”

Tào Thư Luân lúc này biến khiêm tốn, hắn nói: “Vẫn được, ta lần trước ăn cái kia thua thiệt bán đi dư thừa cổ phần sau, chi phí kéo cao tới 16 khối nhiều, 2200 cỗ, hiện tại vừa vặn kiếm gấp đôi, trên lý luận nói hao tổn 2 vạn khối tiền là kiếm về.”

Từ hắn trong giọng nói, lại nghe không đến trước kia cái chủng loại kia trương dương, hắn xác thực tỉnh ngộ.

Tào Thư Dương cũng đi theo nói: “Ta chi phí so Thư Luân cao nhất khối tiền, hết thảy 2000 cỗ, kiếm cũng không tính thiếu.” “Tào Chấn, Tào Phi, hai người các ngươi lợi hại hơn, không có bán a?” Tào Thư Dương hỏi.

Tào Phi phát ra cái tin tức đến: “Ta không có bán, cũng không lại mua.”

“14 khối nhiều chi phí, 4600 cỗ.”

Hắn vừa phát xong tin tức, Tào Thư Dương liền giật mình trong nháy mắt lên: “Ngọa tào, Tào Phi, một cỗ kiếm 18 khối tiền, hết thảy kiếm hơn 5 vạn khối tiền, ngươi ngưu như vậy.”

“Ta thì xem là cái gì, Tào Chấn giá vốn mới 12 khối nhiều a, hắn một cỗ kiếm 20 đâu.”

Tào Chấn lúc đầu không muốn thảo luận vật này.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt làm đúng, đầu tư là rất chuyện riêng, không cần thiết giật mình trong nháy mắt, cũng không tất yếu một mực đối ngoại tuyên truyền.

Bất quá các huynh đệ hàn huyên tới chỗ này, bầu không khí cũng đúng chỗ, Tào Chấn lại bổ sung một câu: “Hôm nay ta 33.7 mức tới hạn ra rơi 2000 cỗ, lại rút đi 67000 nhiều khối tiền, tăng thêm lần trước 48000 khối tiền, hết thảy rút ra không đến 12 vạn, lúc trước đầu tư tiền vốn xem như rút trở về một phần ba.”

“Cổ phiếu lời nói, thừa không nhiều lắm.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Phi trực tiếp không tin, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Tào Chấn lúc ấy mua 30 vạn đồng tiền cổ phiếu, 200 nhiều tay.

Coi như bỏ đi đã bán đi cái này 40 tay, trong tay hắn ít ra còn có 160 tay trở lên, khả năng càng nhiều.

Người này cũng đi theo Tào Thư Kiệt học xấu.

“Ốc ngày, Tào Chấn, tiểu tử ngươi lén lút vậy mà kiếm nhiều như vậy.” Tào Thư Dương bắt đầu một vòng chuyển vận.

Một cái miệng nuôi kéo nói không ngừng.

Hắn nói: “Không được, ngươi phải mời khách ăn cơm, mời các huynh đệ ăn bữa ngon, bằng không ta ý khó bình.”

“Ăn cơm đều không phải là sự tình, Quan Kiện đầu tư phải tỉnh táo, các ngươi cũng không thể lại giống như kiểu trước đây……”

“Yên nào, ăn lần này thua thiệt liền dài dạy dỗ, ta hiện tại bên trong hết thảy liền 2200 cỗ, hiện tại có lợi nhuận, chậm rãi cầm chơi a.”

“Nếu a, nếu nếu là còn có thể tăng gấp đôi nữa, ta cũng bán một chút.” Tào Thư Luân nói rằng.

“Hắc, Thư Luân, ngươi mẹ nó cũng muốn công việc tốt, Đồng Hoa Thuận hiện tại cũng 33 khối nhiều tiền một cỗ, nếu là tăng gấp đôi nữa, cũng nhanh 70 khối tiền một cỗ, ngươi cảm thấy có thể sao?” Tào Thiết Dân hợp thời nói rằng.

Nói lời trong lòng, bây giờ thấy các huynh đệ cổ phiếu thật đều tranh tới tiền, Tào Thiết Dân trong lòng đã vì các huynh đệ cao hứng, cũng có loại nói không ra cảm giác, nhưng hắn vẫn là sẽ không mua.

Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục ký túc xá trang trí sống giao cho hắn đến làm, hắn sớm đi bên kia nhìn qua, kia tòa nhà ký túc xá đã khởi công kiến thiết, chỉnh thể 6 tầng, theo kế hoạch là sang năm giữa năm trước đó làm xong, nhưng Tào Thiết Dân căn cứ kinh nghiệm, chỉ cần người đúng chỗ, làm xong thời gian chỉ có thể sớm.

Có cái này sống, Tào Thiết Dân sang năm kiếm ít không được.

Năm nay hắn lại nhận thầu rất nhiều tân phòng trang trí sống, năm nay lợi nhuận so những năm qua lật còn nhiều gấp đôi.

Loại này chân thật làm việc kiếm tiền phương thức, nhường Tào Thiết Dân càng yên tâm hơn, hắn liền không quan tâm loại kia đầu tư cổ phiếu kiếm được của nổi.

Tào Thư Luân cũng không biết Tào Thiết Dân ý nghĩ trong lòng, đối với Đồng Hoa Thuận một cỗ đến tột cùng có thể hay không tăng tới 70 khối tiền, hắn trong lòng cũng không chắc chắn nhi.

Nhưng là trong lòng của hắn hiện tại đã không giống thì ra cố chấp như vậy, hắn nói: “Có thể hay không tăng tới 70 khối cũng không đáng kể, có cái kia mệnh liền kiếm tiền, không có cái kia mệnh hiện tại bán đi cũng không lỗ tiền.”

Tào Thư Kiệt xuất hiện, phát ra một cái ngón tay cái điểm tán biểu lộ: “Tốt, Thư Luân, mặc kệ làm gì, nên tâm tính này.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lộ diện, Tào Thư Luân hỏi tiếp hắn: “Thư Kiệt, nói thật, ngươi cảm thấy Đồng Hoa Thuận có thể tăng tới 70 khối tiền sao?”

“……”

Tào Thư Kiệt phát ra một chuỗi im lặng tuyệt đối, gây vài người khác đều phát ra ‘ha ha’‘ha ha’ tiếng cười.

“Thế nào? Thư Kiệt ngươi cũng cảm thấy trướng không đến?” Tào Thư Dương hỏi hắn.

Tào Thư Luân đi theo bổ sung: “Ta về sau tỉnh táo lại cũng suy nghĩ minh bạch, lúc trước nhóm bên trong cái kia chó chính là gọi bậy nắm.”

Có thể Tào Thư Kiệt lại nói: “Đây cũng không phải là tăng hay không đạt được vấn đề, từ hiện tại đến xem, internet tài chính là năm nay hấp dẫn bản khối, nếu là hấp dẫn, khẳng định có tài chính thay nhau lẫn lộn.”

“Các ngươi đầu tiên muốn hiểu rõ một chút, lớn tiền bạc tiền bình thường đều là mượn tạm, cũng có kếch xù lợi tức, bọn hắn chỉ cần tiến đến xào, nhất định phải có lợi nhuận mới có thể ra ngoài, ta nói một lời chân thật, một hai lần tốc độ tăng thật không tính là gì sự tình, cái này các ngươi minh bạch đi?”

Nhìn thấy nhóm bên trong thống nhất phát ra mấy đầu ‘minh bạch’ Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Đã internet tài chính là hấp dẫn bản khối, lại cùng tài chính dính dáng, như vậy trong đó người nổi bật chắc chắn sẽ không trướng cái gấp đôi gấp ba liền xong việc, cái này các ngươi có thể hiểu không?”

“A, ta hiểu được, Đồng Hoa Thuận hiện tại 33 khối tiền, so tháng 6 giá cổ phiếu tốc độ tăng 150% căn cứ Thư Kiệt lời giải thích, chúng ta tạm thời coi như nó trướng gấp ba, vậy cũng bao nhiêu tiền tới?” Tào Thư Luân tính không ra sổ sách tới.

Tào Phi lại nói: “Các ngươi là thật tốn sức, 70 khối tiền tả hữu thôi.”

“Nếu là chiếu Thư Kiệt cái này lý luận, làm không tốt Đồng Hoa Thuận thật sự có khả năng phá trăm!”

Phá trăm chữ này nhi, giống như là có loại ma lực như thế.

Tào Phi vừa phát ra tới, Tào Thư Luân liền thứ 1 cái trạm đi ra công khai xử lý tội lỗi hắn: “Tào Phi, huynh đệ ta vừa ăn xong thua thiệt, ngươi cũng đừng lại làm nằm mơ ban ngày, ta cảm thấy thật có thể tăng gấp đôi nữa, tăng tới 70 cũng không tệ, phá trăm ngẫm lại là được.”

“Chính là chính là, còn phá trăm đâu, hai huynh đệ chúng ta giáo huấn còn chưa đủ à?”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hiện tại giống như chim sợ cành cong.

Bất quá đây đúng là chuyện tốt, tối thiểu nhất nếm qua thua thiệt, để bọn hắn ghi ở trong lòng, cũng sinh ra cảnh giác.

Như vậy, mặc dù không nhất định có thể kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng bọn hắn sẽ không lại thiệt thòi lớn.

“Các huynh đệ đều tốt cầm, chờ ta bắt đầu nện bàn thời điểm cho các ngươi phát tín hiệu, đến lúc đó thanh kho chạy là được!” Tào Thư Kiệt từ đám này bạn thân từ nhỏ tháng 6 bắt đầu thảo luận cổ phiếu đến bây giờ, hắn lần thứ 1 nói ra những lời này.

Đây không thể nghi ngờ là cho thấy hắn cũng mua cổ phiếu, chỉ là không ai biết hắn đến cùng mua cái gì cỗ?

Lại mua nhiều ít?

Bất quá nghe hắn cái miệng này khí, trong lòng mọi người đều đang suy nghĩ, mua không ít a.

Mua thiếu đi gọi thế nào nện bàn?

“Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào, Thư Kiệt, nhanh lên bạo cái liệu, ngươi đến cùng mua nhiều ít? Mua con nào cỗ? Các huynh đệ đi theo ngươi phát tài.” Tào Phi nói rằng.

Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân bọn hắn cũng đều đi theo truy vấn.

Tào Thư Kiệt tới cuối cùng cũng không nói hắn hết thảy mua nhiều ít cỗ, càng không nói mua cái gì cổ phiếu, nhưng là Tào Chấn mấy người bọn hắn tâm lý nắm chắc, Tào Thư Kiệt cái kia lượng tiền bạc, mua mấy trăm vạn đồng tiền đều là cất bước.

Hắn làm không tốt liền mua lấy ngàn vạn cổ phiếu.

“Hợp lấy chúng ta hàn huyên nửa ngày, chó nhà giàu vẫn là chó nhà giàu, Thư Kiệt, chờ ngươi nện bàn thời điểm mời khách a.” Tào Chấn tương đối thiết thực.

Lăn lộn bữa cơm lại nói.

Hắn hiện tại xác định một chuyện, Tào Thư Kiệt mua cổ phiếu bên trong nhất định có Đồng Hoa Thuận, hơn nữa mua còn không ít.

Căn cứ Tào Thư Kiệt vừa rồi cách nhìn, Tào Chấn cảm thấy hắn đối Đồng Hoa Thuận vẫn là tăng.

Bất quá cho dù là dạng này, Tào Chấn như cũ không thay đổi đạt tới nhất định tốc độ tăng sau, liền diệt đi 1/10 nắm kho cổ phiếu thao tác phương án.

Tào Thư Kiệt đối thị trường có cái nhìn của hắn, Tào Chấn hiện tại đối cổ phiếu giao dịch cũng có quy tắc của mình, hai điểm này cũng không xung đột.

Tào Chấn trong lòng đang suy nghĩ, nếu như Tào Thư Kiệt thật nện bàn thời điểm, hắn bên này còn không có dựa theo chính mình giao dịch quy tắc bán xong, sau cùng kho vị hắn liền trực tiếp diệt đi.

Nghe Thư Kiệt, không sai!

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhất là gần nhất ba bốn năm, Tào Thư Kiệt biến hóa rất lớn.

Tào Chấn biết Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không hố hắn.

……

“Thư Kiệt, ngươi làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm từ dưới lầu đi lên, thấy được nàng lão công ngồi ở trên ghế sa lon nhìn điện thoại, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

“A, Tào Chấn mấy người bọn hắn đang nói chuyện Thiên Nhi, ta cùng bọn hắn nói một câu, ngươi thế nào? Vẫn là không thoải mái?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt đưa di động hướng trên bàn vừa để xuống, cũng không xen vào nữa mấy cái bạn thân từ nhỏ còn trò chuyện, hắn hướng đầu bậc thang đi tới.

Nhìn thấy lão bà hắn sắc mặt có chút trắng bệch, Tào Thư Kiệt có chút lo lắng: “Có phải là không thoải mái hay không? Ta dẫn ngươi đi bệnh viện tra một chút, nhìn xem chuyện gì xảy ra.”

“Thư Kiệt, ta vừa rồi có chút buồn nôn, ta cảm thấy……”

“Có phải hay không mang thai? Đi, ta vịn ngươi xuống lầu, chúng ta nắm chặt đi bệnh viện nhìn một cái.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lần này lại không phản bác, nàng nói: “Ta cũng nghĩ như vậy.”

“Kia chớ trì hoãn, nắm chặt đi thôi.” Tào Thư Kiệt vịn lão bà hắn xuống lầu.

Trình Hiểu Lâm lúc này lại không hất ra hắn.

Vừa tới dưới lầu, Tào Thư Kiệt lại quay người chạy đến trên lầu: “Ta cầm điện thoại.”

Manh Manh dưới lầu chơi đây, nhìn thấy ba ba mụ mụ xuống tới, bên ngoài trời vừa chập tối, nàng hỏi: “Ba ba mụ mụ, các ngươi đi làm cái gì nha?”

“Ta dẫn mẹ ngươi mẹ đi chuyến bệnh viện, ngươi ở nhà cùng lão gia gia chơi, có được hay không?”

Manh Manh cũng nghĩ đi cùng, nhưng là nghĩ đến lão gia gia ở nhà một mình bên trong quái cô độc, nàng rất hiểu chuyện gật gật đầu: “Vậy được rồi.”

“Ta cho ngươi nãi nãi gọi điện thoại, để ngươi nãi nãi tới.” Tào Thư Kiệt nói.

Bằng Quản phỏng đoán có phải thật vậy hay không, lão bà hắn hiện tại thân thể không thoải mái, khẳng định phải đi bệnh viện kiểm tra một chút.

Tào Thư Kiệt lúc này cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại giải thích rõ tình huống, nhưng không nói suy đoán của hắn, chỉ nói đi bệnh viện kiểm tra một chút, lấy chút thuốc.

Vương Nguyệt Lan cúp điện thoại, liền cưỡi xe điện đến đây.

Vừa vào cửa liền nắm chặt con dâu tay hỏi han ân cần, còn oán trách thân thể nàng không thoải mái không sớm một chút mà đi: “Lâm Lâm, ngươi về sau nếu là thân thể không thoải mái lời nói, Bằng Quản Đại Tiểu Mao bệnh nhất định phải kịp thời đi kiểm tra, tuyệt đối không nên kéo, bằng không tới chúng ta ở độ tuổi này liền thấy hối hận.”

Trình Hiểu Lâm nghe bà bà nhắc tới, biết tới nàng là muốn tốt cho mình, liên tục gật đầu ứng thanh.

Tào Thư Kiệt nhường Manh Manh trong nhà nghe nãi nãi lời nói, hắn mở ra GL8 mang theo lão bà hắn hướng bệnh viện huyện chạy tới.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Manh Manh bỗng nhiên chạy đến nãi nãi Vương Nguyệt Lan bên người, hạ giọng, thần bí Hề Hề cho Vương Nguyệt Lan nói: “Nãi nãi, ta nói với ngươi vấn đề nha.”

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ hình dáng này, nàng cũng rất phối hợp: “Chuyện gì nha?”

“Ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì bí mật nhỏ, nhanh lên cho nãi nãi nói một chút.” Vương Nguyệt Lan cũng hạ giọng.

Tào Chính Hổ ngồi tại ghế dựa bốn chân bên trên, nhìn thấy con dâu hắn phụ cùng chắt gái hình dáng này, nhịn không được cười lên.

Manh Manh lại nói: “Ta vừa rồi len lén nghe được cha ta cùng mụ mụ tại trên bậc thang nói có đúng hay không mang thai.”

Nói đến đây, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là mê hoặc biểu lộ: “Nãi nãi, mang thai là cái gì nha?”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ cái này bí mật nhỏ, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

“Thật? Ngươi không có nghe lầm?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ.

Manh Manh trùng điệp gật đầu: “Nãi nãi, ta thật nghe được ba ba cùng mụ mụ nói như vậy, bất quá ta không có nghe rõ, ta cũng không biết.”

“……”

Vương Nguyệt Lan cũng nói không rõ nàng lúc này tâm tình vào giờ khắc này, nhưng là nàng biết nhất định là vô cùng vui sướng.

Trong lòng lại có chút thấp thỏm cùng mâu thuẫn, sợ nàng tôn nữ là nghe lầm.

Tào Chính Hổ cũng nghe tới chắt gái nói lời, hắn đi theo vui mừng nhướng mày, tấm kia trên khuôn mặt già nua, mỗi một đầu nếp nhăn đều để lộ ra vui sướng: “Ta cảm thấy chuẩn!”

“Đúng không, cha.” Vương Nguyệt Lan cũng đi theo cười lên.

“Bất kể có phải hay không là a, chỉ cần Lâm Lâm không có việc gì là được.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Có thể nói lời nói thật, trong nội tâm nàng vẫn là có mấy phần chờ đợi.

Trong nhà không thiếu tiền, tựa như lập đông đêm hôm đó lúc ăn cơm, công công nói như thế, Vương Nguyệt Lan cũng muốn Bằng Quản nam hài nữ hài, một đời sau hơi nhỏ hài nhiều một chút, trong nhà sẽ càng náo nhiệt nhà bọn hắn cũng không phải nuôi không nổi.

Nàng hiện tại cũng tuổi trẻ, còn có thể hỗ trợ nhìn xem hài tử.

Không được nữa dùng tiền tìm bảo mẫu. Tôn nữ cho nàng lộ ra bí mật nhỏ, ngoài ý muốn nhường nàng nhiều một chút chờ đợi.

Vương Nguyệt Lan còn suy nghĩ có phải hay không cho nàng bạn già Tào Kiến Quốc gọi điện thoại nói một tiếng, nhưng lại nghĩ đến hắn tôn nữ khả năng không có nghe rõ, hiện tại vẫn là không nắm chắc được sự tình, Vương Nguyệt Lan cú điện thoại này cuối cùng cũng không đánh đi ra.

Nàng nghĩ đến chờ nhi tử bên kia có tin tức xác thật sau lại nói.

Lúc này Tào Thư Kiệt đang vân nhanh lái xe hướng Bình Nguyên huyện bệnh viện chạy tới.

Ban đêm rất ít người, nếu là bình thường, Tào Thư Kiệt đạp cần ga một cái, bảy tám chục bước tốc độ đặt cơ sở nhi, vận tốc 100 đều rất bình thường.

Thế nhưng là lúc này vân nhanh đều không cao hơn 60, Tào Thư Kiệt sợ tốc độ xe một nhanh một chậm, vạn nhất lại có tình huống khẩn cấp dừng ngay, đến lúc đó xảy ra bất trắc liền phiền toái.

Phải biết lão bà hắn hiện tại khả năng mang thai, Tào Thư Kiệt làm gì đều cẩn thận.

Một chút không dám qua loa.

Bình thường nửa giờ liền có thể đi vào huyện thành, hôm nay sửng sốt bỏ ra 50 đa phần chuông, Trình Hiểu Lâm trên xe đều nói hắn thật giày vò khốn khổ.

Tào Thư Kiệt như cũ làm theo ý mình, đem xe tiến vào Bình Nguyên huyện bệnh viện.

Đang chuẩn bị xuống xe đâu, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại nói rằng: “Lão bà, bên này y thuật được hay không a, bằng không chúng ta vẫn là trực tiếp đi vào thành phố a.”

“Mua cái giấy thử đều có thể đo một chút sự tình, ngươi cần phải sao?” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Chính nàng xuống xe, hướng trong bệnh viện đi đến.

Tào Thư Kiệt xem xét, sự tình mở đến trên người mình, hắn cũng là khẩn trương quá độ, tranh thủ thời gian tại phía sau theo sau.

“Lão bà ngươi chậm rãi một chút, không cần phải gấp, ban đêm không có xếp hàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng thật đúng là, cái đôi này đều có chút khẩn trương quá độ, thậm chí cửa khám gấp bên này ban đêm đều không nhất định có trực ban.

Cũng may bên này có trực ban, không cần hai người bọn hắn qua lại loạn giày vò..