Chương 665:  Vương Nguyệt Lan cải biến   

Chương 665:  Vương Nguyệt Lan cải biến   

“Chúc mừng hai vị, từ kết quả kiểm tra nhìn, Trình nữ sĩ xác thực mang thai, đây là ông trời chú định duyên phận, bất quá trong ngực dựng ba tháng trước nhất định phải chú ý thân thể, tuyệt đối không nên có trọng lao động chân tay, đừng có chuyện phòng the……” Kiểm tra xong, cầm tới xét nghiệm báo cáo sau, bác sĩ rất nghiêm túc căn dặn Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm chú ý hạng mục.

Nghe được kết quả này, cứ việc trong lòng đã sớm có suy đoán, có thể hai người treo lấy trái tim kia cuối cùng rơi xuống đất, ngay sau đó vẻ mừng như điên biểu lộ hiện lên ở trên mặt.

Từ Kinh thành trở về lập tức đầy bốn phía năm, cái này 4 năm thời gian, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều có tâm tư lại muốn cái hai thai, nhưng là một mực cố gắng, nhưng vẫn không động tĩnh.

Cái đôi này đều coi là không có cái này duyên phận, ai biết lúc này lại có thai tin tức truyền đến.

Đối với bác sĩ căn dặn, xem như đã sinh qua một thai Trình Hiểu Lâm mà nói, nàng hầu như đều biết.

Nhưng 7 năm thời gian trôi qua, có chút chi tiết đều quên, lại nghe bác sĩ sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch nàng kế tiếp nên chú ý nào phương diện.

Đến mức trong nhà việc tốn thể lực, vậy khẳng định không cần đến nàng.

Từ phòng khám bệnh đi ra, Tào Thư Kiệt vịn lão bà hắn lên xe, còn nhẹ nhẹ đem dây an toàn kéo qua cho hắn lão bà buộc lên.

Trình Hiểu Lâm đều nhìn không được, lầm bầm hắn: “Thư Kiệt, không cần đến như vậy đi, cũng không phải không có nghi ngờ qua dựng? Sinh Manh Manh thời điểm cũng không thấy như thế cẩn thận qua.”

“Ngươi hiểu cái gì, thật vất vả có cái này lão nhị, khẳng định phải chiếu cố tốt.”

Tào Thư Kiệt từ một bên khác lên xe, nổ máy xe chậm rãi lái ra bệnh viện, hắn nói: “Bất quá cũng không thể không để ý đến Manh Manh cảm xúc.”

“Ta còn muốn nói với ngươi đâu, ngươi đến chiếu cố tốt Manh Manh, không thể để cho nàng cảm giác chính mình không bị coi trọng, lại có ý tưởng gì khác.” Trình Hiểu Lâm cũng dặn dò chồng nàng.

“Ngươi không cho mẹ ta gọi điện thoại nói một tiếng.” Xe vừa mở ra huyện thành đến, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Ai biết Tào Thư Kiệt nói: “Hiện tại lái xe đâu, không thể gọi điện thoại, lại nói đợi lát nữa thì đến nhà, đến lúc đó lại nói cũng không muộn.”

Trình Hiểu Lâm trên mặt một bộ dở khóc dở cười biểu lộ.

Về đến nhà đã rất muộn, gia gia Tào Chính Hổ cùng khuê nữ Manh Manh cũng đã ngủ.

Nhưng là mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn trong phòng khách chờ lấy, nhìn thấy bọn hắn tiến đến, Vương Nguyệt Lan hai ba bước đi tới cửa đẩy cửa ra.

Muốn hỏi con dâu có phải là thật hay không mang thai, có thể lại không biết làm như thế nào hỏi.

Vẫn là Tào Thư Kiệt trực tiếp cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, chúng ta vừa đi bệnh viện kiểm tra xong, Lâm Lâm mang thai.”

“Thật?” Vương Nguyệt Lan giống như không thể tin được như thế, hỏi.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Thật, lúc đầu kiểm tra xong, ta liền muốn cho ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, ta vừa rồi lái xe……”

“Đúng, chuyện lớn như vậy, lái xe cũng không thể lại gọi điện thoại, ngươi về sau nhất định phải nhớ kỹ.”

“Lâm Lâm, nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, ngươi buồn ngủ hay không? Thời gian không còn sớm, lên lầu đi ngủ cũng được.” Vương Nguyệt Lan có chút chân tay luống cuống.

Trên mặt một mực mang theo nụ cười.

Nàng nói: “Có đói bụng không nha? Nếu không ta đi cấp ngươi làm điểm cơm tối ăn.”

“Mẹ, ta không đói bụng, ngài không vội sống, cũng sớm nghỉ ngơi một chút a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng khuyên hắn mẫu thân đi nghỉ ngơi, còn cho mẫu thân hắn trước khi nói thế nào, phía sau còn thế nào dạng là được.

Không cần đến tận lực cải biến quen thuộc.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa nói xong, liền bị mẫu thân hắn cho quở mắng một trận, nói hắn không chú ý.

Tào Thư Kiệt cái này oan uổng, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Nói hết lời, nhường mẫu thân hắn nghỉ ngơi trước.

Lúc này Vương Nguyệt Lan không đi, nàng cho nhi tử Tào Thư Kiệt nói buổi sáng ngày mai nàng lên nấu cơm, về sau không thể lại để cho con dâu nấu cơm.

Còn nói trong nhà việc nhà đều từ Tào Thư Kiệt đến gánh chịu, cũng không thể để con dâu nàng phụ làm.

Còn nói tiếp, về sau đưa đón Manh Manh sống, nếu là Tào Thư Kiệt không có thời gian, liền từ nàng đến gánh chịu.

“Trong vườn trái cây sống ta không đi làm, ta ngay tại nhà chiếu cố thật tốt Lâm Lâm.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

“Lâm Lâm, ngươi muốn ăn cái gì liền sớm cho ta nói, ta chính là hiện học cũng cho ngươi làm được.”

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ, cũng chưa hề nghĩ đến nhường mẫu thân hắn từ bỏ tiến vườn trái cây làm việc, đúng là bởi vì hắn lão bà mang thai, mới dời đi mẫu thân lực chú ý.

“Lão bà, ngươi cho Manh Manh nàng mỗ mỗ gọi điện thoại nói một tiếng?” Tào Thư Kiệt nhắc nhở lão bà hắn.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Không nóng nảy, lại nói hôm nay đều đã trễ thế như vậy, ngày mai ta lại gọi điện thoại cũng không muộn.”

“Vậy được a.” Tào Thư Kiệt đáp.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng báo danh tham gia năm nay đào bảo bình đài song 11 bán hạ giá hoạt động.

Khoảng cách song 11 chỉ còn lại có hai ngày thời gian, nhưng bởi vì tham gia thời gian quá muộn, giai đoạn trước tuyên truyền không đủ, cho nên lần này song 11 bán hạ giá, Tào Thư Kiệt bản không muốn có thể lấy được cái gì thành tích.

Lại thêm lão bà hắn kiểm tra đi ra xác thực mang thai, Tào Thư Kiệt hiện tại tâm tư lập tức từ công ty phát triển chuyển dời đến lão bà hắn bên này.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt thậm chí không tâm tư đi công ty.

Có thể cuối cùng vẫn là Trình Hiểu Lâm kiên quyết hắn đẩy đi.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, hắn trong nhà cũng không giúp được một tay, nhìn xem hắn trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, còn chưa đủ tâm phiền.

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, cũng bắt đầu đuổi ra ngoài con trai của nàng.

“Được thôi, được thôi, ta đi làm, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đi vào công ty bên này, Tào Thư Kiệt vừa tới văn phòng, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cùng mạng tiêu chủ nhiệm Trần Hồng đến tìm hắn nói 11 sự tình.

Nghe Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng báo cáo, bọn hắn nói đối song 11 bán hạ giá cách nhìn, tổng thể mà nói, mong muốn cũng không phải rất cao.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, để bọn hắn toàn lực ứng phó là được.

Sau đó liền không có hạ văn.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người còn tưởng rằng nghe lầm, lão bản cũng không có sinh khí, còn động viên bọn hắn.

Thẳng đến từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nhìn một chút đối phương, Trần Hồng còn hỏi: “Quan giám đốc, nếu là lần này song 11 lượng tiêu thụ không được, lão bản thật sẽ không tức giận?”

“Hẳn là sẽ không a, ta nhìn lão bản vừa rồi cái biểu tình kia, không giống muốn tức giận dạng.” Quan Bá Dũng cũng có chút không xác định nói rằng.

Hắn suy nghĩ một chút còn nói thêm: “Trần chủ nhiệm, lão bản có thể là không muốn ở thời điểm này cho ngươi áp lực quá lớn, hắn nhưng thật ra là muốn cho ngươi tại song 11 thời điểm tận khả năng nhiều bán điểm hàng.”

“Ta cũng cảm thấy là như thế này.” Trần Hồng gật đầu.

Nàng cho Quan Bá Dũng nói: “Quan giám đốc, ta về trước đi lại chuẩn bị một chút, ta xem một chút còn có hay không biện pháp lại đề cao chúng ta hiệu suất.”

“Ngươi đi đi.” Quan Bá Dũng gật đầu.

Hắn nói: “Có gì cần hỗ trợ, ngươi liền cho ta giảng.”

“Tốt.” Trần Hồng đi.

Quan Bá Dũng cũng trở về phòng làm việc của mình.

Tới gần ăn cơm buổi trưa thời gian, Thạch Cảnh Tú đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, vừa tiến đến liền cho hắn nói cùng nhau đi nhìn một chút Tam Hán bên kia.

Tam Hán bên kia thiết bị đã an xong, hôm trước liền bắt đầu điều chỉnh thử, nhưng bởi vì Tào Thư Kiệt hai ngày này không đến, Thạch Cảnh Tú trước hết để cho Tào Thư Lâm cùng Tiết Kiến Vĩ cùng một chỗ vận chuyển thiết bị nhìn xem tình huống.

Đồng thời thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân hai ngày này cũng một mực tại Tam Hán bên kia, đi theo nghiệm thu thiết bị.

Hôm nay Tào Thư Kiệt đến đây, Thạch Cảnh Tú khẳng định phải nhường hắn cùng một chỗ đi qua nhìn một chút.

“Đi.” Tào Thư Kiệt cũng không đoái hoài tới ăn cơm, cùng Thạch Cảnh Tú cùng một chỗ đi Tam Hán.

Đi vào bên này sau, trong sân dừng xe, còn không có tiến vào xưởng bên trong, Tào Thư Kiệt đã nghe được xưởng bên trong truyền đến Tào Thư Lâm tiếng la.

Đồng thời cũng có thiết bị vận chuyển thanh âm.

“Tiết Công, ta bên này thiết bị tất cả vận chuyển bình thường, ta cảm thấy lại ném một chút quả táo đi vào thử một chút.”

Thân Dũng Quân một mực tại bên cạnh nhìn xem, hắn cũng là một cái ý tứ.

Có đôi khi thiết bị chính là rất tà môn, nhóm nhỏ lượng sinh sản thời điểm, Minh Minh mọi thứ đều rất bình thường, có thể đợi đến đại lượng sinh sản về sau, lại liên tiếp xuất hiện các loại mao bệnh.

Tình huống trước mắt, đài này thiết bị nhóm nhỏ lượng vận chuyển hai ngày, không có xuất hiện lớn mao bệnh.

Ở giữa thiết bị tham số làm qua mấy lần điều chỉnh, cuối cùng cũng đều có thể phù hợp yêu cầu.

Bọn hắn bây giờ chuẩn bị nhiều thả một chút nguyên vật liệu, gia công thử một chút, nhìn xem thiết bị tính năng thế nào?

Tiết Kiến Vĩ cũng đồng ý phương án của bọn hắn.

Đang chuẩn bị nếm thử lúc, mấy người nhìn thấy cửa ra vào lại tiến đến hai người, lại là lão bản Tào Thư Kiệt cùng sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú.

Bọn hắn rất kinh ngạc.

“Lão bản!”

“Lão bản!”

“Tào lão bản!”

Thân Dũng Quân, Tào Thư Lâm cùng Tiết Kiến Vĩ phân biệt cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

“Thế nào? Ta nhìn thiết bị đã vận chuyển lại, có vấn đề hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tiết Kiến Vĩ theo bản năng nhìn về phía Thân Dũng Quân cùng Tào Thư Lâm.

Mặc dù hắn càng hiểu bộ này thiết bị, có thể lúc này, hắn nói là thuộc về điển hình Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, không thích hợp.

Thân Dũng Quân cùng Tào Thư Lâm hai người đến lời bình thiết bị tình huống sẽ càng đúng trọng tâm một chút.

Thân Dũng Quân nói rằng: “Lão bản, chúng ta nhóm nhỏ lượng thử sản xuất hai ngày, cho tới bây giờ, thiết bị vô cùng ổn định, không có bất cứ vấn đề gì.”

Nghe được Thân Dũng Quân nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Ta nghe các ngươi vừa rồi thương lượng, chuẩn bị đại lượng thử sinh sản? Chuẩn bị thế nào?”

“Nguyên vật liệu đều chuẩn bị xong.” Tào Thư Lâm nói rằng.

Cái này một khối là hắn phụ trách.

Tào Thư Lâm cho Tào Thư Kiệt kỹ càng giảng một chút đại lượng thử sinh sản kế hoạch.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, gật đầu đáp ứng: “Có thể!”

“Vậy cứ như thế, các ngươi vội vàng, ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt để bọn hắn tiếp tục theo kế hoạch đi, hắn cùng Thạch Cảnh Tú hai người vòng quanh thiết bị nhìn một vòng.

Thân Dũng Quân đã dùng hắn con mắt chuyên nghiệp đem thiết bị hoàn toàn nhìn một lần, Tào Thư Kiệt thực sự nhìn không ra những vấn đề khác đến.

Cũng là Thạch Cảnh Tú chỉ vào thiết bị nói cho hắn mấy cái Quan Kiện điểm.

Bên tai truyền đến một hồi oanh thanh âm ùng ùng lúc, Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói: “Bên này bắt đầu, chúng ta cũng đi qua nhìn một cái.”

Đại lượng quả táo từ đầu nguồn bỏ vào thanh tẩy liệu trong rương, theo thanh tẩy thiết bị cùng băng chuyền vận chuyển, có thể nhìn thấy cái này đến cái khác mượt mà quả táo tại băng chuyền bên trên đi lên phía trước.

Mỗi khi đi qua một đạo trình tự làm việc, đều sẽ bị gia công một phen.

Đi vào Tào Thư Kiệt bọn hắn bên này lúc, quả táo đã đi da, đi hạch, cắt thành hình trăng lưỡi liềm.

Những này quả táo cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt ở bên cạnh liền dừng lại một chút, bọn chúng tiếp tục hướng xuống một đạo trình tự làm việc truyền lực.

Tào Thư Kiệt đi theo đi xuống dưới.

Thẳng đến chia cắt thành từng khối quả táo bị gia công thành thành phẩm mứt, từ cuối cùng tự động đóng gói trên máy dùng bọc nhỏ trang độc lập đóng gói tốt, cuối cùng bỏng ấn đóng kín, thành phẩm quả táo mứt gia công xong.

“Thật tốt!” Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa rồi một đường theo tới, từ đầu tới đuôi nhi, làm đạo lưu trình như nước chảy mây trôi đồng dạng, ở giữa không có chút nào trì hoãn, hắn cảm thấy đã không thể lại xoi mói.

Phía sau còn có liên tục không ngừng quả táo, bị gia công thành thành phẩm mứt.

Vừa mới bắt đầu còn không có vấn đề, nhưng là tại thiết bị liên tục không ngừng vận hành nửa giờ sau đã xảy ra một ít vấn đề.

Vận chuyển bên trong thiết bị bị cưỡng chế tạm dừng, Tiết Kiến Vĩ, Thân Dũng Quân bọn hắn bắt đầu sửa chữa thiết bị, Tào Thư Kiệt không có xuống chút nữa nhìn, hắn cùng Thạch Cảnh Tú cùng nhau rời đi Tam Hán bên này, đi trở về hảng.

Ngày mai còn muốn điểm 4 cái thời gian đoạn thử máu in-su-lin, hôm nay ta không chịu quá muộn, sớm nghỉ ngơi một chút.

Mặt khác xế chiều hôm nay quản lý đã gọi điện thoại cho ta đến, đợt tiếp theo giảm biên chế khả năng có ta, để cho ta có chuẩn bị tâm lý, Bằng Quản thế nào, về sau dựa vào cái này ăn cơm, càng được nhiều viết..