Chương 666:  Quyết chiến a   

Chương 666:  Quyết chiến a   

Tại nhà máy vẫn đợi đến hơn bốn giờ chiều, không có chuyện khác, Tào Thư Kiệt thu dọn đồ đạc, sớm về nhà.

Trong nhà, Tào Thư Kiệt trở về thời điểm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã đem Manh Manh cho tiếp trở về, tiểu gia hỏa chính mình trong sân cầm thổi phồng bao cát luyện quyền kích.

Tào Thư Kiệt vừa vào cửa nhi, Manh Manh liền hào hứng chạy tới: “Ba ba, ta có đệ đệ muội muội, hì hì.”

“Làm sao ngươi biết là đệ đệ? Vẫn là muội muội?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh lý trực khí tráng nói: “Ta không biết rõ nha, mụ mụ nói.”

Nghe được hắn khuê nữ không thèm nói đạo lý trả lời, Tào Thư Kiệt trực tiếp ôm nàng, cùng một chỗ vào nhà: “Manh Manh, vậy ngươi nói một chút, đến cùng là đệ đệ, vẫn là muội muội?”

Đều nói đứa nhỏ nhìn còn chưa ra đời hài tử, đồng dạng tiên đoán đều rất đúng.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là thật lưu ý đến cùng là nam hài nữ hài, trong lòng của hắn chỉ là đơn thuần hiếu kì.

Có thể Manh Manh không theo bình thường sáo lộ đến, nàng vẻ mặt mê mang lắc đầu: “Ta cũng không biết đâu.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hỏi hỏi không.

Đi vào trong phòng, lão bà hắn trong phòng khách ngồi, phía trước trên bàn trà đặt vào mâm đựng trái cây, mâm đựng trái cây bên trong là cắt gọn hoa quả, đi da, đi hạch.

Bên cạnh còn có một chén tươi ép nước trái cây.

Vương Nguyệt Lan lại từ trong phòng bếp bưng ra một chén canh đến: “Lâm Lâm, vừa nấu xong canh gà, nhân lúc còn nóng ư uống, đối thân thể có chỗ tốt.”

Trình Hiểu Lâm phát khổ: “Mẹ, ngài không cần dạng này, chính ta hiểu rõ.”

A

Vương Nguyệt Lan còn muốn giảng một phen nàng biết đến đạo lý lớn, có thể lời nói không nói ra miệng, liền dừng lại: “Đi, ngươi muốn uống thời điểm lại cho ta nói, ta một lần nữa cho ngươi làm.”

Nhìn thấy nhi tử Tào Thư Kiệt trở về, Vương Nguyệt Lan gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút đem hơi ấm đốt, trời lạnh, đừng đông lạnh lấy Lâm Lâm.”

Tào Thư Kiệt quay người lại ôm Manh Manh ra ngoài.

Manh Manh tại ba ba trong khuỷu tay bĩu môi: “Ba ba, vừa rồi may mắn chạy nhanh, bằng không nãi nãi cũng cho ta uống canh gà, một chút mùi vị đều không có, ta có thể uống không trôi.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha.

Đốt hơi ấm nồi hơi là cái việc tốn sức, một xẻng một xẻng than đá xẻng tiến lò bên trong, bị dẫn đốt sau, nhìn xem đốt vỏ quýt diễm hỏa, nồi hơi bên trong nước dần dần làm nóng.

Đốt tới nhất định nhiệt độ sau, nước bắt đầu tuần hoàn, Tào Thư Kiệt thiết trí tốt máy sưởi nhiệt độ, nhường lửa hướng tới ổn định, lúc này mới cùng Manh Manh một khối lui ra ngoài.

Lại trở lại trong phòng lúc, bên trong căn phòng nhiệt độ chậm rãi đi lên.

Manh Manh cảm thấy nóng, liền phải đem áo khoác cho lột, vẫn là Vương Nguyệt Lan ngăn lại nàng: “Manh Manh, ngươi mới từ bên ngoài tiến đến, cũng không thể nhanh như vậy cởi quần áo, đợi lát nữa lại thoát.”

“A.” Manh Manh ứng thanh.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?”

Tào Thư Kiệt nói cho hắn, trong nhà xưởng không có việc gì nhi, hắn liền sớm trở về.

“Không đúng sao, ngày mai đào bảo song 11 bán hạ giá tiết, ta nhớ kỹ các ngươi nhà máy cũng tham gia song 11 bán hạ giá hoạt động, ngươi không chú ý một chút?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng có chút vô tâm chính sự.

“Cũng không thể mọi chuyện đều để ta tự mình lên đi, song 11 chuyện này từ tiêu thụ bộ Quan giám đốc cùng Trần chủ nhiệm bọn hắn phụ trách.”

“Lại nói năm nay lần thứ 1, chuẩn bị có chút vội vàng, cũng không cần ôm kỳ vọng quá lớn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm xem thường: “Thư Kiệt, ngươi nghĩ như vậy liền sai, chúng ta giai đoạn trước tại mạng lưới xã giao bình đài cũng đưa lên rất bao rộng cáo, ngươi cũng tại « Keep Running » bên trên làm quảng cáo tài trợ, hiện tại cái này tống nghệ tiết mục tại trên internet phát ra lượng rất cao, ta cảm thấy mở rộng cái này một khối, chúng ta làm cũng không so cái khác nhãn hiệu chênh lệch, ngươi không thể bởi vì chúng ta là cái sản phẩm mới, liền tự coi nhẹ mình.”

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn thuyết giáo dừng lại, cũng không thèm để ý: “Lão bà, ngươi nói đúng, ta lại cho Quan giám đốc cùng Trần chủ nhiệm bọn hắn gọi điện thoại nói một tiếng, để bọn hắn toàn lực ứng phó, nhất định phải cho ta cầm cái thành tích tốt đi ra.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Lười nhác cùng nàng lão công nhiều lời, mắt thường đều có thể nhìn ra chồng nàng lúc này đến cỡ nào qua loa.

“Thư Kiệt, ngươi tâm tính này không đúng, coi như thật không được cũng phải tranh thủ, đào bảo bình đài nói trắng ra là cũng là đại lưu lượng ao, trong ao lưu lượng cứ như vậy nhiều, ngươi đồ vật bán được tốt, bình đài kiếm cũng nhiều, bình đài về sau mới có thể cho thêm ngươi lưu lượng.”

“Nếu như ngươi không coi trọng, lượng tiêu thụ liền hình dáng kia, bình đài cũng sẽ không coi trọng ngươi, càng sẽ không đem lưu lượng hướng ngươi nghiêng về, ta nói đúng hay không?” Trình Hiểu Lâm từ ưu khốc trên mạng truyền video đến bây giờ, xem như nguyên bản video bản khối lớn v truyền bá chủ, nàng đối internet lưu lượng lý giải hoàn toàn không phải Tào Thư Kiệt có thể so sánh.

Tào Thư Kiệt vốn không có để ý, nhưng nghe lão bà hắn sau khi nói xong, trầm tĩnh trong chốc lát.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt trở lại Thần Nhi đến: “Tốt a, ngươi nói có đạo lý, ta hiện tại cho Quan giám đốc cùng Trần chủ nhiệm gọi điện thoại đi, dù là xoát đơn cũng phải đem lượng tiêu thụ làm đến đi.”

“……”

Trình Hiểu Lâm không muốn nói chuyện.

Có đôi khi ngẫm lại chồng nàng tâm tư thật rất nhanh nhẹn, chỉ nhìn có muốn hay không làm mà thôi.

Liền nói xoát đơn chuyện này, Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới, đây là thấy hiệu quả biện pháp nhanh nhất.

Đương nhiên, nếu như nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mười cái bán hàng qua mạng bản thân liền đem lượng tiêu thụ làm được rất cao, đến lúc đó xoát không xoát cũng không quan trọng.

Nhưng nếu như lượng tiêu thụ cũng không lạ thường lời nói, xoát một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Tào Thư Kiệt đời trước đối song 11 loại này internet bình đài bán hạ giá hoạt động cũng không phải là rất xem trọng, cũng không hiểu rõ lắm trong đó vận chuyển cơ chế, nhưng hắn tinh tường, có chút đạo lý tại bất kỳ một cái nào lĩnh vực đều là hỗ thông, liền cùng lão bà hắn mới vừa nói như thế, cường giả hằng cường.

Đào bảo bình đài làm song 11 bán hạ giá hoạt động, khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp đem một ngày này lưu lượng thông qua số giao dịch hình thức biểu hiện ra ngoài.

Là lấy tại Quan Kiện thời điểm, đào bảo bình đài cũng biết chơi chút thủ đoạn.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, liền cơm tối đều không để ý tới ăn, trực tiếp đi 2 lâu cho Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người phân biệt gọi điện thoại.

Quan Bá Dũng tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, nghe lão bản ở trong điện thoại tự mình chỉ thị thế nào đối đãi buổi tối hôm nay bắt đầu song 11 bán hạ giá hoạt động, tranh thủ đem lần này lượng tiêu thụ nâng lên.

Trong lòng của hắn cảm khái, lão bản ban ngày cũng không có cho bọn họ gia tăng áp lực, còn động viên bọn hắn, quả nhiên cũng không phải là thật từ bỏ song 11. Đang tương phản, từ vừa rồi đủ loại chỉ thị bên trong, có thể cảm giác được lão bản rất xem trọng.

Trần Hồng tại tiếp xong lão bản Tào Thư Kiệt số điện thoại, cũng là một cái tâm tư.

Đồng thời bởi vì Tào Thư Kiệt coi trọng, Trần Hồng đầy cõi lòng phấn chiến song 11 bán hạ giá tiết kích tình, chuẩn bị làm một vố lớn.

Toàn bộ mạng tiêu bộ môn người hôm nay đều không đi, trong đêm tăng ca, rạng sáng 12 ấn mở chiến.

Ăn uống đều sớm chuẩn bị tốt, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cho nàng cam đoan hậu cần khối này nhất định sẽ làm đến nơi đến chốn.

Sau khi để điện thoại xuống, Trần Hồng cho mạng tiêu bộ tất cả nhân viên họp, truyền đạt lão bản chỉ thị mới nhất.

“Các vị, lão bản nói, không từ thủ đoạn, nhất định làm ra thành tích đến.” Trần Hồng nói rằng.

Cái này cũng đại biểu cho Tào Thư Kiệt một loại thái độ.

Mạng tiêu bộ nhân viên trong lòng cũng chiến ý dâng cao, cảm thấy lão bản mặc dù người không tại, nhưng một mực tại chú ý bọn hắn, bọn hắn những người này nhất định phải làm ra thành tích đến.

“Quyết chiến, tất thắng!”

Mạng tiêu bộ khu làm việc bên trong có một gã rất trẻ trung nhân viên phát ra trung nhị tuyên ngôn, một nháy mắt đem nghiêm túc khu làm việc không khí phá hư không nghi ngờ gì, đại gia hỏa trong lòng bỗng nhiên biến dễ dàng hơn.

Đám người hi hi ha ha cười nhìn về phía đối phương, tiếp lấy lại ăn ý cùng một chỗ hô: “Cố lên!”

Quan Bá Dũng từ khu làm việc ngoài cửa đi ngang qua, nghe được bên trong truyền đến thanh âm, hắn nụ cười trên mặt cũng nhẹ nhàng nhiều.

“Nỗ lực a!” Quan Bá Dũng nhỏ giọng nói rằng.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt nằm ở trên giường, nhớ hắn lão bà nói kia lời nói, lăn lộn khó ngủ.

Hắn lòng háo thắng kỳ thật rất mạnh, từ ở kiếp trước liều mạng tăng ca, nghiên cứu phát minh, công tác liền có thể nhìn ra, hắn cũng không chỉ là quyển, đây là vì sinh hoạt bức bách.

Cái gọi là cao thu nhập, đều chỉ là vì duy trì sinh hoạt.

Đời này Tào Thư Kiệt cũng rất mạnh hơn.

Chỉ là bỗng nhiên nghe được lão bà hắn lại mang thai tin vui, nhường Tào Thư Kiệt dời đi ánh mắt.

Nhưng Trình Hiểu Lâm kia lời nói nhường hắn hiểu được có một số việc vẫn phải làm.

Trong lòng đang nghĩ ngợi, bên cạnh truyền đến lão bà hắn thanh âm: “Ngươi phải ngủ không đến liền đi bận bịu, ta hiện tại lại không sự tình, cũng không bao lớn phản ứng.”

“Vậy ta đi a.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm muốn cười, nhưng từ trong lòng lại có thể cảm giác được chồng nàng quan tâm: “Đi thôi, trong nhà có mẹ ta, ngươi không cần phải gấp trở về, làm xong lại nói.”

“Ai, vậy được, làm xong chuyện này, ta trở lại cùng ngươi.” Tào Thư Kiệt bắt tay vào làm, mặc quần áo tử tế chuẩn bị đi ra ngoài.

Lúc gần đi lại cúi người xuống, đưa tay sờ lấy lão bà hắn cái trán: “Ngươi ngủ sớm một chút, ta đi.”

“Hùng dạng, bình thường cũng không gặp ngươi quan tâm ta như vậy.” Trình Hiểu Lâm muốn cười.

Nhìn chồng nàng nhẹ nhàng đóng lại cửa ra ngoài, Trình Hiểu Lâm trong lòng có tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Ai không muốn chính mình có cái mỹ mãn hạnh phúc hôn nhân, nàng cũng nghĩ làm truyện cổ tích bên trong bị sủng ái công chúa, rất hiển nhiên, nàng hiện tại chính là.

Mặc dù không có hoa lệ tòa thành, không có hàng ngày sơn trân hải vị, cẩm y ngọc thực, thế nhưng là nhà bọn hắn sinh hoạt điều kiện cũng không chênh lệch.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy tại nông thôn ngược lại càng có một loại vô ưu vô lự, nhường nàng ung dung không vội tâm tình. “Thật tốt!” Trình Hiểu Lâm nhắm mắt lại, không bao lâu liền ngủ mất.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, một hồi gió rét thổi tới, hắn theo bản năng nắm thật chặt quần áo trên người, mở cửa xe lên xe, nóng xe tốt sau, Tào Thư Kiệt lái xe hướng trên trấn nhà máy mất đi.

Lúc này, thời gian đã hơn mười giờ đêm. Tại nông thôn không có việc gì làm, đa số người đều tắt đèn ngủ thiếp đi.

Nông thôn nuôi chó người ta rất nhiều, lái xe qua, gây nên một mảnh tiếng chó sủa. Tào Thư Kiệt cũng không dừng lại hạ, còn mạnh hơn giẫm một chút chân ga, đi thẳng tới trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cửa ra vào bảo an cũng không nghĩ đến lão bản muộn như vậy lại tới nhà máy.

Hắn mau đem đại môn mở ra, nhường lão bản đi vào, trong lòng cũng đang suy nghĩ lão bản muộn như vậy tới đây làm gì?

Tào Thư Kiệt dừng xe trực tiếp hướng ký túc xá đi đến.

Lúc này ký túc xá 2 lâu phía tây khối kia đèn đuốc sáng trưng.

Tào Thư Kiệt biết bên kia chính là tiêu thụ bộ cùng mạng tiêu bộ làm việc khu vực. Nghĩ đến bên trong những nhân viên kia đều cái điểm này nhi cũng không về nhà, đang đốt đèn đánh đêm, hắn ban ngày còn một bộ vô cùng không để ý dáng vẻ, thật hổ thẹn.

Đi vào 2 lâu, Tào Thư Kiệt đứng tại phía tây khu làm việc cửa thủy tinh bên ngoài, nhìn thấy bên trong đi tới đi lui người, hắn đẩy cửa ra đi vào.

Bên trong ngay tại sớm chuẩn bị nhân viên, cũng không nghĩ đến lão bản lúc này sẽ đến, trong lúc nhất thời đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Thẳng đến có cái nhân viên cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, gọi hắn một tiếng lão bản, những người khác cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao đi theo hô lão bản.

Mạng tiêu bộ chủ quản Trần Hồng cũng nghe tới động tĩnh từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại bọn hắn khu làm việc đứng ở cửa lúc, Trần Hồng còn tưởng rằng hoa mắt.

“Lão bản, ngài cái điểm này sao lại tới đây?” Trần Hồng theo bản năng hỏi.

Lại nói sau khi ra, nàng liền hối hận, không nên hỏi như vậy lão bản.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn nói: “Ta tới xem một chút, đều chuẩn bị thế nào, có vấn đề gì các ngươi cho ta nói, ta sắp xếp người giải quyết.”

“Tốt, cám ơn lão bản quan tâm!” Trần Hồng nói rằng.

Tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cũng nghe tới động tĩnh từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn đi theo lên tiếng kêu gọi.

Hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt cái điểm này còn có thể tới.

Mà điểm này vừa vặn càng giải thích rõ Tào Thư Kiệt rất xem trọng cái này song 11 bán hạ giá hoạt động.

Tào Thư Kiệt đem Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng thét lên Quan Bá Dũng trong văn phòng, hắn nói: “Thế nào? Tất cả chuẩn bị xong chưa?”

Nhìn thấy hai người gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng không còn hỏi thăm bọn họ công việc cụ thể an bài, hắn liền nói một câu nói: “Có thể hay không liên hệ tới thuỷ quân, làm mạng lưới lưu lượng vận doanh, thời khắc tất yếu, nếu như tiệm chúng ta lượng tiêu thụ quá kém, cũng có thể tiêu ít tiền vận doanh một chút.”

Hắn nói uyển chuyển, nhưng là Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đều hiểu, cái gọi là mạng tiêu bình đài vận doanh chính là xoát đơn.

Không nghĩ tới lão bản thái độ kiên quyết như vậy, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng đều gật đầu, Trần Hồng nói rằng: “Ngày thường cũng có một chút mạng thương vận doanh phòng làm việc liên lạc qua ta, tất yếu dưới tình huống, ta có thể liên hệ bọn hắn.”

“Bất quá coi như đến đây giảng, ta cảm thấy công ty chúng ta lượng tiêu thụ vẫn là có thể, lại thêm « Keep Running » hiện tại cho công ty chúng ta lượng tiêu thụ mang đến rất lớn giúp ích, ta cảm thấy vấn đề không lớn.” Trần Hồng là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tin tưởng nàng chuyên nghiệp tính.

“Vậy được, các ngươi nhìn xem đến, cần thiết thời điểm, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, cái này không cần lại hồi báo cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người gần như đồng thời gật đầu.

Trần Hồng lại đi ra ngoài bận rộn.

Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng trong phòng làm việc trò chuyện.

Quan Bá Dũng có thể nhìn thấy lão bản trên mặt không che giấu được vui mừng, hắn rất hiếu kì lão bản là đụng tới việc vui gì nhi.

Tâm lý do dự mãi, Quan Bá Dũng cuối cùng cũng không hỏi ra.

Vạn nhất lại là lão bản việc tư nhi, hắn hỏi nhiều không tốt.

Thời gian tiếp tục đi lên phía trước.

Từ 09 năm bắt đầu, đào bảo bình đài liền bắt đầu làm song 11 bán hạ giá hoạt động.

Tới năm nay mới thôi, đã là thứ năm giới.

Trước bốn giới từ năm 2009 đơn thiên 5000 vạn nguyên thành giao ngạch, tới năm ngoái 352 ức thành giao ngạch, đào bảo bình đài cũng đã lục lọi ra một bộ bọn hắn bình đài vận doanh quy tắc.

Hơn nữa công ty mẹ Alibaba năm nay mới vừa ở nạp Star khắc đưa ra thị trường, lúc này, tới lúc gấp rút ở lại làm ra một ít thành tích, đem đưa ra thị trường sau cấp tốc rớt phá phát hành giá giá cổ phiếu một lần nữa kéo lên.

Giống song 11 hoạt động liền lộ ra rất là trọng yếu.

Đơn tự nhiên giao ách mấy trăm ức, cái số này có thể cực lớn kích thích thị trường lẫn lộn cảm xúc.

Nhưng này chút cùng Tào Thư Kiệt khoảng cách quá xa, hắn cũng không có nghĩ đến đi mua sắm Alibaba cổ phiếu, hắn thấy, hiện tại đầu tư cấp hai vốn liếng thị trường cũng đã đầy đủ hắn giày vò, hắn cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi chú ý quá nhiều đồ vật.

……

Bất tri bất giác đã là rạng sáng.

Tào Thư Kiệt lúc đầu có chút mệt rã rời, hắn trực tiếp dùng vừa tiếp nước lạnh rửa mặt, lạnh buốt thấu xương nước kích thích hạ, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bắt đầu!.