Chương 668:  Bất tri bất giác đã là hạng ba   

Chương 668:  Bất tri bất giác đã là hạng ba   

Cửa hàng xếp tại hàng trước chỗ tốt lập tức liền hiển hiện ra.

Tào Thư Kiệt cùng Trần Hồng bọn hắn phát hiện, hậu trường thống kê hạ số lẻ theo tại vừa rồi lâm vào một hồi chậm chạp tăng trưởng sau, tiếp lấy lại bắt đầu chợt dâng lên.

Hơn 3 vạn đơn, hơn 4 vạn đơn, hơn 5 vạn đơn……

Tăng trưởng tốc độ còn không có chậm xuống tới.

Tào Thư Kiệt biết trong này khẳng định có kia 2 vạn đơn xoát đơn số liệu, có thể coi là bỏ đi cái kia dị thường số liệu, cũng đại biểu còn lại số liệu tăng trưởng tốc độ cũng nổi lên.

“Tốt, tốt, tốt!” Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu, hắn muốn chính là cái này kết quả.

Trần Hồng nhìn thấy nhóm này số liệu biến hóa, vui mừng nhướng mày.

“Lão bản, quản công việc.” Trần Hồng trước tiên cũng đoán được số liệu này biến hóa, cùng bọn hắn vừa rồi vận doanh có quan hệ rất lớn.

Tào Thư Kiệt lên tiếng: “Khẳng định là hữu dụng, bất quá còn phải nhìn lại một chút tình huống.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt cầm qua điện thoại đến, đăng nhập điện thoại đào bảo, tại lục soát khung bên trong đưa vào đồ ăn vặt hai chữ, tiếp lấy đi ra mới lục soát giao diện, Tào Thư Kiệt bên phải tay thứ 2 cái vị trí phát hiện ‘Ái Manh mứt’.

Cửa hàng viết Tuyết Manh cửa hàng trái cây.

Cái thứ nhất là lương thành phẩm cửa hàng, bên cạnh là ba cái con sóc, tại hắn phía dưới chính là bên trong lương thực hệ liệt.

Trừ cái đó ra, còn có như Tuyết Manh thực phẩm nhà máy cửa hàng, Ái Manh mứt cửa hàng chờ một chút.

Tào Thư Kiệt vừa nhìn liền biết đây là bọn hắn nhà máy nhóm tổ hào, là Trần Hồng làm.

Cùng loại dạng này Đào Bảo điếm trải, hết thảy có mười mấy nhà, đều là bọn hắn tại vận doanh.

Nhưng cửa hàng của hắn bởi vì lượng tiêu thụ không cân đối, xếp hạng tương đối dựa vào sau, cũng không có toàn bộ tại cùng một chỗ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy kết quả này, trong lòng cao hứng: “Tốt, cửa hàng của chúng ta xếp hạng ngay tại trước mấy vị.”

Hắn cho Trần Hồng bọn hắn nói rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục cố lên!

Trần Hồng bọn hắn lúc này cũng rất hưng phấn, tối thiểu có thấy được thành tích.

Loại trạng thái này một mực duy trì liên tục tới rạng sáng hai giờ chuông, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Trần Hồng bọn hắn đã xuất hiện vẻ mệt mỏi, nhìn lại một chút thời gian cùng bảng thống kê bên trên đơn đặt hàng biến hóa.

Khoảng thời gian này, đơn đặt hàng lượng tăng trưởng cũng không có rõ ràng như vậy.

Cũng mang ý nghĩa đào bảo song 11 bán hạ giá hoạt động, nhất sinh động thứ 1 cái thời gian đoạn đi qua.

Phàm là thức đêm tham gia cái này hoạt động người, phía trước trong vòng hai canh giờ đều đã mua không sai biệt lắm.

Tào Thư Kiệt suy đoán kế tiếp thứ 2 cái đơn đặt hàng tăng vọt đoạn thời gian hẳn là tại buổi sáng 7 điểm về sau, mọi người tỉnh ngủ về sau cái kia thời gian điểm.

Lúc này hắn cho Trần Hồng bọn hắn giảng: “Trần chủ nhiệm, thừa dịp hiện tại thong thả, các ngươi thay ca đi ngủ, nắm chặt nghỉ ngơi.”

“Ta dự cảm hôm nay ban ngày còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trần Hồng cũng là ý tứ này.

Hắn cũng không già mồm, đem người trong phòng làm việc chia hai đội, trong đó một nửa người đi nghỉ trước, một nửa khác người tiếp tục thủ vững cương vị, mỗi đội lấy nghỉ ngơi hai giờ rưỡi làm hạn định, buổi sáng 7 điểm về sau, hai đội người tiếp tục phấn đấu.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng trở về phòng làm việc của mình nghỉ ngơi đi.

Hắn biết rõ, nếu như mình còn tại hiện trường nhìn chằm chằm, Trần Hồng bọn hắn cũng không tiện nghỉ ngơi.

Lại nói hắn cũng rất mệt mỏi.

Trở lại văn phòng không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt mở ra điều hoà không khí gió mát, nằm tại lão bản của mình trên ghế, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Hắn một giấc tỉnh lại, vẫn là trên ghế nằm thời gian quá dài, cổ run lên.

Lúc đầu muốn bên cạnh nghiêng người tử, ai biết kém chút ngã sấp xuống.

Cái này giật mình dọa, run lên thân thể, Tào Thư Kiệt xem xét thời gian, đều hơn sáu giờ.

Hắn mau dậy đi rửa mặt xong, lại từ 3 lâu đi vào 2 lâu phía tây tiêu thụ bộ khu làm việc, nhìn thấy Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng bọn hắn đã tỉnh, ngay tại bận rộn, Tào Thư Kiệt đi vào, đi vào Quan Bá Dũng cùng Tào Thư Kiệt phía sau bọn họ, hỏi: “Thế nào?”

Quan Bá Dũng quay đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt, kêu lên lão bản: “Lão bản, tình huống trước mắt tốt đẹp.”

“Đúng không, không có vấn đề là được.” Tào Thư Kiệt nói.

“Các ngươi cũng còn chưa ăn cơm a?”

Nhìn thấy Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng lắc đầu, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, hắn nói: “Ta cho trên trấn khách sạn gọi điện thoại, cho các ngươi đưa bữa sáng tới.”

“Thịt bò canh cùng thịt bò bánh thế nào? Còn có cái gì muốn ăn sao?” Tào Thư Kiệt muốn hỏi hắn.

Cái này đều là công ty công thần, Tào Thư Kiệt người này từ trước sẽ không bạc đãi đối công ty có công người.

Quan Bá Dũng nói thịt bò canh cùng thịt bò bánh là được.

Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nhường hắn an bài một chút, đem thịt bò canh cùng thịt bò bánh đưa đến công ty bên này.

Vương Lôi Cương không nói hai lời, Bằng Quản việc này có nhiều phiền toái, hắn đều sắp xếp người lập tức đi chuẩn bị, còn nghĩ đợi lát nữa tự mình đi đưa.

Còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không cùng nhau mua chút khác bữa sáng, hắn cũng hỗ trợ đi mua.

“Vậy được, ngươi nhìn xem mua chút a, quay đầu ta đem tiền chuyển cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tào chủ nhiệm, mời mọi người băng ăn bữa cơm lại không hao phí mấy đồng tiền, khách khí như vậy làm gì?” Vương Lôi Cương nói rằng.

Hắn khẳng định không muốn số tiền này.

Tào Thư Kiệt hiện tại nhanh lên như diều gặp gió, hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa giao lưu, theo Tào Thư Kiệt người tài phú cùng địa vị xã hội đề cao, càng ngày càng ít. Dù là có Tào gia trang cái kia nông gia tiệm ăn ràng buộc lấy, vương lỗi vừa cũng thường xuyên không gặp được Tào Thư Kiệt người.

Hắn hiện tại ước gì có cái cùng Tào Thư Kiệt giao lưu cơ hội.

Cho dù là giúp Tào Thư Kiệt chân chạy, làm ít chuyện cũng không đáng kể.

Vương Lôi Cương hành động rất cấp tốc, Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong không đến nửa giờ, Vương Lôi Cương liền mang theo người đem một thùng thịt bò canh cùng một giỏ thịt bò bánh đưa tới.

Ngoài ra còn có thịt bò nhân bánh lớn chưng bao cùng một thùng đậu hủ não, lại là Vương Lôi Cương đem trên trấn chuyên môn bán bữa sáng kia một nhà lớn chưng bao cho tận diệt.

Một thùng đậu hủ não, một bát không có ra bên ngoài bán, liền để Vương Lôi Cương cho chặt đứt.

Tào Thư Kiệt muốn cho hắn bỏ tiền, Vương Lôi Cương nói cái gì cũng không cần.

Còn cho Tào Thư Kiệt giảng, quay đầu tìm thời gian ngồi một chỗ ngồi.

“Vậy được, lần sau ta mời ngươi, chúng ta đi trong huyện ăn chút gì nồi sắt hầm, đến lúc đó ta gọi ngươi.” Tào Thư Kiệt nhớ tới Lưu Phúc Vinh mời hắn ăn cơm cái chỗ kia.

Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, vây quanh bếp lò ăn nồi sắt hầm, chính là thời điểm.

Vương Lôi Cương cùng nhân viên lại lái xe đi.

Còn lại thịnh thịt bò canh cùng đậu hủ não inox thùng, vương lỗi cương trực tiếp không mang, cho Tào Thư Kiệt nói sau khi ăn xong cho hắn nói một tiếng, hắn sắp xếp người tới lấy.

“Trần chủ nhiệm, các ngươi nhanh lên ăn cơm, ăn cơm no mới có khí lực tiếp tục làm việc.” Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn.

Trần Hồng thật là lần thứ 1 cảm nhận được đến từ lão bản toàn phương vị chiếu cố, nàng ở trong lòng muốn, lại còn có ông chủ như vậy.

Bằng Quản nói như thế nào, ăn trước xong cơm lại nói.

Thừa dịp bọn hắn lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt nhìn sang màn ảnh máy vi tính, tổng hợp đơn đặt hàng đã vượt qua 6 vạn đơn.

Nói cách khác nửa đêm 2 điểm về sau tới buổi sáng 7 điểm ở giữa cái này 5 giờ, đơn đặt hàng xu hướng ổn định, biến hóa không lớn.

Bất quá liền tại bọn hắn ăn cơm trong khoảng thời gian này, hạ đơn tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Còn có người kinh ngạc hô một tiếng: “Trần chủ nhiệm ngươi mau nhìn, đơn đặt hàng gia tăng thật nhiều.”

Xác thực như thế!

Tào Thư Kiệt đều có thể nhìn ra, đơn đặt hàng gia tăng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Hồng bọn hắn ăn cơm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, sợ ăn cơm chậm một chút, trì hoãn công tác.

…………

Mạng tiêu bộ tính lấy Trần Hồng, hết thảy 17 người.

Trong đó đa số đều là nữ nhân, căn bản ăn không có bao nhiêu đồ vật.

Có thể vương lỗi vừa cho đưa tới nhiều lắm, bọn hắn căn bản ăn không vô

Chờ Trần Hồng bọn hắn tận khả năng ăn nhiều một chút lại tiếp tục đầu nhập trạng thái làm việc sau Tào Thư Kiệt xem xét còn lại cũng không thể lãng phí a.

Hắn trực tiếp để Quan Bá Dũng đem nhà máy khu làm việc tới đi làm còn không có người ăn điểm tâm đều gọi qua, để bọn hắn giúp đỡ tiêu hóa một chút.

Trần Hồng bọn hắn thì tiếp tục làm việc lên.

Có rạng sáng lượng tiêu thụ gần phía trước cái này bắt đầu sau, thời gian kế tiếp bên trong, Trần Hồng bọn hắn thừa thắng xông lên, mở rộng cái này chiến quả.

Nhưng trên thực tế Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm hiện tại đã xếp tới trước bốn.

Đây là khái niệm gì đâu!

Tức dùng di động mở ra ‘nhàn nhã đồ ăn vặt’ lục soát giao diện, tờ thứ nhất nhìn thấy bốn cái hình ảnh, trong đó có một cái chính là Tuyết Manh cửa hàng trái cây.

Nếu như có thể bảo trì cái này nhiệt độ, một cho tới hôm nay kết thúc, đối Tào Thư Kiệt tới nói, hắn đã rất hài lòng.

Nhưng mà ai biết cái này còn không có kết thúc.

Một thẳng tới giữa trưa, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn số liệu tập hợp trên màn hình, tổng đơn đặt hàng lượng cũng đi ra, cái này lúc sau đã đột phá 9 vạn đơn.

Coi như bỏ đi vận doanh hai vạn đơn, hôm nay cũng đầy đủ có hơn 7 vạn đơn.

Mà bọn hắn nguyên bản dự tính là có ba bốn vạn chỉ riêng tính kiếm lớn.

Có thể chẳng ai ngờ rằng hiện tại mới nửa ngày thời gian, lượng tiêu thụ liền đã vượt qua kế hoạch gấp đôi.

Cái này nhường Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới.

Còn thừa lại nửa ngày thời gian, hơn nữa ban đêm còn có một đợt giờ cao điểm.

Trừ cái đó ra, Tuyết Manh cửa hàng trái cây bằng vào cái này lượng tiêu thụ, một lần hành động đem phía trước bên trong lương thực hệ cho chen đi một vị trí, mà nó phía trước cũng chỉ còn lại ba cái con sóc cùng lương thành phẩm cửa hàng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó lượng tiêu thụ có thể tính là đồ ăn vặt nhàn nhã thực phẩm cái này một chia nhỏ phẩm loại bên trong hạng ba.

Kết quả này vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước.

Có thể đến lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng nhưng lại nhiều một chút khác ý nghĩ.

Hắn muốn tranh chia nhỏ trong lĩnh vực thứ hai, thậm chí hạng nhất.

Hắn cảm thấy đã đi đến một bước này, dựa vào cái gì không đi thử một chút đâu?

Trong lòng càng nghĩ, Tào Thư Kiệt càng cảm thấy ý nghĩ này giống như trăm trảo cào tâm, nhường cả người hắn đều rất không thoải mái.

Hắn đem Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người thét lên phòng làm việc của mình, tiếp lấy đem ý nghĩ của mình cho hai người nói.

Bọn hắn sau khi nghe xong, ngây ngẩn cả người.

Bất luận là Quan Bá Dũng, vẫn là Trần Hồng, bọn hắn đều không nghĩ tới một bước này.

Bởi vì lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc cái này hai nhãn hiệu đã là nhàn nhã đồ ăn vặt bên trong thương hiệu lâu năm, xa so với Ái Manh mứt muốn nổi danh nhiều.

Mà bọn hắn nhà máy sản phẩm lại là một cái năm nay sản phẩm mới bài, là lão bản vừa mới thành lập một nhà công ty mới.

“Có thể làm được sao” trong lòng hai người nghĩ đến.

Trong lòng có chút do dự, thế nhưng là bọn hắn lại không thể tại lão bản trước mặt yếu thế. Hai người đều tỏ thái độ nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Sao có thể đi hoàn thành một bước này đâu?

Vẫn là tại còn lại nửa ngày thời gian bên trong hoàn thành.

Bất luận Quan Bá Dũng, vẫn là Trần Hồng, bọn hắn đều cảm thấy có chút khó.

Trần Hồng lại nghĩ tới lão bản xoát đơn chỗ tốt, nàng đưa ra lại xoát một khoản tờ đơn đề nghị.

Trực tiếp bị phủ định.

“Cái kia không cần thiết, các ngươi suy nghĩ lại một chút còn có những biện pháp khác sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Quan Bá Dũng nghĩ nghĩ, nói rằng: “Lão bản, muốn thời gian ngắn nhìn thấy hiệu quả, nhất định phải lại để cho lợi!”.