Chương 669:  Gấp bội ưu đãi, bình đài phần độc nhất   

Chương 669:  Gấp bội ưu đãi, bình đài phần độc nhất   

“Ngươi nói là tiếp tục làm ưu đãi?” Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch.

Quan Bá Dũng đi theo gật đầu: “Đúng.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cảm ân phản hồi mối khách cũ, tại hiện hữu ưu đãi trên cơ sở, xưởng gấp bội nhường lợi, đầy giảm gấp bội.” Quan Bá Dũng nói xong một mực nhìn lấy Tào Thư Kiệt.

Bởi như vậy, hợp nhà máy lợi nhuận tổn thất là rất lớn.

Quan Bá Dũng chính mình khẳng định không làm chủ được, còn cần lão bản Tào Thư Kiệt quyết định.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, Quan Bá Dũng mới vừa nói ưu đãi đơn giản chính là thì ra 100 nguyên đầy giảm 10 nguyên, hiện tại đổi thành 100 nguyên đầy giảm 20 nguyên, cái khác cứ thế mà suy ra.

Tương đương với trước đó 100 khắc mứt 10 nguyên một túi, hiện tại biến thành 8 nguyên một túi.

Đến mức bình đài đưa tặng chống đỡ chụp hồng bao, Tào Thư Kiệt vẫn là không có đi tính, cái kia tổng thể trải phẳng tới mỗi một túi bên trên không đến một xu tiền, huống chi cũng không chỉ đám bọn hắn một nhà trải phẳng số tiền này.

8 khối tiền một túi, Tào Thư Kiệt còn có không ít lợi nhuận, nhưng là so trước đó lợi nhuận ít rất nhiều.

“Làm!” Cơ hồ trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt liền làm ra quyết định.

“Ghi chú bên trên, giới hạn cả ngày hôm nay!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt tại thực phẩm chia nhỏ trong lĩnh vực có thể xếp tới thứ 2 hoặc là thứ 1 tên, không chỉ đối bọn hắn về sau lưu lượng nghiêng về có chỗ tốt, đối sản phẩm bản thân nổi tiếng cũng có chỗ tốt.

Tào Thư Kiệt trong lòng tính nhẩm một khoản, cái này một đợt nhường lợi có thể thiếu đi mười mấy vạn tới hơn hai mươi vạn, đương nhiên đơn đặt hàng nhiều lời nói, nhường lợi khả năng còn càng nhiều, nhưng Tào Thư Kiệt lúc này không quan tâm.

Có đôi khi muốn lấy được một cái kết quả tốt, nhất định phải có chỗ nỗ lực.

Hắn vì tuyên truyền công ty sản phẩm, hơn hai ức tiền quảng cáo đều rải ra, hôm nay cái này đặc thù thời gian, hắn còn tại ư cái này mấy chục vạn tiêu xài sao?

Còn lại không cần Tào Thư Kiệt đi nói làm thế nào, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người liền có thể làm xong.

Mạng lưới tiêu thụ so offline tiêu thụ dễ dàng hơn, như loại này đầy giảm chỉ cần chính bọn hắn thiết trí là được.

Mà không giống offline tiêu thụ, còn cần đi thay đổi đại lượng ưu đãi hoành phi, nói cho khách hàng bọn hắn đang làm ưu đãi hoạt động.

Mười hai giờ thoáng qua một cái, đào bảo bình đài Tuyết Manh cửa hàng trái cây lập tức thay đổi mới tuyên truyền nội dung. Xưởng căn cứ phản hồi mối khách cũ nguyên tắc, dốc sức lớn bán hạ giá, tại hiện hữu ưu đãi trên cơ sở gấp bội đầy giảm, giới hạn hôm nay.

Loại này đầy giảm còn muốn cân nhắc một cái vấn đề khác.

Thiết trí xong, Quan Bá Dũng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cho hắn lão bản Tào Thư Kiệt: “Lão bản, mới vừa rồi là ta sơ sẩy, hôm nay đã mua xong đơn đặt hàng làm sao bây giờ?”

“Liên hệ bọn hắn, chờ bọn hắn thu hàng sau, theo ưu đãi tỉ lệ lui khoản, làm đều làm, liền làm đến cùng.” Tào Thư Kiệt tại Quan Kiện thời điểm một chút nghiêm túc.

Cái này một điểm nửa điểm tổn thất, hắn không quan tâm, đơn giản là hiện tại kiếm ít một chút.

Hắn chính là muốn tranh thủ cái này nhất ba lưu lượng, chỉ cần chú ý độ đi lên, phía sau còn sợ không có lượng tiêu thụ sao?

Hơn nữa công ty bọn họ chủ động liên hệ hộ khách lui khoản, nói không chừng còn có thể thắng được một cái tiếng tốt.

Có đôi khi tại internet bình đài, một cái tốt thanh danh, cũng không phải mấy chục vạn mấy trăm vạn có thể mua được.

Quan Bá Dũng há hốc mồm, không biết rõ vì cái gì, trong lòng của hắn có chút hối hận xách đề nghị này.

Một cái đề nghị nói ra rất đơn giản, có thể lão bản lại vì này tổn thất mấy chục vạn, hắn cảm thấy mình sai lầm lớn.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết Quan Bá Dũng sẽ như vậy muốn, hắn vỗ vỗ Quan Bá Dũng bả vai: “Quan giám đốc, ngươi đề nghị này rất không tệ, sắp xếp người gọi điện thoại nói cho bọn hắn thu hàng sau tìm phục vụ khách hàng lui khoản.”

“Hoặc là sớm từ bình đài hậu trường cho bọn họ phát đầu tin tức, thu hàng sau tìm phục vụ khách hàng lui dư thừa ưu đãi bộ phận.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Cái này thao tác có thể nói căn bản không có người chủ động đi làm.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

……

Trương Phán Phán liền thích ăn Ái Manh mứt, nàng lần thứ 1 biết cái này sản phẩm, vẫn là từ « Sing! China » bên trên nhìn thấy.

Nhớ đến lúc ấy có như thế cái ống kính, ở phía sau đài có mười cái dự thi ca sĩ ăn cái này ăn nhẹ thành phẩm, hơn nữa ống kính nhiều lần cho nó đặc tả, Trương Phán Phán lúc ấy liền chú ý tới Ái Manh mứt.

Xem hết tiết mục sau, Trương Phán Phán trong lòng ngứa, liền lên mạng lục soát, chưa nói xong thật làm cho nàng lục soát cái này ăn nhẹ thành phẩm.

Tại đào bảo bên trên có mười mấy cửa tiệm đang bán, giá cả không có quá lớn khác biệt, Trương Phán Phán cuối cùng lựa chọn tại một nhà gọi Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm bên trong mua sắm.

Nhìn cái tiệm này danh tự, cũng biết nó cùng Ái Manh mứt sinh sản xưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có quan hệ.

Đợi nàng mua Ái Manh mứt tới hàng sau, Trương Phán Phán liền không kịp chờ đợi xé mở túi hàng nhấm nháp một phen.

Kết quả cũng không để cho nàng thất vọng, cái này ăn nhẹ thành phẩm ăn thật ngon, hơn nữa bắt đầu ăn có loại cảm giác đê mê.

Khẩu vị rất thanh đạm không ngọt ngào, có hoa quả bản thân mùi thơm, nàng rất ưa thích nhai mứt ăn chơi, giết thời gian.

Trương Phán Phán ở phía sau đến một mực đứt quãng mua sắm, hơn nữa nàng thưởng thức Ái Manh mứt nhiều loại hoa quả khẩu vị, có thể nàng thích nhất vẫn là quả táo mứt cùng kiwi mứt.

Gần nhất mấy ngày nay, Trương Phán Phán đều nhịn xuống tay không có mua, nàng vẫn đang chờ song 11 đầy giảm hoạt động, nghĩ đến chờ song 11 đầy giảm thời điểm, nhiều mua chút độn một nhóm từ từ ăn.

Dù sao nàng mua qua nhiều như vậy mứt, phát hiện Tuyết Manh cửa hàng trái cây cơ bản không làm hoạt động, có thể bán lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm, cái này rất để cho người ta chịu phục.

Chờ a chờ, cuối cùng đợi đến song 11 ngày này, Trương Phán Phán không nói hai lời, đem nàng thêm giỏ hàng quả táo mứt cùng kiwi mứt các hạ đơn 20 túi, lập tức giảm miễn rơi 40 nguyên, trừ cái đó ra, nàng cướp hồng bao còn chống đỡ chụp 16.8 nguyên.

Tương đương với bình thường cần hoa 400 khối tiền mới có thể mua được nhiều như vậy mứt, hôm nay chỉ tốn 343.2 nguyên, thật ra sức.

Trả tiền lúc, Trương Phán Phán đều đang do dự có phải hay không lại nhiều mua chút.

Sớm độn hạ.

Công tác của nàng cũng không tệ lắm, thu nhập không thấp, một người độc thân, cũng không có cái khác gánh vác, đối hài lòng chính mình khẩu dục tiêu phí phương diện, chưa từng có không nỡ nói chuyện.

Rạng sáng mua xong sau, Trương Phán Phán liền không có xen vào nữa khác, thật sớm liền ngủ rồi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Trương Phán Phán đầy cõi lòng mong đợi đi làm, căn cứ kinh nghiệm, nàng hiện tại liền đợi đến hai ba ngày sau tiếp hàng.

Đến lúc đó có thể càn rỡ ăn một bữa.

Vừa giữa trưa đi qua, giữa trưa đi công ty phòng ăn lúc ăn cơm, Trương Phán Phán điện thoại thu được một đầu tin tức.

Là cái xa lạ số điện thoại di động phát, trong tin tức cho nói cho nàng bởi vì xưởng dốc sức phản hồi mối khách cũ, Ái Manh mứt hôm nay tại đầy giảm ưu đãi trên cơ sở gấp bội ưu đãi, đầu này tin nhắn là nhắc nhở Trương Phán Phán thu hàng sau tìm phục vụ khách hàng lui ưu đãi chênh lệch giá.

“Ài, ài?” Trương Phán Phán nhìn thấy nội dung tin ngắn mộng.

“Đây là lừa đảo a?” Trương Phán Phán trong lòng suy nghĩ.

Nàng cũng không để ý.

Hiện ở thời đại này chính là điểm này không tốt, trên internet các loại APP đăng kí đều cần khai thông danh bạ quyền hạn, hơn nữa chính mình thông tin cá nhân cũng bị ngân hàng, vật nghiệp chờ cho bán xong một lần lại một lần.

Cái nào còn có cái gì cá nhân tư ẩn có thể nói?

Số di động của nàng bị  tên lừa đảo thu hoạch, sau đó dùng loại này trở lại lợi phương thức đến dụ dỗ chính mình lên làm không phải là không có khả năng.

Tại phương diện này, tự giác thông minh Trương Phán Phán biểu hiện rất cẩn thận.

Thế nhưng là nhường Trương Phán Phán càng thêm không nghĩ tới chính là, sau đó lại một cái lạ lẫm điện thoại đánh tới, trong điện thoại người nói cùng nàng vừa rồi nhìn thấy đầu kia nội dung tin ngắn cơ bản nhất trí.

Nàng coi là lừa đảo một kế không thành, lại sinh hai kế, tiếp tục cầm nàng lừa gạt.

Nhưng đối phương nói nhường nàng bên trên đào bảo bình đài Tuyết Manh cửa hàng trái cây nhìn xem, bên trên có mới nhất ưu đãi hoành phi, còn nói cho nàng thu hàng sau tìm Tuyết Manh cửa hàng trái cây phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá là được.

Sau khi cúp điện thoại, Trương Phán Phán tranh thủ thời gian dùng di động đăng lục đào bảo bình đài, từ nàng mua sắm đơn đặt hàng điểm kích Ái Manh mứt, vừa tiến đến liền thấy ưu đãi gấp bội hoành phi.

“Lại là thật?” Trương Phán Phán xoa xoa con mắt, sợ mình nhìn lầm.

Đợi nàng sau khi tĩnh hồn lại, liền bắt đầu tính cái này ưu đãi biên độ.

Tương đương với nàng mua 400 đồng tiền mứt, tại không cân nhắc bình đài chống đỡ chụp hồng bao dưới tình huống, chỉ cần thanh toán 320 nguyên, cùng bình thường giá cả so sánh, chân chính 8 gãy ưu đãi, mà không phải cái khác Đào Bảo điếm trước tiên đem giá cả nâng lên, lại ưu đãi đầy giảm loại kia thủ đoạn nham hiểm.

Nghĩ tới đây, Trương Phán Phán tay lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Nàng cảm thấy cái này ưu đãi biên độ quá lớn, bình thường căn bản không đụng tới, mà nàng lại ưu thích ăn cái này Ái Manh mứt, sao không thừa dịp này cơ hội tốt nhiều độn một chút, mua 40 túi có thể tiết kiệm ra 8 túi tiền!

“Má ơi, nhanh mua nhanh mua!” Trương Phán Phán liền cơm đều không để ý tới ăn, nhìn xem chính mình thanh toán bảo số dư còn lại bảo bên trong còn có hai mươi mấy vạn tiền tiết kiệm, lại mua nó 1000 khối tiền nhi, tỷ hôm nay hao lông dê hao định rồi.

Tỷ có tiền, tỷ tùy hứng, thế nào giọt a!

Nên nói không nói, Trương Phán Phán tại đào bảo cũng mua mấy năm đồ vật, thế nhưng là giống Tuyết Manh cửa hàng trái cây dạng này tại gia tăng ưu đãi cường độ sau, chủ động liên hệ nàng lui ưu đãi chênh lệch giá loại đãi ngộ này, nhưng xưa nay không từng có qua.

Cái này tinh khiết lần thứ 1.

Cái khác thương gia coi như làm hoạt động, những cái kia đã qua thức, ước gì muốn các loại lấy cớ không lùi.

Hạ xong đơn sau, Trương Phán Phán nhìn xem 1000 nguyên đơn đặt hàng, đầy giảm 200 nguyên, chỉ thanh toán xong 800, trong nội tâm nàng trong nháy mắt có loại kiếm được 200 nguyên cảm giác ưu việt.

Có tiền!

Buổi tối hôm nay sau khi tan việc, ăn bữa ngon đi.

……

Tôn Hiểu Nhiên một nhà năm miệng ăn người, hai vị lão nhân, một cái khuê nữ, lại thêm cái đôi này.

Đều là Ái Manh mứt trung thực fan hâm mộ.

Vừa mới bắt đầu là ở nhà phụ cận Walmart siêu thị mua sắm, nhất là gặp ngày nghỉ lễ ưu đãi thời điểm, Tôn Hiểu Nhiên nhất định sẽ nhiều mua một chút, ăn chơi thôi.

Khác mứt rất ngọt rất dính, có thể cái này Ái Manh mứt lại rất thanh đạm, rất có nhai đầu, hơn nữa chân tài thực học.

Mặc dù bán quý một chút, nhưng là Tôn Hiểu Nhiên tiêu phí quan niệm nói cho hắn biết, đồ tốt nhất định không rẻ.

Bằng không nguyên vật liệu giá cả bày ở kia, bán gia công thành phẩm giá cả vậy mà so nguyên vật liệu thị trường mua sắm giá còn tiện nghi, điều này có ý vị gì?

Dùng bình thường suy tư của người suy nghĩ một chút, nàng đều không dám mua loại kia sản phẩm.

Về sau cơ duyên xảo hợp, Tôn Hiểu Nhiên tại đào bảo bên trên phát hiện Ái Manh mứt, nàng ngẫu nhiên không muốn đi đi dạo siêu thị thời điểm, cũng sẽ tại đào bảo bình đài Tuyết Manh cửa hàng trái cây mua chút.

Lần này đào bảo bình đài song 11 bán hạ giá tiết làm hoạt động, Tôn Hiểu Nhiên cũng một mực tại chú ý.

Nàng phát hiện căn cứ bình đài đầy giảm chính sách, tại Đào Bảo điếm mua sắm có thể tiện nghi không ít tiền, trong lòng vẫn tại chờ đợi một ngày này đến.

Mãi mới chờ đến lúc tới song 11 mua sắm tiết ngày này, Tôn Hiểu Nhiên buổi sáng sau trước tiên đem đặt ở giỏ hàng bên trong Ái Manh mứt hạ đơn, chuẩn bị thanh toán.

Thanh toán thời điểm, nàng còn cố ý nhìn thoáng qua giá cả, 300 đồng tiền mứt xác thực tiện nghi 30, hơn nữa nàng còn vụn vụn vặt vặt từ đào bảo đoạt 5 khối nhiều tiền hồng bao, tổng thể tính được một túi không đến 9 khối tiền, trong nội tâm nàng vẫn rất cao hứng.

Tiếp lấy vừa chuẩn chuẩn bị thanh toán giỏ hàng bên trong y phục của hắn giày cùng gia đình thường ngày tiêu hao thành phẩm.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị trả tiền lúc, chợt phát hiện vấn đề lớn.

Nàng trước đó xem trọng một cái áo khoác, song 11 bán hạ giá trước giá tiền là 198 nguyên, nàng lại phối hợp trong tiệm một đôi 5 đồng tiền bít tất, cứ tính toán như thế đến, dùng bình đài 200 miễn giảm 20 nguyên ưu đãi khoán, nàng chỉ cần thanh toán 183 nguyên là được.

Có thể bây giờ chuẩn bị thanh toán lúc, tôn Tiểu Nhiên phát hiện thanh toán giá cả 193 nguyên, so với nàng tính toán tốt giá cả nhiều 10 nguyên.

“Cái này……”

Tôn Hiểu Nhiên trong nháy mắt có loại cảm giác buồn nôn, nàng lại điểm tiến bộ y phục này đơn đặt hàng, mới phát hiện giá cả đổi thành 208 nguyên, vậy mà đuổi tại song 11 tiền đề giá.

Tôn Hiểu Nhiên lúc đầu rất xem trọng bộ y phục này, cũng rất ưa thích, nhưng nhìn tới cái giá tiền này bên trên biến hóa, mặc dù vẻn vẹn chỉ nhắc tới giá 10 nguyên, trong nội tâm nàng mua sắm muốn vẫn là trong nháy mắt không có.

Liền chưa thấy qua buồn nôn như vậy sự tình.

Tôn Hiểu Nhiên lại nhìn giỏ hàng bên trong cái khác sản phẩm, phát hiện cùng nàng sớm gia nhập giỏ hàng món kia quần áo một cái dạng, rất nhiều thương phẩm đều hoặc nhiều hoặc ít đề cao bán giá.

Xem như một gã chuyên nghiệp kế toán, Tôn Hiểu Nhiên đối con số rất mẫn cảm, trong lòng đối song 11 mua sắm tiết trong nháy mắt liền không có hứng thú.

Thế nhưng là vừa rồi mua sắm Ái Manh mứt, giá cả một chút không thay đổi, vẫn là cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu.

Tắt điện thoại di động đào bảo, tôn Tiểu Nhiên rất tức giận mặc quần áo, chuẩn bị đi làm.

Chồng nàng cũng phát hiện nàng cảm xúc không đúng, còn hỏi nàng xảy ra chuyện gì.

Tôn Hiểu Nhiên tiếp lấy đem vừa rồi chuyện phát sinh nhi cho nàng lão công nói một lần.

Sau khi nói xong, liền thấy chồng nàng vẻ mặt bình tĩnh dạng: “Cái này không nhiều bình thường sao? Ta đêm qua còn cùng ta đồng sự còn thảo luận qua chuyện này, hắn vài ngày trước xem trọng một đôi giày, hắn cho ta nói đêm qua liền lên giá 20 khối tiền, coi như dùng đầy giảm ưu đãi khoán, cũng tỉnh không có bao nhiêu tiền, những này đào bảo hoạt động có thể thật có ý tứ, bắt lấy ta người tiêu dùng dùng sức lừa gạt.”

“Chẳng phải là, bất quá chúng ta ăn kia khoản Ái Manh mứt một chút giá cả không có trướng, nên kiểu gì liền kiểu gì, thật đúng là rất ly kỳ.”

“Nó không có tăng giá?” Tôn Hiểu Nhiên chồng nàng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nước bùn bên trong còn ra Bạch Liên Hoa.

Tôn Hiểu Nhiên gật đầu, còn đăng lục điện thoại đào bảo, nhường chồng nàng nhìn mình đơn đặt hàng, thanh toán nơi đó xác thực 260 nhiều khối tiền.

“Thật đúng là kỳ tích, đây là phần độc nhất a?” Chồng nàng cũng cảm thấy rất mới mẻ.

Nhưng Tôn Hiểu Nhiên khách quan nói: “Hẳn không phải là, ta đoán chừng cái khác sản phẩm cũng có hay không điều chỉnh giá ô, chỉ có điều thiếu.”

“Cũng phải, mặc kệ, nắm chặt đi làm.”

Tôn Hiểu Nhiên đi làm, có thể chờ buổi trưa, Tôn Hiểu Nhiên lại nhận được một cú điện thoại, đối phương tự xưng là đào bảo bình đài Tuyết Manh cửa hàng trái cây chủ quản Trần Hồng, tự giới thiệu bọn hắn là xưởng thẳng doanh cửa hàng, hiện tại xưởng phản hồi mối khách cũ, tại bình đài đầy giảm trên cơ sở gấp bội ưu đãi, Trần Hồng cho Tôn Hiểu Nhiên nói, thu hàng sau lại tìm phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá.

Cú điện thoại này trực tiếp đem Tôn Hiểu Nhiên làm mộng, nàng cùng Trương Phán Phán như thế, đều cảm thấy mình đụng tới tên lường gạt.

Căn bản không thể tin được đây là sự thực.

Đợi đến Trần Hồng nói cho nàng có thể tự mình bên trên đào bảo bình đài nhìn một chút Tuyết Manh cửa hàng trái cây mới nhất ưu đãi tình huống, Tôn Hiểu Nhiên lúc này mới buông xuống cảnh giác.

Dù sao đối phương cũng đã nói, tại thu hàng sau tìm cửa hàng phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá, không phải nhường nàng đi loạn thất bát tao địa phương lui cái này chênh lệch giá, là lừa đảo xác suất rất thấp.

Bất quá Tôn Hiểu Nhiên vẫn là đăng lục điện thoại đào bảo nhìn thoáng qua Ái Manh mứt, thật đúng là cùng vừa rồi cái kia gọi Trần Hồng người nói như thế, cửa hàng bên trên minh bạch viết đầy giảm ưu đãi gấp bội.

Tôn Hiểu Nhiên trước tiên cho nàng lão công gọi điện thoại nói chuyện này.

Quá mới mẻ.

Tuyết Manh cửa hàng trái cây chẳng những không có tại hoạt động bắt đầu trước cùng cửa hàng của hắn như thế tăng giá, thậm chí giữa đường cải biến chính sách ưu đãi sau, còn chủ động liên hệ hộ khách lui chênh lệch giá.

Tôn Hiểu Nhiên tại xí nghiệp đi làm, nàng biết có thể làm được điểm này đến cỡ nào khó được.

Mà điểm này càng phát ra lộ vẻ Tuyết Manh cửa hàng trái cây cùng sau lưng nó xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến tột cùng đến cỡ nào khó chờ đáng ngưỡng mộ.

Cũng bởi vì là dạng này, lộ ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không giống bình thường.

Chồng nàng tiếp vào nàng cú điện thoại này sau, nghe nàng nói hết lời, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chưa từng có chuyện tốt như vậy.

Nhưng sự thật thật là dạng này.

Chồng nàng còn dùng tay cơ đăng lục điện thoại đào bảo đi xem giá ưu đãi ô, cùng nàng nói như thế.

Chồng nàng cuối cùng cho nàng nói như loại này lương tâm xí nghiệp liền phải duy trì, thừa dịp giá cả ưu đãi cường độ lớn như thế lại nhiều mua chút, cái này tiện nghi không chiếm thì phí.

Tôn Hiểu Nhiên trong lòng kỳ thật cũng nghĩ như vậy.

Tuyết Manh cửa hàng trái cây vừa treo lên tới cái này ưu đãi có thể tiết kiệm không ít tiền đâu.

Nàng nghĩ nghĩ, cho nàng lão công nói: “Vậy ta lại mua 300 đồng tiền, không sai biệt lắm hoa 240 khối tiền, trước đó đơn đặt hàng còn có thể lại cho ta lui 30, cứ tính toán như thế đến so chúng ta bình thường đi siêu thị mua có thể tiết kiệm 120 khối tiền.”

“Mua nhiều như vậy, cũng đủ chúng ta ăn thời gian rất lâu.”

Tôn Hiểu Nhiên chồng nàng đáp ứng: “Ngươi mua a, tiền có đủ hay không? Ta lại cho ngươi chuyển điểm.”

“Đủ rồi đủ rồi, nói trở lại, chúng ta tháng sau liền phải phát cuối năm thưởng, đến lúc đó lại có thể nhiều hơn hai vạn khối tiền đâu.” Tôn Hiểu Nhiên vui sướng hài lòng.

Chồng nàng cũng đi theo vui vẻ.

Cái đôi này một năm cộng lại có thể kiếm cái 30 vạn hơn, so với cái kia mở cửa cửa hàng có thể thoải mái hơn.

Trong nhà không có gì lớn tiêu phí, đối với ăn uống bên trên tự nhiên sẽ tùy ý hơn một chút.

Mà giống Trương Phán Phán cùng Tôn Hiểu Nhiên tình huống như vậy còn không ít.

Song 11 ngày nọ buổi chiều, cả nước các nơi có rất nhiều người đều thu được đến từ Tuyết Manh cửa hàng trái cây tin nhắn hoặc là tiếp vào điện thoại của bọn hắn.

Hoặc là chính là điện thoại di động của mình đào bảo hậu trường thu được đến từ Tuyết Manh cửa hàng trái cây phục vụ khách hàng tin tức.

Nội dung cơ bản nhất trí, đều là để bọn hắn tại xác nhận thu hàng sau tìm cửa hàng hậu trường phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá.

Trên một điểm này không chơi hư.

Giống nhau bởi vì chút điểm này, có rất nhiều hộ khách trong lòng đối Tuyết Manh cửa hàng trái cây xảy ra hảo cảm, nhìn thấy Tuyết Manh cửa hàng trái cây mới nhất ưu đãi cường độ sau, đều nhao nhao duy trì, tiếp tục hạ đơn.

Cũng có mới hộ khách tại lay đồ ăn vặt lúc, bỗng nhiên phát hiện Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên này bắt mắt gấp bội đầy giảm ưu đãi, lại thêm Tuyết Manh cửa hàng trái cây xếp hạng rất cao, hấp dẫn đến ánh mắt cũng nhiều.

Rất nhiều hộ khách đều cảm thấy hứng thú, nhao nhao nhìn qua.

Bọn hắn tính minh bạch nợ bí mật sau, hạ đơn nhất cái so một cái nhanh.

Sợ gấp bội đầy giảm bỗng nhiên không có.

Loại chuyện tốt này thật sự là bình đài phần độc nhất, mấy năm không gặp a.

Rất nhiều người tiêu dùng đều cảm thấy đào bảo bình đài đã đủ hung ác, chẳng ai ngờ rằng có cái cửa hàng so đào bảo bình đài còn hung ác.

Tại đào bảo bình đài đã cắm bọn hắn một đao trên cơ sở, chính mình lại đâm một đao..