Chương 670:  Manh Manh kiêu ngạo cùng tự hào sự tình 

Chương 670:  Manh Manh kiêu ngạo cùng tự hào sự tình 

Bằng Quản là chạy theo xem náo nhiệt tâm tư hao lông dê, vẫn là xác thực muốn mua điểm đồ ăn vặt ăn, lại cảm thấy Ái Manh mứt hương vị vẫn được, vừa vặn gặp phải đại lực độ làm hoạt động.

Rất nhiều người khi nhìn đến Ái Manh mứt được đề cử cho bọn họ lúc, đều nhao nhao ra tay hạ đơn.

Lúc này thiếu mua mấy túi chỉ có thể cùng cửa hàng khác đồ vật cùng một chỗ hưởng thụ bình đài thấp nhất đầy 100 giảm 10 nguyên ưu đãi khoán, nhưng nếu như đơn độc tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây mua 100 đồng tiền mứt, có thể hưởng thụ đầy 100 nguyên giảm 20 nguyên ưu đãi.

Trên mạng có rất nhiều người không thiếu tiền, bọn hắn cũng rất biết tính sổ sách, chờ tính minh bạch sau, nhao nhao ra tay, mua lấy 100 khối tiền nhi.

Có trong tay càng rộng rãi hơn, trực tiếp mua hai ba trăm khối tiền nhi, chính mình cũng ăn không được, liền chuẩn bị đem đồ ăn vặt phân cho người nhà cùng các bằng hữu một khối ăn.

Lại thêm Ái Manh mứt gần nhất tuyên truyền cường độ rất lớn, rất nhiều minh tinh đều đang ăn, giá cả còn tại đó, đóng gói cũng rất tinh mỹ, rất nhiều người đều cảm thấy cầm thứ này tặng lễ cũng rất có mặt mũi.

Cứ như vậy qua giữa trưa 12 giờ, Tào Thư Kiệt nhường Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng đem Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm ưu đãi cường độ gấp bội sau, bọn hắn phát hiện buổi chiều thành giao lượng rõ ràng tăng nhiều

Hơn nữa hiệu quả rất rõ rệt.

Lần này Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục nhường Trần Hồng đi tìm vận doanh người xoát đơn, thế nhưng là đơn đặt hàng tăng trưởng tốc độ không thể so với xoát đơn đoạn thời gian kia chậm.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nắm chặt nắm đấm, rất khẩn trương.

Tào Thư Kiệt cũng ở bên cạnh nhìn trên màn ảnh số liệu thống kê, số lượng khiêu động thật nhanh.

Cảm giác không có đi qua bao lâu thời gian, 5 chữ số thứ 1 vị lại biến đổi một con số, đã là hơn 8 vạn đơn, coi như bỏ đi 2 vạn xoát đơn, thực tế đơn đặt hàng cũng có hơn 6 vạn.

Hơn nữa những này đơn đặt hàng bình quân đơn giá đều tương đối cao, phản hồi cho Tuyết Manh cửa hàng trái cây thành giao ngạch cũng so rất cao.

Đánh cái so sánh thưởng, mỗi cái đơn đặt hàng bình quân đơn giá theo 100 nguyên tính toán, cái này 6 vạn cái đơn đặt hàng cũng có 600 vạn thành giao ngạch.

Thực tế thành giao đơn giá khả năng không có cao như vậy, nhưng cho dù là bình quân tới mỗi cái đơn đặt hàng bên trên có mấy chục đồng thành giao ngạch, đây cũng là mấy trăm vạn chu toàn giao.

Nhưng bây giờ đơn đặt hàng số liệu thời điểm đều đang biến hóa bên trong, lúc này còn không thể thống kê, Tào Thư Kiệt tự nhiên cũng không biết có rất nhiều đơn đặt hàng đơn giá cao không hợp thói thường.

Có tiền ca cùng có tiền tỷ nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tại cái này một đợt đơn đặt hàng trong thời gian ngắn tăng mạnh dưới tình huống, Tào Thư Kiệt tại dùng điện thoại đào bảo lục soát ‘nhàn nhã đồ ăn vặt’ một lần nữa đi ra giao diện biểu hiện cửa hàng của bọn họ đã xếp tại thứ 2 vị.

Tại hạ bên cạnh một nhóm dẫn đầu chính là ba cái con sóc cùng bên trong lương thực hệ, tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên tay trái cửa hàng là lương thành phẩm cửa hàng.

Cứ việc không cách nào kết luận, đây chính là căn cứ thành giao lượng đến ngầm thừa nhận xếp hạng, nhưng Tào Thư Kiệt trong lòng đã đem vị trí này thừa nhận làm thứ 2 tên, cũng tức là công ty bọn họ sản phẩm tại nhàn nhã đồ ăn vặt cái này chia nhỏ trong lĩnh vực thành giao lượng đã xếp tại phía trước.

Nghĩ tới sự thật này, Tào Thư Kiệt trong đầu cao hứng.

Quan Bá Dũng xách nhường lợi hoàn toàn chính xác thực có tác dụng.

Đến mức tổn thất một bộ phận chính mình lợi nhuận, Tào Thư Kiệt cảm thấy có thể tiếp nhận.

Cái này hoạt động hạ lại kích thích một đợt mới đơn đặt hàng hạ đơn lượng.

Tại lượng tiêu thụ tăng nhiều dưới tình huống, coi như ít lãi tiêu thụ mạnh.

Hơn nữa hắn cũng tinh tường, mọi thứ đều là có một cái giá lớn.

……

Tào gia trang, cùng ngày xưa như thế, không có chuyện gì xảy ra.

Tào gia trang dân chúng cũng không biết sự kiêu ngạo của bọn họ, Tào Thư Kiệt ngay tại thông qua các loại biện pháp đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm thành thị trường bán chạy sản phẩm giả tượng.

Có lẽ cũng có thể làm bộ trở thành sự thật!

Những dân chúng này nhóm vẫn là giống như trước đây qua pháp.

Bất quá khi tiến vào lập đông sau, theo nhiệt độ không khí hạ xuống, dân chúng trong nhà cũng đều đốt nồi hơi hơi ấm, nóng hầm hập máy sưởi làm việc, xua tán đi trong nhà hàn ý.

Hiện tại đại gia hỏa đều tranh tới tiền, lại không giống như kiểu trước đây không nỡ tiêu phí.

Lại nói toàn bộ mùa đông sưởi ấm cũng liền 2000 đồng tiền lớn cacbon, đối bọn hắn hiện tại mà nói, thực sự không tính là cái gì.

Lão bách tính môn trong nhà, trên đường tán gẫu, vừa nói xong vừa xây thành hai cái mới trại chăn nuôi, mỗi cái trại chăn nuôi đầu nhập hơn 70 vạn, xa so với trước đó lão trại chăn nuôi đầu nhập muốn bao nhiêu.

Nhưng không có người cảm thấy cái này Tiền Hoa nhiều.

Kết cấu bằng thép cùng màu thép tấm hình thành chuồng bò so trước đó hàng rào sắt vây quanh đến chuồng bò lộ ra cao hơn cấp bậc, cũng có thể tốt hơn che gió che mưa, cùng tại mùa đông sưởi ấm.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng cho ba cái thôn thôn dân chia sẻ loại này chuồng bò chỗ tốt, có thể thông qua tốt hơn hoàn cảnh, cực lớn giảm xuống trâu sinh bệnh suất.

Có thể không nên coi thường súc vật sinh bệnh chuyện này.

Bản thân liền là nuôi nhốt, nuôi dưỡng mật độ tương đối cao, nếu như một con trâu bởi vì chiếu cố không chu toàn lây nhiễm tật bệnh, từ đó bắt đầu hướng chung quanh truyền bá, cuối cùng rất có thể tạo thành một trận lớn tai.

Dù là trại chăn nuôi bên trong trang bị chuyên nghiệp bác sỹ thú y, mỗi con trâu đều có đánh vắc xin cũng phải đề phòng tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

Mùa đông lạnh, mùa hè nóng, đây là súc vật dễ dàng nhất sinh bệnh thời điểm, lần này đối mới trại chăn nuôi tiến hành ưu hóa, bao quát tương lai đối lão trại chăn nuôi tiến hành ưu hóa chỉnh đốn, cái này đều tại Tào Kiến Long kế hoạch của bọn hắn bên trong.

Nhưng là tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, tổng thể 6000 nhiều mặt trâu hiện tại đã kéo vào trại chăn nuôi, thực sự không cần thiết ở thời điểm này tiếp tục giày vò.

Vì chiếu cố tốt những này trâu, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện ba người bọn hắn thôn thôn bí thư chi bộ, cùng hai vị khác thôn chủ nhiệm ngồi chung một chỗ nhi họp, đại gia cùng một chỗ thương lượng thảo luận chiếu cố trâu sự tình.

Từ tổng thể đại phương hướng đi lên nói, vẫn là kéo dài trước kia luân phiên chiếu cố phương thức, ba cái thôn tất cả tham gia cốc loại thành nuôi dưỡng hợp tác xã thôn dân đều tham dự vào.

Tức ba cái thôn 978 gia đình toàn bộ tham dự, ai cũng chạy không thoát.

Cái gì sống đều không làm, chỉ mới nghĩ lấy tham gia cổ phần sau liền chờ sang năm chia hoa hồng nằm thắng công việc tốt không tồn tại.

Nhưng là bởi vì hiện tại trâu thể lượng cùng bọn hắn trước đó nuôi bò thể lượng hoàn toàn khác biệt.

Đó cũng không phải đơn thuần số lượng bên trên tăng trưởng 4 lần đơn giản như vậy, muốn chân chính chiếu cố tốt những này trâu, hiện tại cần nhân số giống nhau không phải trước kia nhân số thừa bốn đơn giản như vậy.

Nhằm vào phương diện này, Tào Kiến Long bọn hắn 5 người họp, thảo luận một vòng mật kế hoạch.

Bao quát cỏ nuôi súc vật trồng trọt, đồ ăn quấy, nguyên vật liệu mua sắm chờ một chút.

Tại phương diện này, Chu Hoành Vĩ nâng lên một đầu vô cùng có tính kiến thiết đề nghị.

Hắn cho rằng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác 4 cái thôn nuôi dưỡng 2000 nhiều mặt trâu, hợp lại là gần 9000 con trâu.

Nhiều như vậy trâu, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn, cùng cỏ nuôi súc vật đều là một cái rất lớn số lượng, là lấy vạn cân làm đơn vị.

Cũng tức là riêng này chút đồ ăn, mỗi ngày đều muốn tiêu hao hết mấy vạn khối tiền.

Đã như vậy, bọn hắn sao không tổ kiến chính mình tự liêu hán.

Không cần làm cái gì nhãn hiệu đồ ăn, coi như đem bắp ngô, bã đậu, đậu phách, trấu cám nhi chờ một chút lương thực tinh đồ ăn quấy.

Mặt khác đem cỏ nuôi súc vật xoắn nát, cuốn thành thảo bánh, càng lợi cho trâu dùng ăn.

Bọn hắn có thể thông qua loại phương thức này giảm xuống chăn nuôi chi phí.

Tào Kiến Long thậm chí tại trong hội nghị nhả rãnh một câu, nhường Tào Thư Kiệt tìm trên trấn lãnh đạo thảo luận tại Thanh Thạch trấn phạm vi bên trong lớn diện tích trồng trọt cỏ nuôi súc vật, bọn hắn thu mua cỏ nuôi súc vật.

Ở phương diện này Thanh Thạch trấn có thiên nhiên địa lợi ưu thế.

Một cái thôn thổ địa không đủ dùng, nhưng là Thanh Thạch trấn hạ hạt mười mấy cái thôn.

Rất nhiều thôn dân học theo đi theo trồng trọt cây ăn quả, nhưng là vẫn có đại lượng thôn dân lựa chọn trồng trọt lương thực, bắp ngô chờ một chút.

Tào Kiến Long cảm thấy những người này hoàn toàn có thể thông qua lợi ích dẫn đạo, để bọn hắn trồng trọt cỏ nuôi súc vật, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lại thu mua những này cỏ nuôi súc vật, gia công thành trâu có thể dùng ăn cỏ nuôi súc vật bánh.

Đã có thể giảm xuống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi bò chi phí, cũng có thể cho những thôn dân kia mang đến cùng loại lúa mạch cùng bắp ngô so sánh càng thêm khả quan ích lợi.

Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện, Diêu Tuệ Lan cùng Triệu Quảng Vũ bọn hắn 4 người trong lòng đồng ý Tào Kiến Long đầu này đề nghị.

Thậm chí bọn hắn muốn mau sớm nhường Tào Thư Kiệt đi trên trấn cùng những người lãnh đạo thương nghị, đuổi tại gặt lúa mạch sau, liền dẫn đạo thôn dân trồng lên cỏ nuôi súc vật.

Hơn nữa Thanh Thạch trấn phạm vi bên trong còn có đại lượng sơn điền, những này sơn điền dùng để trồng trọt lương thực, thu mua là cái vô cùng chuyện phiền phức.

Bởi vì khai phát cùng thu hoạch không tiện lợi, lại không có bao nhiêu người bằng lòng ở bên trên trồng trọt vườn trái cây, bọn hắn cảm thấy tại những này sơn điền bên trên loại cỏ nuôi súc vật, tuyệt đối là một cái cực kỳ tốt đề nghị.

Cỏ nuôi súc vật sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, căn bản không quan tâm sinh trưởng hoàn cảnh.

Hơn nữa những này sơn điền diện tích phi thường lớn, dùng để trồng cỏ nuôi súc vật, hoàn toàn có thể giải quyết hiện hữu chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi bò vấn đề.

Tào Kiến Long bọn hắn thậm chí cảm thấy phải đem những này sơn điền lấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa toàn bộ nhận thầu xuống tới, chính mình trồng lên cỏ nuôi súc vật, chờ cỏ nuôi súc vật thành thục sau, mướn người đi thu hoạch, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Quan Kiện một chút, những chuyện này đều phải nhường Tào Thư Kiệt đi cùng trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh, trưởng trấn La Ninh Hữu bọn hắn đi đàm luận.

Bằng không chỉ bằng Tào Kiến Long, Trang Tuyết Kiện, Chu Hoành Vĩ mấy người bọn hắn đi tìm trên trấn lãnh đạo, căn bản không được việc.

Ba người đối với mình tại Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu trong lòng bọn họ phân lượng đều có biết.

Những chuyện này thương nghị xong, Chu Hoành Vĩ nhớ tới một chuyện đến, hắn hỏi Tào Kiến Long: “Tào bí thư, ta gần nhất thế nào không thấy được Tào chủ nhiệm?”

“Cái này còn phải hỏi sao? Hắn khẳng định đi làm việc trên trấn trong nhà xưởng sự tình.” Tào Kiến Long nói rằng.

Đối với điểm này Tào Kiến Long tâm lý nắm chắc, hắn giống nhau tinh tường, tại Tào Thư Kiệt trong lòng, những sự tình này nặng nhẹ có khác.

Cho nên hắn một mực cho Tào Thư Kiệt cường điệu, Tào gia trang sự tình hắn tới làm, Tào Thư Kiệt chỉ cần tại Tào gia trang phát triển bên trên cầm cái phương hướng là được.

Tào Thư Kiệt người trọng điểm khẳng định vẫn là chính hắn nhà máy.

Tào Kiến Long đều biết Tào Thư Kiệt tại trên trấn trong nhà xưởng đầu nhập là dùng ức đến tính toán.

Cái đơn vị này ngẫm lại liền choáng đầu. Nghe được Tào Kiến Long lời giải thích, Chu Hoành Vĩ cũng không hỏi nữa.

Nghĩ đến vừa rồi họp thảo luận sự tình, bọn hắn bắt đầu phân phối nhiệm vụ, đại gia hỏa một khối tham dự.

Mà đối với cùng Tào Thư Kiệt khai thông, nhường Tào Thư Kiệt cùng trên trấn lãnh đạo phản hồi vấn đề cái này gian khổ nhiệm vụ thì giao cho Tào Kiến Long.

“Tào bí thư, công việc này cũng chỉ có ngươi có thể để hoàn thành.” Diêu Tuệ Lan nói rằng.

Bọn hắn cũng không có nói ngoa thành phần, mà là nói trong lòng nói.

Mấy người bọn hắn bên trong, ngoại trừ Tào Kiến Long, những người khác ai cũng không dùng được.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Vương Nguyệt Lan từ con dâu mang thai sau, vẫn tại bên này chiếu cố nàng.

Nàng cũng là lo lắng con dâu lại giống như kiểu trước đây làm việc, dễ dàng làm bị thương thân thể, động thai khí.

Nếu quả thật xảy ra bất trắc, đối Vương Nguyệt Lan mà nói, kia là hối hận cũng không kịp chuyện.

Trình Hiểu Lâm lúc này ngay tại trên lầu vội vàng.

Nàng cũng không có bởi vì mang thai liền để xuống công tác của hắn, bà bà không cho nàng làm những cái kia việc tốn thể lực, Trình Hiểu Lâm lại đem chính mình trước đó vứt xuống công tác nhặt lên.

Nàng cũng đúng lúc lợi dụng trong khoảng thời gian này học đi làm anime video.

Tức không tại thông qua quay chụp phương thức hình thành video, mà là thông qua biên tập phương thức đi làm một chút thú vị video, dùng anime để thay thế trước kia trong video cho, làm cho cả video lộ ra sinh động hơn hoạt bát, cũng càng hài hước.

Đối với điểm này, Trình Hiểu Lâm cho tới nay đều đang cố gắng lấy.

Nhưng thời điểm trước kia không giống hiện tại có nhiều thời gian như vậy, nàng có thể không nhanh không chậm đi nếm thử.

Sau đó đem làm ra anime trong video truyền đến ưu khốc mạng bình đài tài khoản của mình bên trên.

Nhường cho tới nay đi theo nàng đám fan hâm mộ, có thể nhìn thấy cùng trước kia video phong cách hoàn toàn không giống trong video cho.

Trình Hiểu Lâm đem những này anime nguyên bản video thống nhất gọi là ngu xuẩn video.

Liền có thể lấy thông qua trên internet thú vị tiết mục ngắn biên tập một đoạn video, cũng có thể đem một vài châm chọc mảnh nhỏ đoạn, dùng video phương thức bày biện ra đến, nội dung đủ loại, đều có một cái cộng đồng đặc thù, những video này nhìn xác thực rất ngu xuẩn.

Trình Hiểu Lâm nhưng lại đắm chìm trong đó, nàng cảm thấy làm những video này rất có ý tứ, để người khác sau khi xem xong, đã có đối với cuộc sống không đồng cảm ngộ, cũng có thể để cho người ta phai mờ cười một tiếng, buông lỏng chính mình. Nghĩ đến chồng nàng nhà máy hôm nay làm song 11 ưu đãi hoạt động, đêm qua liền đi, chồng nàng cũng một mực không có hướng nhà gọi điện thoại.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết chồng nàng nhà máy hiện tại là cái tình huống như thế nào.

Muốn gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng khả năng mệt mỏi nhịn không được trong phòng làm việc nghỉ ngơi, cũng có thể là đang bận bịu, không bằng đợi nàng lão công sau khi về nhà hỏi lại cũng không muộn.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một hồi buồn nôn, Trình Hiểu Lâm chậm rãi đứng lên, trong phòng qua lại đập mạnh chạy bộ lấy hoạt động một chút, nàng dùng nhẹ tay nhẹ vuốt ve phần bụng, nghĩ đến trong bụng hài tử, trên mặt lộ ra mẫu tính quang huy.

Cũng không biết trong bụng đứa nhỏ là nam hay là nữ, nhưng là Trình Hiểu Lâm. Cảm thấy mặc kệ hắn là nam hài hoặc là nữ hài đều được, chỉ cần không giống Manh Manh như thế nghịch ngợm liền có thể.

Đã có một cái Manh Manh, nếu như lại đến một cái so Manh Manh còn da, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng thật có thể sụp đổ.

Muốn cái gì tới cái đó.

Manh Manh bị bà bà tiếp trở về, Trình Hiểu Lâm trên lầu trong phòng đều có thể thấy được nàng khuê nữ tiến gia môn, đem trên lưng túi sách hướng trên mặt đất hất lên, người đã theo thang lầu hướng 2 lâu chạy.

Vừa chạy vừa gọi nàng.

Trình Hiểu Lâm còn chứng kiến nàng bà bà Vương Nguyệt Lan đem khuê nữ ném xuống đất túi sách nhặt lên, dùng sức đập mấy lần túi sách bên trên tro bụi, lấy thêm vào trong nhà.

“Cái này da hầu tử.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Mụ mụ, ngươi có hay không tại trên lầu.” Manh Manh đi lên sau lại quát lên.

Trong phòng phát hiện mụ mụ sau, Manh Manh lúc này mới yên lòng lại.

“Mụ mụ ta nói với ngươi, ta cho cái khác tiểu bằng hữu nói ngươi mang thai sự tình rồi, ta lập tức liền có đệ đệ muội muội rồi.” Manh Manh rất cao hứng nói.

“Hắc hắc, bọn hắn không có!” Nàng rất kiêu ngạo cùng tự hào.

Nàng đối đệ đệ muội muội cũng rất chờ đợi.

Trình Hiểu Lâm lại không nghĩ rằng nàng khuê nữ dấu không được chuyện, nhanh như vậy liền đem nàng mang thai sự tình cho nói ra ngoài.

“Manh Manh, ngươi thế nào tùy tiện cho người khác nói.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Bọn hắn bên này có loại thuyết pháp, mang thai ba tháng trước tận lực không nên đến chỗ nói lung tung, nếu không dễ dàng ảnh hưởng thai nhi.

Trình Hiểu Lâm cũng không mê tín, thế nhưng là việc quan hệ hai thai, nàng cảm thấy vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng..