Chương 671:  Manh Manh ngụy biện cùng lệch ra thơ   

Chương 671:  Manh Manh ngụy biện cùng lệch ra thơ   

Nhìn thấy mụ mụ nói nàng, Manh Manh một chút đều không thèm để ý, còn cười ha hả nói: “Mụ mụ, không có chuyện, chờ lấy đệ đệ muội muội đi ra, ta bảo vệ bọn hắn.”

“Cái gì đệ đệ muội muội, mụ mụ chỉ mang thai một cái.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh không biết rõ, nàng nói: “Ngược lại bất kể là ai, ta so với hắn lớn.”

“……” Trình Hiểu Lâm đều không thể nào phản bác, nàng khuê nữ nói thật đối.

“Mụ mụ, ngươi đang làm gì nha?” Manh Manh còn thật tò mò.

Nhìn thấy màn ảnh máy vi tính mở ra, Manh Manh trực tiếp vòng qua mụ mụ chạy tới, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính mở ra ngu xuẩn video, Manh Manh nhìn xem trong video kia hai cái đáng yêu tiểu nhân hỏi: “Mụ mụ, bọn họ là ai nha?”

“Bọn hắn nha, một cái tên là Đại Hùng, một cái tên là hai gấu, hai người bọn họ đang tán gẫu đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh trong miệng tái diễn Đại Hùng cùng hai gấu danh tự, nàng lắc đầu còn rất ghét bỏ khó mà nói nghe.

Trình Hiểu Lâm nghe khuê nữ một câu, đem nàng đến trưa thành quả cho phủ định, trong lòng đối Manh Manh rất có ý kiến: “Ngươi tránh ra, ngươi quá nhỏ, không thể nhìn máy tính.”

Manh Manh nghi ngờ nhìn xem mụ mụ, còn chỉ chỉ mụ mụ bụng: “Mụ mụ, ngươi nơi đó còn có tiểu bảo bảo, tiểu bảo bảo càng không thể nhìn máy tính, ngươi cũng không thể nhìn máy tính, ngươi còn không cho ta nhìn đâu.”

Manh Manh bộ này ngụy biện, đem Trình Hiểu Lâm nói cứng miệng không trả lời được.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng khuê nữ nói có mấy phần đạo lý.

Trình Hiểu Lâm la hét nàng cũng không nhìn máy vi tính, cái này đem máy tính đóng lại.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ thật phải nhốt máy tính, nàng này mới khiến mở.

“Mụ mụ, ba ba đâu? Ta buổi sáng đi học liền không gặp ba ba, hắn có phải hay không bỏ lại ta lại chạy?” Manh Manh cực độ hoài nghi.

Nàng quệt miệng nói: “Ba ba còn nói mang ta đi ra ngoài chơi nhi, liền biết nói chuyện không tính toán gì hết.”

“Đi a, ba ba của ngươi đi trong nhà xưởng vội vàng đâu, chờ hắn làm xong liền dẫn ngươi chơi đi.” Trình Hiểu Lâm giải thích.

Manh Manh còn chưa tin, có thể Trình Hiểu Lâm liên tục cam đoan, Manh Manh lúc này mới cố mà làm tiếp nhận lời giải thích này.

“Mụ mụ, ta nói với ngươi, chờ tiểu bảo bảo đi ra, ta liền mang theo hắn chơi đi.” Manh Manh vững tin ba ba không có vứt xuống chính nàng chạy, lại lần nữa biến bắt đầu vui vẻ.

Nàng nhìn xem mụ mụ trong bụng tiểu bảo bảo, chính ở chỗ này quy hoạch tương lai, nghĩ đến nàng cái này làm tỷ tỷ hẳn là dạy thế nào tiểu bảo bảo.

Một cái miệng nhỏ blah blah, nói có thể đái kình.

Còn đung đưa một đôi nắm tay nhỏ nói: “Mụ mụ, ngươi nói ta giáo hắn làm sao đánh nhau có được hay không?”

“Phanh, phanh”

Manh Manh trong mồm mô phỏng lấy đập nện thổi phồng bao cát thanh âm, nàng nói: “Mụ mụ, ta hiện tại thế nhưng là rất lợi hại nha!”

Sau khi nói xong, dường như vì nghiệm chứng thật rất lợi hại, lại bắt đầu nêu ví dụ tử.: “Ngược lại lớp chúng ta bên trong không có có thể đánh thắng ta.”

“Ngươi thật là năng lực, vậy ngươi học tập thế nào?” Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến nàng khuê nữ tại trong vườn trẻ còn học được xưng vương xưng bá.

Mở miệng ngậm miệng, một cỗ phỉ khí tràn ngập.

Trình Hiểu Lâm có chút lo lắng, nhà bọn hắn lão nhị sinh ra sau có thể hay không bị tỷ tỷ này cho mang lệch?

Đây đều là rất khó giảng chuyện.

Trình Hiểu Lâm còn tại suy nghĩ lúc, Manh Manh đã tại mặc sức tưởng tượng lấy nàng giáo tiểu bảo bảo luyện quyền, chuyện đánh nhau.

“Mụ mụ, ta kể cho ngươi, ta còn có thể giáo tiểu bảo bảo học tập đâu.” Manh Manh càng nói càng kiêu ngạo.

Trình Hiểu Lâm buồn bực, hỏi nàng dạy thế nào tiểu bảo bảo học tập?

Tiếp lấy nghe Manh Manh nhắc tới: “Cõng thơ cổ.”

Vừa nói xong, Manh Manh liền khoe khoang dường như cho nàng mụ mụ nói: “Mụ mụ, nếu không ta cho ngươi cõng bài thơ a?”

“Ngươi muốn cõng cái gì thơ?” Trình Hiểu Lâm cũng tò mò.

Nàng dạy qua Manh Manh rất nhiều thơ cổ, tại cái này cùng một chỗ, Trình Hiểu Lâm tự hỏi Manh Manh so hài tử cùng lứa có rất lớn ưu thế.

Trong lòng đang kiêu ngạo lấy, sau một khắc liền nghe Manh Manh bắt đầu cõng thơ cổ.

“« Tuyệt Cú »”

“Hai cái hoàng oanh yêu đương, một con quạ tới quấy rối, hoàng oanh giây biến Ultraman, đem a đánh nhão nhoẹt.”

Đọc xong sau, Manh Manh nhíu mày nháy mắt nhỏ nhìn về phía mụ mụ, trên mặt không nói ra được đắc ý biểu lộ.

Giống như nàng làm một cái đặc biệt năng lực sự tình.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ cõng thơ cổ, suýt nữa bị tức lệch ra cái mũi. Giơ tay lên, trong lòng bàn tay nhi cảm giác có chút ngứa, hận không thể một bàn tay vỗ xuống.

Manh Manh đang đắc ý đây, nàng còn không có phát hiện nguy hiểm, tiếp tục khoe khoang dường như nói: “Mụ mụ, ta sẽ còn cõng khác thơ cổ, ta cho ngươi thêm cõng một bài a.”

“Ngươi cõng a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng nghĩ đến lại nghe nghe xong, khuê nữ ngoại trừ những này lệch ra thơ, đến cùng có hay không nghiêm chỉnh đồ vật?

Tiếp lấy liền nghe nàng khuê nữ tiếp tục phản đạo: “Lần này ta cõng một bài « Tĩnh Dạ Tư » a?”

Sau khi nói xong, cũng không đợi mụ mụ đồng ý, nàng tiếp lấy phản đạo: “ « Tĩnh Dạ Tư » Đường Lý Bạch”

“Sàng tiền minh nguyệt quang, Lý Bạch thích uống canh, uống chín chén canh, ban đêm tè ra quần háng.”

BA

Trình Hiểu Lâm một bàn tay đập vào Manh Manh trên lưng, đợi nàng muốn đập thứ hai bàn tay lúc, Manh Manh nhanh mắt chân nhanh, quay người lại hướng lầu một chạy tới.

Bên cạnh chạy còn vừa kêu: “Nãi nãi, mụ mụ đánh ta.”

Nhìn nàng hô to gọi nhỏ dạng, người không biết còn tưởng rằng nàng thụ bao lớn ủy khuất.

Có thể Trình Hiểu Lâm vừa nghĩ tới nàng khuê nữ vừa rồi đọc hai bài thơ, liền giận không chỗ phát tiết.

Cái này đều học lộn xộn cái gì đồ vật?

Vấn đề đây là ai đổi?

Trình Hiểu Lâm thật muốn đi nhà trẻ tìm viên trưởng Lý Thu Cúc nói một chút, nhường nàng chú ý một chút chuyện này.

Chuyện này nhìn không lớn, có thể suy nghĩ tỉ mỉ, ảnh hưởng sâu xa.

Vương Nguyệt Lan dưới lầu nghe được tôn nữ blah blah cáo trạng, nàng là nước đổ đầu vịt.

Biết con dâu đánh Manh Manh khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, còn vừa đến dỗ dành Manh Manh.

“Manh Manh, ngươi trước bồi lão gia gia chơi, nãi nãi đi làm cơm, chúng ta đợi lát nữa ăn xương sườn.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Xương sườn chủ yếu cho con dâu bổ thân thể, nhưng bọn hắn nhà không kém chút tiền ấy, Vương Nguyệt Lan nấu một nồi lớn, người một nhà thuần ăn xương sườn cũng có thể bao ăn no.

Trình Hiểu Lâm không có quan tâm nàng khuê nữ lại đi làm cái gì yêu, nàng ngồi trước máy vi tính, đang muốn tiếp tục chế tác video, nhưng lại nghĩ đến Manh Manh vừa rồi ngụy biện.

Nàng thời gian dài tại máy vi tính ngồi, có phải hay không đối trong bụng tiểu bảo bảo cũng sẽ có ảnh hưởng?

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ nàng khuê nữ nói đến cùng là thật là giả, nàng đem trên màn ảnh máy vi tính mở ra video bảo tồn tốt, đóng lại.

Đang chuẩn bị tắt máy tính xuống lầu, ngay lúc này, một đầu Đằng Tấn tin tức bắn ra đến.

Trong tin tức cho tiêu đề: “Hiếm lạ, thật sự là thiên cổ không có kỳ tích, lại có Đào Bảo điếm chủ động cho hộ khách lui chênh lệch giá!”

Phía dưới viết Tôn Hiểu Nhiên danh tự.

Trình Hiểu Lâm bồn chồn, nàng cảm thấy cái này tin tức tiêu đề có điểm là lạ, trong lòng rất hiếu kì, lại trì hoãn một chút thời gian đem cái này tin tức nhìn một lần.

Có thể nhìn một chút, Trình Hiểu Lâm trở lại mùi vị đến, bản này trong tin tức Đào Bảo điếm tên vậy mà gọi Tuyết Manh cửa hàng trái cây.

Nhà bọn hắn Đào Bảo điếm cũng gọi cái này tên, chẳng lẽ lại trùng tên?

Trình Hiểu Lâm mang theo cái nghi vấn này, nhìn kỹ bản này tin tức, đại khái có ý tứ là Tuyết Manh cửa hàng trái cây hôm nay song 11, tại đào bảo bình đài ưu đãi trên cơ sở, lại gia tăng ưu đãi cường độ.

Đối với đã hạ mua một cái mứt hộ khách, chủ động gọi điện thoại hoặc là gửi tin tức, liên hệ bọn hắn tại thu hàng sau tìm cửa hàng phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá.

Cái này gọi Tôn Hiểu Nhiên đầu người một lần đụng tới loại sự tình này, nàng cảm thấy rất mới mẻ, liền đem chuyện này biên tập thành văn chữ phát tại trên mạng, cho cái khác dân mạng chia sẻ, khả năng liền chính nàng đều không nghĩ tới bản này cố sự truyền bá vẫn rất nhanh.

Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy chuyện này cũng rất kỳ quái.

Có thể nàng hiện tại đã xác định trong tin tức cái này ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ chính là nhà bọn hắn cái kia Đào Bảo điếm.

Chỉ là trùng hợp như vậy liền đẩy đưa cho nàng, nhường nàng nhìn thấy?

Trình Hiểu Lâm thậm chí đang suy nghĩ trên mạng còn có hay không tương tự tin tức.

Nàng lại không vội mà đi xuống, trực tiếp dùng trình duyệt đưa vào Tuyết Manh cửa hàng trái cây danh tự, tiếp lấy lại tăng thêm ưu đãi hai cái Quan Kiện chữ.

Đừng nói, thật đúng là nhường nàng tìm ra đến một tờ mới nhất kết nối.

Trình Hiểu Lâm không có đi xem những này kết nối nội dung cụ thể, hắn chỉ nhìn lướt qua, liền phát hiện cùng vừa rồi nhìn ngày đó đẩy đưa tin tức cơ bản giống nhau.

Có tin tức phía dưới còn có bình luận.

Những này bình luận nội dung dường như đang nghiệm chứng trong tin tức cho chân thực tính, cũng có người phát bình luận nói hắn đã đi nhà kia Tuyết Manh cửa hàng trái cây mua qua mứt, cửa tiệm kia thật tại bình đài ưu đãi trên cơ sở, lại cho giống nhau ưu đãi.

Hơn nữa có dân mạng biểu thị Tuyết Manh cửa hàng trái cây bán Ái Manh mứt thật ăn thật ngon, hắn là cái này nhỏ đồ ăn vặt trung thực fan hâm mộ.

Chuyện này nhường càng nhiều dân mạng trong lòng hiếu kì.

Chủ yếu là mua qua Internet bản thân liền là một vũng bùn nhão, có thể chẳng ai ngờ rằng tại cái này bãi bùn nhão bên trong lại còn có một đóa ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu Bạch Liên Hoa.

“Đây quả thực là đào bảo trên bình đài một dòng nước trong!”

Còn có mặt khác một thiên tin tức, chuyên môn đưa tin Tuyết Manh cửa hàng trái cây tại đào bảo song 11 bán hạ giá trong hoạt động không có một phân tiền nâng giá, thậm chí còn lấy so bình đài càng có ưu thế huệ giá cả cho mối khách cũ đưa phúc lợi.

Đồng thời bản này trong tin tức cũng liệt cử đào bảo trên bình đài cái khác một chút thương gia tại hoạt động bắt đầu trước mấy giờ hoặc trong một ngày nâng giá sự tình, văn tự nội dung viết có cái mũi có mắt, để cho người ta không thể không tin tưởng đây là chuyện thật nhi.

Đồng thời có rất nhiều người đều đứng ra chỉ chứng vấn đề này, gia tăng thiên văn chương này nội dung sức thuyết phục.

Bởi như vậy, lại càng phát ra đột xuất ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ đến cỡ nào không dễ dàng.

Không chỉ là như vậy, nhằm vào Tuyết Manh cửa hàng trái cây tại thực hành gấp đôi ưu đãi sau, chủ động liên hệ cùng ngày đã mua qua nhà bọn hắn sản phẩm hộ khách, cho hộ khách đưa ra thu hàng sau tìm phục vụ khách hàng lui chênh lệch giá sự tình, thiên văn chương này nội dung cũng là ghi lại việc quan trọng.

Nhiều lần cường điệu đào bảo bình đài ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ cùng sau lưng nó Tuyết Minh nhà máy thực phẩm, quả thực là cái khác Đào Bảo điếm cùng đương đại giới mậu dịch mẫu mực, là cái khác thương nghiệp hệ thống nên trọng điểm học tập đối tượng.

Xem hết bản này nội dung sau, Trình Hiểu Lâm lại lục soát mấy thiên cùng Tuyết Manh cửa hàng trái cây tương quan tin tức, nàng phát hiện có thật nhiều hộ khách đều đứng ra, đem chính mình tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây kinh lịch cải biên thành văn chữ cố sự phát tại trên mạng.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm trong lòng rất nghi hoặc, nàng cũng không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng là trong nội tâm nàng cũng có loại cảm giác kiêu ngạo.

Trên mạng bị người khác gọi là đào bảo bình đài ‘một dòng nước trong’ Tuyết Manh cửa hàng trái cây, cùng với khác dân mạng gọi là giới mậu dịch học tập mẫu mực Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đều là chồng nàng một tay khai sáng.

“Thư Kiệt, ngươi đây là đã làm gì sự tình?” Trình Hiểu Lâm thật rất buồn bực.

Nghĩ đến hiện tại gọi điện thoại hỏi một chút đi, có thể Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng hiện tại nhất định bề bộn nhiều việc, lại nói cũng không vội tại cái này nhất thời, vẫn là chờ chồng nàng trở lại hẵng nói a.

Sau đó, Trình Hiểu Lâm không có lại nhìn cái khác tin tức, đem máy tính đóng lại, xuống lầu tìm Manh Manh đi.

……

Trình Hiểu Lâm mười phần buồn bực, chồng nàng lúc này đang làm gì?

Nhưng tại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký túc xá 2 lâu phía Tây, mạng tiêu bộ người không để ý tinh thần mỏi mệt, còn tại tăng ca cố gắng.

Giữa trưa 12 giờ sau, vừa đem mới nhất chính sách ưu đãi phóng xuất sau, Tuyết Manh cửa hàng trái cây đơn đặt hàng có một đoạn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi kỳ. Đoạn thời gian kia trực tiếp cho Tuyết Manh cửa hàng trái cây tăng lên hơn hai vạn đơn đặt hàng, nhường Tuyết Manh cửa hàng trái cây tổng đơn đặt hàng số kém chút phá 6 chữ số.

Có thể phía sau tăng trưởng tốc độ chậm rãi lại chậm lại.

Tin tức tốt là Tuyết Manh cửa hàng trái cây một mực xếp tại đỉnh chóp, mà ở bên trái vị trí vẫn là lương thành phẩm cửa hàng thiên mèo kỳ hạm cửa hàng, hơn nữa đối phương kia có cái nhãn hiệu nhàn nhã thực phẩm NO.1.

Tào Thư Kiệt rất muốn đem góc trái trên cùng vị trí kia đổi thành Tuyết Manh cửa hàng trái cây, có thể đơn đặt hàng một mực tăng trưởng, dù là chân chính đột phá 6 chữ số đơn đặt hàng, cũng không thể đem lương bày ra tử cho đỉnh đi.

Tào Thư Kiệt đều muốn từ bỏ, cảm thấy Tuyết Manh cửa hàng trái cây xếp tại bên phải cũng rất tốt.

Hắn còn cảm thấy Lão Mã người này nhất định là cố ý tại cùng hắn đối nghịch, không phải làm như thế cái nhãn hiệu làm gì?

Khi hắn không nhìn thấy sao?

Nhưng lại tại hơn sáu giờ chiều, nên mua người cũng đã mua xong, những người còn lại cũng sẽ không lại đi mua dạng này một loại dưới tình huống, Tuyết Manh cửa hàng trái cây mạng tiêu đơn đặt hàng cũng chạy không thoát cái quy luật này, đơn đặt hàng số tăng trưởng số càng ngày càng ít.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đi ăn cơm lúc, chẳng ai ngờ rằng Tuyết Manh cửa hàng trái cây đơn đặt hàng tại cơ hồ lâm vào trì trệ tăng trưởng dưới tình huống lại đột nhiên chợt dâng lên.

Ai cũng không biết cỗ này đột nhiên xuất hiện lưu lượng là từ đâu đến?

Nhưng là Tào Thư Kiệt có thể nhìn thấy nguyên bản nhảy lên rất chậm đơn đặt hàng số lượng, trong thời gian thật ngắn lại tăng thêm hơn 1 vạn đơn.

Dạng này bỏ đi 2 vạn xoát số lẻ, chân chính đơn đặt hàng số cũng vượt qua 9 vạn đơn, Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại suy nghĩ, dựa theo hiện tại cái này tiết tấu, chống đến mười hai giờ đêm, chân thực đơn đặt hàng lượng cũng có thể đột phá 10 vạn đơn.

Trong lòng của hắn vẫn rất cao hứng, ai biết sau mười mấy phút, thống kê tổng đơn đặt hàng số liền đã nhảy đến 12 vạn.

Sớm thực hiện chân thực đơn đặt hàng số chính thức đột phá 10 vạn đơn.

Tào Thư Kiệt: “……”

Giờ này phút này, hắn cũng vẻ mặt mộng bức.

“Trần chủ nhiệm, ngươi liên hệ mạng lưới vận doanh phòng làm việc xoát đơn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Trần Hồng vẻ mặt mờ mịt lắc đầu.

Không có Tào Thư Kiệt cho phép, nàng cũng không dám tự mình thế nào làm, bằng không đến lúc đó số tiền này người nào trả? Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại nhìn về phía Quan Bá Dũng, có thể Quan Bá Dũng như thế, cái gì cũng không làm.

Cái này rất hiếm lạ!

Nhưng là dưới mắt không phải thảo luận nguyên nhân này thời điểm, Tào Thư Kiệt để bọn hắn nắm chặt xử lý đơn đặt hàng sự tình.

Hắn trước tiên đi xem lục soát xếp hạng liệt biểu.

Khi hắn phát hiện chia nhỏ lĩnh vực Tuyết Manh cửa hàng trái cây xếp hạng từ góc trên bên phải thay đổi tới góc trái trên cùng lúc, cũng nhiều một cái nhãn hiệu, nhàn nhã thực phẩm NO.1.

Nguyên bản tại vị trí này lương thành phẩm cửa hàng bị hắn đội lên bên phải đi, cái kia nhãn hiệu cũng mất.

“Hắc hắc!”

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng âm thầm vụng trộm vui, trong lòng của hắn cũng có loại thản nhiên mà lên cảm giác thỏa mãn cùng kiêu ngạo.

Hắn đưa di động đưa cho Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nhìn, còn cười cho bọn họ nói: “Nhìn thấy không, chúng ta thật làm được!”

“Lão bản……”

Quan Bá Dũng vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng, Trần Hồng thấy rõ. Nàng đã cho lão bản biểu đạt chúc mừng.

Quan Bá Dũng cũng nhìn thấy hàng chữ nhỏ kia lúc, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Có thể tiếp lấy liền có chút không dám tin.

Tại sớm không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị dưới tình huống, bọn hắn vậy mà lợi hại như vậy, thật làm được chia nhỏ lĩnh vực đệ nhất?

Có thể Tào Thư Kiệt không cho bọn hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn nói: “Quan giám đốc, Trần chủ nhiệm, kế tiếp các ngươi làm tốt sau cùng kết thúc công tác, làm tốt giao hàng công tác, nhất định cam đoan giao hàng đơn đặt hàng không thể phạm sai lầm, có vấn đề kịp thời cùng hộ khách liên hệ sửa lại.”

“Vâng!” Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người gần như đồng thời đáp ứng..