Chương 672:  Chia nhỏ lĩnh vực long đầu 

Chương 672:  Chia nhỏ lĩnh vực long đầu 

Tào Thư Kiệt cùng hắn một tay khai sáng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, vậy mà lấy không phải tốc độ của con người phát triển.

Chờ hai nhà bọn họ chuyển phát nhanh công ty hối hận lúc sau đã chậm.

Cho dù là bọn họ chủ động tới cửa tìm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm kiếm hợp tác, thậm chí đem chiến lược giá cả thả rất thấp, tại đơn đặt hàng số lượng phân công bên trên, bọn hắn như cũ không bằng Viên Thông giao hàng nhanh.

Đây chính là tiên thiên không có đánh tốt cơ sở, hiện tại hối hận thì đã muộn!

Nhưng là vô dụng.

Mãi cho đến ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt triệu tập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả chủ quản cấp bậc trở lên nhân viên quản lý họp, tại trong hội nghị, Tào Thư Kiệt trọng điểm biểu dương mạng tiêu bộ, đồng thời cũng cho đám người chia sẻ nhà máy tại lần này đào bảo song 11 bán hạ giá tiết bên trên lấy được kiêu nhân thành tích.

Vẻn vẹn một ngày thời gian liền có 15 vạn cái đơn đặt hàng, cái thành tích này nhường ở đây tất cả nghe được trong lòng người đều rất giật mình.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới công ty như thế ra sức.

Mạng tiêu bộ đồng sự vậy mà như thế ra sức!

Thậm chí đang nghe Tào Thư Kiệt nói, công ty bọn họ tại lần này đào bảo song 11 mua sắm tiết bên trên lượng tiêu thụ, lực áp lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc những này tại nhàn nhã đồ ăn vặt trong lĩnh vực tiền bối, độc chiếm vị trí đầu, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được hoan hô lên..