Chương 673:  Trên mạng đánh nhau   

Chương 673:  Trên mạng đánh nhau   

Bộ HR trải qua lý Vương Chí Phong xem như công ty các loại tuyên truyền trận thứ nhất tuyến, hắn liền rất biết giải quyết.

Nghe được Tào Thư Kiệt chia sẻ xong mạng tiêu bộ ngày hôm qua thành tích, Vương Chí Phong nói tiếp: “Lão bản, chúng ta đây có tính hay không nhàn nhã đồ ăn vặt cái này chia nhỏ lĩnh vực long đầu?”

Kiểu nói này, chuyện này lập tức biến cao đại thượng lên.

Chư vị ngồi ở đây đều nhao nhao gọi tốt. Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng xán lạn: “Vương giám đốc nói rất hay, như vậy đi, chúng ta tiếp xuống tuyên truyền từ Vương giám đốc phụ trách, chủ yếu đột xuất chúng ta lượng tiêu thụ so một chút uy tín lâu năm đồ ăn vặt thực phẩm xí nghiệp cao.”

Vương Chí Phong việc nhân đức không nhường ai, đón lấy phần này nhiệm vụ.

Hắn biết công lao đã từ mạng tiêu bộ hái được, mà hắn hiện tại muốn làm chỉ là là phần này công lao tô son trát phấn cẩm tú.

Hắn cũng vui vẻ làm như vậy.

Lần này chia sẻ biết lái nửa giờ liền kết thúc, tại hội nghị cuối cùng, Tào Thư Kiệt cũng chỉ rõ nhường Tào Thục Cúc nhất định phải cam đoan tiếp xuống giao hàng không thể xảy ra vấn đề.

Tào Thục Cúc liên tục cam đoan.

14 vạn nhiều cái đơn đặt hàng, lại thêm công ty mỗi ngày bình thường giao hàng, cái này đủ để đem bọn hắn trong kho hàng tồn kho tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng là Tào Thục Cúc hiện tại không hề giống lấy trước như vậy bối rối.

Truy cứu nguyên nhân, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tam Hán tại trải qua mấy ngày nữa nhóm nhỏ lượng thử sinh sản sau, hiện tại đã bắt đầu đi vào đại lượng thử sinh sản.

Trong thời gian kế tiếp, Tào Thục Cúc cảm thấy trong thời gian ngắn công ty sẽ không xuất hiện giao hàng khẩn trương hỏi đề.

Đang tương phản, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy cùng Tam Hán đồng thời sinh sản, trong khoảng thời gian ngắn, nếu như khai thác thị trường không có cái mới tiến triển, rất có thể sẽ tạo thành tồn kho đọng lại.

Nhưng thị trường thay đổi trong nháy mắt, lại thêm công ty hiện tại đang cùng tín dự lâu đàm phán.

Mặt khác cái khác nghiệp vụ viên cũng tại tích cực khai thác thị trường, tương lai tiền cảnh như thế nào không dễ phán đoán, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này.

Tào Thư Kiệt xác thực quá mệt mỏi, mở xong sau đó, hắn trước lái xe về nhà.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt mới vừa vào cửa, liền phát hiện gia gia đang ở trong sân ngồi phơi nắng.

Lúc này nhiệt độ khá thấp, nhưng ban ngày có mặt trời phơi thời điểm rất ấm áp.

Tào Chính Hổ nhìn thấy hắn trở về, còn cười hỏi hắn có phải hay không đã giúp xong.

“Gia gia, giúp xong, ta hai ngày này không chút đi ngủ, ta đi lên trước ngủ một hồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ phất phất tay nhường hắn đi lên: “Ngươi đi đi, bận rộn như vậy làm gì, có kia không còn không bằng nhiều bồi bồi vợ ngươi.”

Tào Thư Kiệt cười cười, đi vào trên lầu, lão bà hắn tại bên ngoài hơi nhỏ trong phòng xoay quanh vòng, chậm rãi hoạt động.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, nàng cũng không kinh ngạc: “Thế nào? Cuối cùng vẫn là thứ nhất a?”

“Vậy khẳng định, thứ 1 không chút huyền niệm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn nói tiếp: “Hết thảy bán 12 vạn nhiều đơn.”

“Nhiều như vậy nha.” Trình Hiểu Lâm thật kinh ngạc.

“Những này đơn đặt hàng có bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Còn không có hạch toán xong đâu.”

“Bất quá ta đoán chừng hơn mấy triệu tới một ngàn vạn ở giữa a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn cảm thấy cái khu vực này ở giữa vấn đề không lớn.

“Các ngươi một ngày liền kiếm nhiều như vậy, vậy cũng không ít.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt rất thanh tỉnh, hắn biết hôm nay những này đơn đặt hàng cũng tiêu hao mấy ngày sắp tới một bộ phận đơn đặt hàng.

Trình Hiểu Lâm còn muốn cùng nàng lão công nhiều trò chuyện một hồi, nàng nhìn thấy chồng nàng trên mặt mỏi mệt biểu lộ, có chút đau lòng: “Ngươi nhanh lên đi ngủ a.”

“Có chuyện gì chờ tỉnh ngủ lại nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, đi tắm rửa xong, đổi một thân áo ngủ nằm trên giường, không bao lâu, rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến, cái này một lát sau, Tào Thư Kiệt đã ngủ say.

Ăn cơm buổi trưa lúc, Trình Hiểu Lâm mới đem hắn đánh thức, nhường hắn cùng một chỗ ăn chút cơm trưa.

“Nhanh như vậy đều giữa trưa nha.” Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới.

Hai tay của hắn xoa xoa mặt: “Ta thế nào ngủ thời gian dài như vậy.”

“Ngươi hai ngày này tại trong nhà xưởng có phải hay không không chút nghỉ ngơi?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, cũng không nói thêm nữa.

Đi vào dưới lầu, Tào Thư Kiệt mới nhìn đến hắn khuê nữ Manh Manh đã trở về, đang lúc ăn cơm đâu.

Nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, còn giả trang mặt quỷ giễu cợt hắn: “Ba ba, ngươi thế nào có thể ngủ như vậy?”

“Ba ba hai ngày này có thể bận rộn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh không tin, một bên gặm một khối xương sườn, vừa nói: “Vậy ngươi đều bận bịu cái gì nha?”

“Ba ba bận bịu có thể nhiều, hiện tại nói với ngươi ngươi cũng không hiểu, chờ ngươi sau khi lớn lên, ba ba cho ngươi thêm giảng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh không tin, nàng bĩu môi: “Ngươi liền được ta đi.”

Nàng nói: “Ta đều biết thật nhiều đồ vật, ta sẽ còn cõng thật nhiều thơ cổ đâu.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, lập tức đến hứng thú, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi cũng sẽ cõng cái gì thơ cổ? Cho ba ba cõng một bài nghe một chút.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng hỏi thăm, theo bản năng liền muốn cười.

Liền Manh Manh những cái kia lệch ra thơ, nàng đừng bị đánh là được.

“Manh Manh, cho ngươi ba ba cõng một cõng ngươi kia thủ « Tĩnh Dạ Tư ».” Trình Hiểu Lâm còn cố ý nhắc nhở nàng khuê nữ. Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy lão bà hắn trong lời nói có hàm ý.

Có thể Manh Manh còn không cõng cái kia.

Nàng có chút đắc ý nhìn xem mụ mụ: “Mụ mụ, ta còn có khác đâu.”

“Ngươi Bối Bối.” Trình Hiểu Lâm đều đến hứng thú, nha đầu phiến tử này học được nhiều ít lệch ra thơ?

Sau một khắc liền nghe Manh Manh bắt đầu cõng « Vịnh Nga ».

“Vịnh ngỗng, Đường Lạc Tân Vương.”

“Ngỗng, ngỗng, ngỗng, khúc hạng dùng đao cắt, nhổ lông thêm gáo nước, châm lửa đắp lên nồi.”

Manh Manh đọc xong.

Phốc

Tào Thư Kiệt vội vàng không kịp chuẩn bị, vạn vạn không nghĩ tới, hắn khuê nữ vậy mà cõng loại này lệch ra thơ.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt nghiêm mặt: “Manh Manh, đây là ai dạy ngươi?”

“Ta đi theo người khác học a.” Manh Manh rất kiêu ngạo nói.

Nàng nói: “Ta sẽ còn rất nhiều đâu, ba ba, ta có phải hay không rất lợi hại.”

Tào Thư Kiệt căn bản không muốn nghe, hắn giơ lên bàn tay nói rằng: “Manh Manh, ngươi còn như vậy, không học tập cho giỏi, ta tìm ngươi lão sư đi.”

“Hừ, ba ba, ngươi cũng liền tìm lão sư bản sự.” Manh Manh không có chút nào sợ hãi, còn muốn cùng Tào Thư Kiệt đối cứng. Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ cùng đấu bò như thế, dở khóc dở cười.

Đến mức tìm lão sư, hắn cũng là ngoài miệng nói một chút.

Sau khi ăn cơm trưa xong, bồi tiếp Manh Manh trong nhà chơi trong chốc lát, Manh Manh còn hỏi hắn lúc nào đi ra ngoài chơi nhi.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng muốn đi nơi nào chơi, có thể Manh Manh có hạn nhận biết cũng không biết đi cái nào tốt.

Nàng cuối cùng lại rất thông minh đem nồi vung trở về, nhường ba ba làm quyết định.

“Loại kia chờ a, tiếp qua hai tháng, mụ mụ ngươi cũng có thể đi ra ngoài, chúng ta lại tìm một chỗ chơi đi.” Tào Thư Kiệt cho Manh Manh nói rằng.

Lão bà hắn hiện tại mang thai ba tháng trước, lúc này rất không ổn định.

Đi ra ngoài chơi lời nói rất mệt mỏi, lúc này đối với hắn lão bà không tốt.

Tào Thư Kiệt cũng phải thận trọng cân nhắc.

Manh Manh cái hiểu cái không, nàng còn hỏi ba ba có phải hay không muốn chờ mụ mụ sinh xong tiểu bảo bảo mới có thể ra đi chơi.

Cũng may Tào Thư Kiệt nói cho nàng dùng không đến lúc đó.

Tào Thư Kiệt cho Manh Manh nói qua hai tháng là được.

Manh Manh đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Chờ Manh Manh đi nghỉ ngơi lúc, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng vì cái gì lừa gạt Manh Manh.

“Ta không có lừa nàng nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói hắn: “Tiếp qua hai tháng liền qua tết, ngươi còn nói không có lừa gạt.”

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta là dự định năm nay ăn tết mang các ngươi ra ngoài tìm ấm áp địa phương qua.”

“Bằng không chờ ngươi sinh xong hài tử, thời gian rất lâu đều ra không được.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm thật không nghĩ tới chồng nàng hóa ra là như thế cân nhắc.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm trong lòng còn có chút hổ thẹn, vừa rồi hiểu lầm chồng nàng: “Không cần đến a, muốn chưa đến thời điểm ngươi mang Manh Manh đi ra ngoài chơi mấy ngày, ta trong nhà nghỉ ngơi.”

“Không cần phải vậy, chúng ta cùng nhau đi là được, tìm cái ấm áp địa phương, cũng không khắp nơi loạn đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm không có lại nói khác, cái này tương đương với chấp nhận chồng nàng đề nghị.

Thừa dịp lúc sau tết đi bên ngoài đi một chút cũng rất tốt.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà lúc nghỉ ngơi, trên mạng náo nhiệt lên.

Chuẩn xác nói, trên mạng đánh nhau.

Tại nhàn nhã thực phẩm lĩnh vực này, bất luận là lương thành phẩm cửa hàng, vẫn là ba cái con sóc, đều là làm nhiều năm thương hiệu lâu năm sản phẩm.

Thế nhưng là năm nay song 11, bọn hắn lại bị cùng là bán đồ ăn vặt tân thủ Tuyết Manh cửa hàng trái cây cho làm nằm xuống.

Hai nhà này đều không phục.

Nhưng là còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã có người bắt đầu ở internet tuyên truyền gần nhất mới quật khởi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tuyên truyền nội dung chính là lấy Tuyết Manh tiệm thực phẩm lượng tiêu thụ làm chủ.

Để cho người ta vừa nhìn liền biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có chủ ý gì.

Nhưng là lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc hiện tại hết đường chối cãi.

Đoán chừng bọn hắn hiện tại cũng mộng, chính mình tại sao lại bị một cái mới xuất đạo tiểu đệ cho lật ngược?

Bởi vì lượng tiêu thụ xếp hạng sự tình, trên internet cãi vã.

Cũng không biết là lương thành phẩm cửa hàng tìm đến thuỷ quân, vẫn là ba cái con sóc tìm đến thuỷ quân.

Cùng Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên này, ngươi tới ta đi lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Trên mạng không phải nói Tuyết Manh cửa hàng trái cây không có điều chỉnh giá sao, còn có dân mạng bình luận, Tuyết Manh cửa hàng trái cây là đào bảo bình đài một dòng nước trong, thế nhưng là có thuỷ quân nói Tuyết Manh cửa hàng trái cây đơn đặt hàng tổng lượng tăng trưởng không bình thường.

Mỗi một lần tại Quan Kiện thời điểm đều sẽ có trên phạm vi lớn tăng trưởng, đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

Rất nhiều dân mạng níu lấy chuyện này không thả, bọn hắn cho rằng Tuyết Manh cửa hàng trái cây tồn tại xoát đơn ác liệt tác phong.

Muốn cho Tuyết Manh cửa hàng trái cây hoặc là sau lưng của hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người phụ trách đứng ra giải thích rõ ràng.

Nhưng là mặc cho bằng những này dân mạng gọi thế nào rầm rĩ, đều không có người đi ra giải thích.

Chính là bởi vì dạng này, có người cho rằng Tuyết Manh cửa hàng trái cây không dám giải thích, cảm thấy Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên này là chấp nhận suy đoán của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời trên mạng các loại thiếp mời bay đầy trời.

Đối Tuyết Manh cửa hàng trái cây đánh giá đủ loại.

Nhưng là lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc cũng không dễ dàng.

Có dân mạng tại trên mạng phản hồi, hắn sớm đem lương thành phẩm cửa hàng mấy khoản đồ ăn vặt đặt ở giỏ hàng bên trong, chuẩn bị tại song 11 thời điểm hạ đơn mua sắm, nhưng là hắn phát hiện song 11 hạ đơn thời điểm, hắn sớm chọn trúng lương thành phẩm cửa hàng hai khoản đồ ăn vặt điều chỉnh giá.

Hơn nữa đi lên điều chỉnh giá tỉ lệ không nhỏ.

Điểm này bị lộ ra sau khi ra ngoài, trên mạng lộ ra càng thêm náo nhiệt lên.

Rất nhiều người đều muốn miệng này hoặc là cãi nhau.

Nhưng là loại này ngươi tới ta đi miệng cầm, lại cho Tuyết Manh cửa hàng trái cây cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mang đến cực cao nhiệt độ.

Vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt bọn hắn đều không có ý thức được dạng này vậy mà cũng có thể hấp dẫn nhiệt độ, cho bọn họ mạng tiêu gia tăng đơn đặt hàng.

Chờ bọn hắn phát hiện chuyện này thời điểm, Tào Thư Kiệt chớp mắt, trong lòng suy nghĩ các loại chủ ý, bắt đầu sắp xếp người cố ý cùng đối phương cách không mắng cầm, hắn trong lòng suy nghĩ cái này nhiệt độ cũng không thể biến mất..