Chương 674:  Tào Thư Kiệt là đã được lợi ích người 

Chương 674:  Tào Thư Kiệt là đã được lợi ích người 

Bởi vì Tào Thư Kiệt muốn cố ý gây sự, dạng này đang nghênh hợp một bộ phận xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người ở bên cạnh trợ công, trên internet nhiệt độ một mực không có đắm chìm xuống dưới.

Ngược lại theo song phương cách dây lưới càng nhao nhao càng kịch liệt, giống như là đánh ra hỏa khí đến như thế, lộ ra càng phát ra náo nhiệt lên.

Có thể lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc tại lần này song 11 bán hạ giá trong hoạt động đều chơi một thanh trước nâng cao giá cả, lại làm ưu đãi hoạt động trò xiếc, còn có dân mạng xuất ra screenshots làm chứng cớ.

Chuyện làm đến một bước này, hai nhà này bản thân liền không chiếm đạo lý.

Trên mạng đối hai nhà này công ty thái độ cũng là trong nháy mắt đảo ngược, không ít dân mạng bắt đầu thảo phạt bọn hắn.

Cùng lúc đó, ngược lại có càng nhiều dân mạng duy trì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Đến mức lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc một mực xoắn xuýt Tuyết Manh cửa hàng trái cây đào bảo bán hàng qua mạng xoát đơn sự tình, dân mạng căn bản không quan tâm, bọn hắn còn nhất trí cho rằng đây là hai nhà công ty nói xấu Tuyết Manh cửa hàng trái cây.

Mặc cho hai nhà công ty xuất ra chứng cớ gì rõ ràng, đám dân mạng cũng không tin, bọn hắn chỉ cho là hai nhà này công ty tạo ra chứng cứ, nói xấu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Có dân mạng phân tích, hai nhà công ty sở dĩ một mực chắc chắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn đặt hàng có xoát đơn chuyện ẩn ở bên trong, một cái là xem như hai nhà uy tín lâu năm đồ ăn vặt thực phẩm xí nghiệp, bọn hắn không thể nào tiếp thu được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà này nhà máy mới đứng tại đỉnh đầu bọn họ bên trên ngạo kiều.

Mặt khác cũng là bởi vì bọn hắn không cách nào phản bác đám dân mạng đưa ra hoạt động trước đổi giá cả sự tình, liền muốn lấy chính mình rơi không được tốt dưới tình huống, đem đối thủ cạnh tranh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng mang xuống.

Điển hình hại người không lợi mình.

Dưới loại tình huống này, rất nhiều dân mạng đều phơi đơn chính mình từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua nhiều ít mứt, còn có dân mạng tại trên mạng chia sẻ thu được Ái Manh mứt sau nhấm nháp mứt hương vị cùng cảm giác, cùng cùng Tuyết Manh cửa hàng trái cây phục vụ khách hàng nhân viên giao lưu chi tiết.

Tổng thể mà nói, rất nhiều dân mạng cảm thấy Tuyết Manh cửa hàng trái cây phục vụ khách hàng nhân viên đang khi nói chuyện càng thêm ấm lòng.

Ai đúng ai sai, cái khác dân mạng xem xét liền biết.

Loại này mạng lưới nước bọt chiến từ song 11 về sau, một mực tranh luận tới tháng 11 hạ tuần, mắt thấy song phương liền phải từ tuyến bên trên chuyển dời đến offline, lúc này, hai phe nhân viên chính phủ cũng bắt đầu ra mặt ngăn lại, để bọn hắn một vừa hai phải.

Chuyện này cũng mới hạ màn kết thúc.

Giống nhau bởi vì việc này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu hoạch được cực cao chú ý độ.

Đến mức đào bảo bình đài Tuyết Manh cửa hàng trái cây đơn đặt hàng duy trì liên tục dâng lên.

Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng, Trần Hồng bọn hắn đều âm thầm vụng trộm vui, nhưng là lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc bên kia rất phiền muộn.

Một vòng này mạng lưới cãi nhau, bọn hắn hoàn toàn biến thành Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vật làm nền.

Chẳng những không có từ đó đạt được chỗ tốt, cũng bởi vì các loại trò hề, bị rất nhiều dân mạng hợp nhau tấn công.

Ngay tiếp theo bọn hắn tại trên bình đài kỳ hạm cửa hàng cũng đi theo gặp liên lụy, đơn đặt hàng lượng mắt thường tốc độ rõ rệt hạ xuống.

Internet là có ký ức, lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc tại lần này mạng lưới cãi nhau bên trong, sâu sắc cảm nhận được điểm này.

Bọn hắn thậm chí có chút hối hận, cảm thấy không nên cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tranh chấp thời gian dài như vậy, cuối cùng mục đích không có đạt tới, ngược lại thành toàn đối phương, bại phôi chính mình, thật ứng câu nói kia, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

……

Bất quá trên internet ký ức cũng là có thời gian hạn định tính.

Dài đến một tuần nhiều mạng lưới cãi nhau nháo kịch kết thúc sau, đám dân mạng không có náo nhiệt nhìn, lại khôi phục lại cuộc sống của mình trạng thái.

Đến mức lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc, tại song 11 bán hạ giá mua sắm tiết tiền đề trước điều chỉnh giá sự tình, cũng bị rất nhiều dân mạng cho mang tính lựa chọn quên đi.

Có ít người làm như thế nào mua vẫn là trước sau như một duy trì hai nhà này công ty.

Mà đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy trì cũng không ít, tổng thể mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ lần này cãi nhau bên trong vẫn là đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Từ kết quả bên trên nhìn, bọn hắn rõ ràng là đã được lợi ích người.

Thời gian tiến vào tháng 11 hạ tuần sau, khoảng cách tết xuân càng ngày càng gần.

Đồng thời một chuyện khác cũng lửa sém lông mày.

Tào Thư Kiệt lần trước tại Tào gia trang toàn thôn đại hội lúc nói ‘đại gia yến’ sự tình, lúc ấy toàn thôn nhất trí thông qua định tại Nguyên Đán cử hành, về mặt thời gian mà tính, còn một tháng nữa nhiều một chút.

Tào Kiến Long hiện tại đã bắt đầu trù bị chuyện này.

Hắn sắp xếp người cho toàn thôn dân chúng truyền đạt tốt tin tức.

Đồng thời cũng làm cho toàn thôn dân chúng cho nhà bọn họ có tại bên ngoài đến trường hoặc đi làm thân nhân truyền đạt tốt tin tức này.

Cũng rõ ràng nói cho bọn hắn, trừ phi là vạn bất đắc dĩ nguyên nhân, tại bên ngoài không có cách nào về nhà, những người khác không có lý do chính đáng, lại không trở lại, trực tiếp đoạn tuyệt người này cùng Tào gia trang bất kỳ tài phú quan hệ.

Đối với loại kia không muốn có bất kỳ nỗ lực, lại nghĩ đến từ Tào gia trang vớt chỗ tốt sự tình, ai cũng không được.

Trong khoảng thời gian này, Trình Hiểu Lâm một mực kéo dài quy luật thói quen sinh hoạt, mỗi ngày nghiên cứu anime video chế tác đồng thời, nàng mỗi ngày cũng đều sẽ tại giống nhau thời gian khu trong phòng rèn luyện 15~20 phút đồng hồ.

Đoạn thời gian này, Trình Hiểu Lâm lại bắt đầu nôn nghén phản ứng, hơn nữa phản ứng có chút kịch liệt.

Cũng may nàng nôn nghén thời gian không dài, đi qua một tuần sau, mãnh liệt nôn nghén phản ứng không hiểu thấu biến mất.

Ngay cả Tào Thư Kiệt trong âm thầm đều cho hắn lão bà nói, lão nhị là cái hiếu thuận hài tử, biết mụ mụ nôn nghén khó chịu, tận khả năng thiếu giày vò.

Trình Hiểu Lâm lại một lần làm chuẩn mụ mụ, nàng rất tán thành chồng nàng lời giải thích.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Long trong âm thầm tìm Tào Thư Kiệt, cho Tào Thư Kiệt nói muốn nhường hắn cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn người câu thông một chút, tận khả năng dẫn đạo Thanh Thạch trấn hạ hạt một bộ phận thôn dân chúng trồng trọt cỏ nuôi súc vật.

Bọn hắn có thể dùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa cùng nông hộ hoặc là Thanh Thạch trấn chính phủ ký tên giữ gốc hợp đồng, cam đoan chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lấy không thua kém thị trường đại tông mua sắm giá mua sắm cỏ nuôi súc vật.

Tào Thư Kiệt xem như Tào Gia Trang thôn ủy một viên, đồng thời cũng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ đông, hắn hiểu được Tào Kiến Long muốn biểu đạt ý tứ.

Cái này việc hắn tiếp.

Đuổi tại tháng 11 mạt, Tào Thư Kiệt tạm thời làm xong chuyện công xưởng sau, hắn lấy Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm danh nghĩa đi Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng tìm tới Lưu Phúc Vinh.

Tại Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh nói rõ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tố cầu.

Lưu Phúc Vinh trong lòng minh bạch, Tào Thư Kiệt đây cũng là cho hắn đưa công lao.

“Các ngươi cần bao nhiêu?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh giới thiệu một chút chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại quy mô, cùng bọn hắn bước kế tiếp kế hoạch.

“Chúng ta bây giờ hết thảy không đến 6500 con trâu, nhưng là bước kế tiếp chúng ta sẽ tiếp tục mở rộng quy mô, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, chúng ta có thể sẽ khuếch trương tới 15000 đầu.”

Lưu Phúc Vinh nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu xong sau, khóe miệng của hắn đều có chút co quắp, Tào Thư Kiệt cái miệng này là thực có can đảm giảng, có thể nói trở lại, 15000 đầu cũng bất quá là tại hiện tại trên cơ sở tăng gấp đôi nữa nhiều một chút.

Cẩn thận một suy nghĩ, cái mục tiêu này cũng không khó thực hiện.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy giới thiệu, dưới tình huống bình thường, lại phối hợp tinh đồ ăn cùng thô đồ ăn, một mẫu đất trồng thực cỏ nuôi súc vật đầy đủ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai đầu trâu dùng ăn.

“Nói cách khác hiện giai đoạn muốn hài lòng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cỏ nuôi súc vật nhu cầu, ít ra cần trồng trọt 4000 mẫu đất cỏ nuôi súc vật, ta nói đúng hay không?” Lưu Phúc Vinh hỏi Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Lưu Phúc Vinh nhíu mày suy tư chuyện này.

Trên lý luận tới nói, chuyện này có thể thay đổi Thanh Thạch trấn rất nhiều thu nhập thấp xuống dân chúng thu nhập kết cấu, thực hiện tiên phú kéo theo sau giàu, trợ giúp nghèo khó dân chúng phát tài mục đích.

“Lưu bí thư, nếu như không tốt dẫn đạo lời nói, chúng ta cũng có thể lấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa nhận thầu sơn điền, chính mình trồng trọt cỏ nuôi súc vật.” Tào Thư Kiệt còn nói ra một cái khác dự định.

Lưu Phúc Vinh minh bạch Tào Thư Kiệt mục đích làm như vậy, nếu như dân chúng không phối hợp, như vậy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sẽ bỏ qua một bên dân chúng, chính mình loại cỏ nuôi súc vật, thực hiện tự cấp tự túc.

Chỗ tốt như vậy là có thể lấy càng rẻ tiền hơn chi phí nuôi dưỡng thịt trâu.

Chỗ xấu cũng tương tự rất rõ ràng, thu hoạch cỏ nuôi súc vật là có thời gian chu kỳ, đồng thời còn đến sắp xếp người đi xem lấy, bao quát thu hoạch cỏ nuôi súc vật thời điểm cũng cần an bài công trình xa.

Có thể nói trở lại, một khi tại sơn điền bên trên trồng trọt cỏ nuôi súc vật, trông cậy vào dựa vào công trình xa đi lên thu mua, kia là tinh khiết lãng phí, cũng không thực tế.

Lưu Phúc Vinh giống nhau minh bạch đạo lý này, hắn còn trấn an Tào Thư Kiệt an tâm chớ vội, đồng thời nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn bên này sẽ an bài người xuống dưới thuyết phục một bộ phận dân chúng trồng trọt cỏ nuôi súc vật, từ đó đề cao mình ích lợi, thuận tiện cũng giải quyết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã khuyết thiếu cỏ nuôi súc vật vấn đề.

Đây là lẫn nhau thành tựu chuyện.

Tào Thư Kiệt còn cho Lưu Phúc Vinh giảng bọn hắn dự định tổ kiến một cái cỡ nhỏ đồ ăn gia công nhà máy, chuyên môn dùng để cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cung cấp đồ ăn.

Chuyên trách phụ trách đồ ăn thô tinh gia công, có thể cam đoan thịt trâu ăn đồ ăn dinh dưỡng càng thêm cân đối.

Đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói, loại phương thức này từ lâu dài mà nói, có thể giảm xuống nhất định nuôi dưỡng chi phí.

“Các ngươi xây tự liêu hán, chỉ là sinh sản chính mình nhu cầu đồ ăn, không mở cửa bán?” Lưu Phúc Vinh hỏi Tào Thư Kiệt. Đối với việc này, Tào Thư Kiệt thái độ rất kiên quyết, hắn cũng cho Tào Kiến Long nói qua, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sở trường liền có thể.

Thành lập cái này đồ ăn gia công nhà máy, chỉ là là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phục vụ, không cần cân nhắc sản xuất ra dư thừa đồ ăn, lại bán cho người khác.

Liền tình huống trước mắt mà nói, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không có đủ đa nguyên hóa phát triển nội tình.

“Chính chúng ta dùng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lưu Phúc Vinh không thể không thừa nhận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã càng ngày càng thành thục.

Hơn nữa theo các phương diện chi tiết hoàn thiện, những thôn khác trang muốn phục chế chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, căn bản không có khả năng thành công tính.

Nghĩ tới đây, Lưu Phúc Vinh nhịn không được thở dài.

Hắn cùng La Ninh Hữu còn nghĩ Thanh Thạch trấn cái khác thôn mở rộng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hoặc là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã loại mô thức này, nhưng là rất hiển nhiên bọn hắn nghĩ quá mức phiến diện cùng đơn giản, phục chế đều không dễ dàng như vậy.

Đối với kết quả này, Lưu Phúc Vinh cũng không tiện nói gì.

Dưới mắt, tổ chức những thôn khác dân chúng trồng trọt cỏ nuôi súc vật, cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cung cấp cỏ nuôi súc vật, đây là một loại tế thủy trường lưu con đường phát tài.

Cho nên nhất định nghĩ biện pháp thuyết phục một bộ phận dân chúng đồng ý cái phương án này, cũng kéo theo bọn hắn đi làm.

Tào Thư Kiệt từ hắn văn phòng sau khi rời đi, Lưu Phúc Vinh một mực tại cân nhắc chuyện này phải làm gì?

Sau đó hắn cho trưởng trấn La Ninh Hữu gọi qua điện thoại đi, nhường La Ninh Hữu đến hắn văn phòng một chuyến, hai người thương nghị một biện pháp tốt đi ra..