Chương 675:  Sức một mình kéo theo toàn huyện nông nghiệp phát triển   

Chương 675:  Sức một mình kéo theo toàn huyện nông nghiệp phát triển   

Tào Thư Kiệt từ trên trấn trở lại Tào gia trang sau, liền đem cùng Lưu Phúc Vinh giao lưu sự tình cho Tào Kiến Long nói một lần.

“Long thúc, Lưu bí thư bên kia khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tuyên truyền xuống dưới, dẫn đạo một chút nông hộ trồng trọt cỏ nuôi súc vật, ta cũng tin tưởng tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cam đoan thu cỏ nuôi súc vật dưới tình huống, nhất định có rất nhiều người đi loại.”

Tào Thư Kiệt tin tưởng phán đoán của hắn.

Đại đa số dân chúng trôi qua quá khổ, khổ vì không có sinh tiền chi đạo, hiện tại có cái ổn định tài lộ, rất nhiều dân chúng mới dám to gan phóng ra một bước này, đi thử một chút.

“Tốt, Thư Kiệt ngươi yên tâm, còn lại sự tình giao cho ta đến xử lý.” Tào Kiến Long Quan Kiện thời điểm không có chút nào mập mờ.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt cùng hắn cộng tác đến nay, vẫn cảm thấy rất thư thái một chuyện.

“Long thúc, kế tiếp lại phải mệt nhọc các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long không thèm để ý: “Đây coi là cái gì nha, trọng yếu nhất việc đều từ ngươi để hoàn thành.”

“Thư Kiệt, ngươi khả năng không biết rõ, ta thường xuyên đang suy nghĩ Tào gia trang may mắn có ngươi, bằng không hiện tại vẫn là một đám khổ cáp cáp, cố gắng đều ngồi xổm ở cửa chính, đốt một điếu thuốc, nghĩ đến đi cái nào kiếm chút tiền.”

“Có năm sáu mươi tuổi, trong nhà tranh không đến tiền, cũng phải kéo lấy một thân bệnh đi ra ngoài kiếm tiền đi, nào giống bây giờ tại trong nhà liền có thể kiếm tiền, so tại bên ngoài giãy đến còn nhiều.”

Tại Tào Kiến Long lúc nói chuyện, Tào Thư Kiệt trong đầu cũng hiện ra cái kia hình tượng.

Đều là ít ra ba bốn mươi tuổi trở lên niên kỷ, tục xưng trụ cột, cần nuôi sống gia đình người, ai cũng không so với ai khác thông minh, đại gia có một thanh khí lực, có một khỏa chăm chỉ tâm, nhưng chăm chỉ cũng không có nghĩa là có thể kiếm đến tiền.

Tào Thư Kiệt khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, hắn nói: “Long thúc, ngài có thể nói sai, không có Tào gia trang, liền không có ta, làm chút việc cũng là nên.”

“Ha ha, tiểu tử ngươi…… Tào gia trang đại hạnh.” Tào Kiến Long cảm khái.

Nhưng Tào Thư Kiệt không muốn nghe cái này, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, còn có một việc, các ngươi lần trước nói muốn xây đồ ăn gia công nhà máy, ta cảm thấy cái này không sai, cũng cho Lưu bí thư nói qua.”

“Nhưng là có một chút ta phải sớm giải thích rõ, chúng ta mở đồ ăn gia công nhà máy mục đích là là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phục vụ, mà không phải bán đồ ăn, cho nên nhất định phải lúc nào cũng chú ý chúng ta bản chức công tác.” Tào Thư Kiệt cố ý nhắc nhở Tào Kiến Long. Tào Kiến Long trùng điệp gật đầu, hắn cũng biết chuyện này.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, cái này đồ ăn gia công nhà máy chủ yếu là để cho tiện chúng ta điều chế đồ ăn, cỏ nuôi súc vật.”

Tào Kiến Long chỉ chỉ phía nam, lại chỉ một chút phía bắc, chính hắn nói: “Huống hồ chúng ta hiện tại liền có nhiều như vậy trâu, tương lai chỉ có thể nuôi càng nhiều, chính chúng ta trâu đều không đủ ăn, đâu còn có dư thừa đồ ăn ra bên ngoài bán.”

“Cái này nhưng khó mà nói chắc được, từng bước một từ từ sẽ đến a.” Tào Thư Kiệt cũng không lại nhiều giảng.

Thật giống như hắn lúc đầu tại trên trấn thuê nhà máy làm nhà kho bán quả táo, về sau phát hiện làm lấy nguyên thủy nhất hai đạo con buôn sống, không có gì lợi nhuận có thể nói, về sau lại khởi công nhà máy làm quả táo mứt, tiến tới bắt đầu nghiên cứu dâu tây, kiwi, đào chờ một chút hoa quả mứt.

Nhà máy cũng càng làm càng lớn, từ vừa mới bắt đầu một cái nhà máy, đến bây giờ Tam Hán cũng bắt đầu vận chuyển lại, hai kỳ cũng tại khua chiêng gõ trống kiến thiết bên trong.

Vừa lúc bắt đầu, Tào Thư Kiệt cũng không muốn nhiều như vậy, nhưng là chuyện phát triển càng về sau thường thường không lấy ý chí của hắn làm chủ đề. Hai người uống trà, trò chuyện Thiên Nhi, nhìn xem bên ngoài nhi rơi sạch lá cây cây, trên đường tích thật dày một tầng lá cây.

Lập tức tới ngay tháng 12, năm nay lại đem đi qua, sang năm chính là Tào gia trang thu hoạch lớn thời điểm.

Tào Thư Kiệt trên mặt chất đầy nụ cười: “Long thúc, có nghĩ tới không, sang năm kiwi lứa thứ nhất kết quả, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mở rộng quy mô sau lại chia hoa hồng, ít nhất là năm nay chia hoa hồng bốn lần.”

“Thư Kiệt, không nói gạt ngươi, ta đang ngóng trông đâu.”

Tào Kiến Long lại đốt một điếu thuốc, hút mạnh một ngụm, vòng khói từ trong miệng hắn phun ra, lượn vòng lấy càng biến càng lớn, ở trên không trung chậm rãi tiêu tán.

“Nói thật, hướng phía trước đẩy 4 năm, ta đều không nghĩ tới còn có thể chờ lấy nhặt tiền.”

“Thời gian này a, cho ta phần xí nghiệp nhà nước công tác đều không đổi.” Tào Kiến Long híp mắt, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng.

Hắn nói: “Xa không nói, liền nói ta trong thôn những cái kia trước kia tại bên ngoài đi làm, mặc dù ta không biết rõ các ngươi đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền, nhưng là ta cảm thấy ngươi Húc ca hẳn là chúng ta trong thôn tiền lương cao nhất một người.”

“Thế nhưng là a, chúng ta thôn năm nay quang trại chăn nuôi khối này chia hoa hồng, thiếu sáu bảy ngàn, nhiều năm sáu vạn, sang năm lại chia hoa hồng, ít ra đều mấy vạn khối, nhiều khả năng mười mấy vạn.”

“Còn có kiwi cũng tới thu hoạch thời điểm, ta coi như kiwi năm thứ nhất sản lượng không cao, có cái 3000 cân được thôi, cái này một mẫu đất ít ra bán hơn 1 vạn khối tiền, nhà ai không có cái hai ba mẫu đất? Nhiều mười mấy mẫu đất, còn có dựa vào Thư Kiệt ngươi cái kia vườn trái cây bày quầy hàng kiếm ăn, cái khác tại thôn ủy làm việc tranh tiền lương……”

“Thư Kiệt, ta nói câu tiếng thông tục, chỉ cần hắn không lười, liền ta hiện tại Tào gia trang, chỗ nào tranh không đến tiền?”

Nói đến đây, Tào Kiến Long chợt nhớ tới một chuyện đến: “Đúng rồi, còn có tại ngươi trong nhà xưởng làm việc, ta nghe nói tiền lương hướng thiếu đi nói đều ba bốn ngàn khối tiền đâu.”

“Số tiền này cộng lại, có thể kiếm nhiều ít? Ta cảm thấy bên ngoài công tác cũng không có mấy thứ có thể so sánh được chúng ta.”

Tào Kiến Long càng nghĩ càng đẹp: “Thư Kiệt, Tào gia trang dân chúng, phàm là trong lòng có chút số, mỗi cuối năm đều nên tự giác đi ngươi chạy đi đâu một chuyến, nói lên hai câu nói.”

“Dù là tay không đi lấy một chén nước trà uống, đúng không.”

“Ha ha, Long thúc quá khen, không đến uống trà ta hoan nghênh, đến uống rượu càng hoan nghênh.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Hai người sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt về nhà, Tào Kiến Long cho Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người bọn họ gọi điện thoại, nói cho bọn hắn đến Tào Gia Trang thôn ủy chạm mặt, thương lượng sự tình.

Một cái là cho bọn hắn nói Tào Thư Kiệt đã cùng Lưu Phúc Vinh thỏa đàm tin tức tốt, một cái khác là thương lượng xây đồ ăn thêm chuyện công xưởng.

Cứ như vậy, bọn hắn liền sẽ thu mua đại lượng bắp ngô, bã đậu, trấu cám nhi, bắp ngô cán, cành cây thân chờ một chút.

Một cái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, bàn sống Tào gia trang cùng xung quanh mười dặm tám hương nông nghiệp, một chút không giả.

……

Tào gia trang bắc đầu Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, nhịn không được cảm thán: “Thư Kiệt, nói như vậy một cái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, bàn sống Thanh Thạch trấn nông nghiệp kinh tế.”

“Nào có khoa trương như vậy, nhiều lắm thì đem chung quanh cái này mười cái thôn nông nghiệp cho bàn sống a.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng.

Nhưng Trình Hiểu Lâm biết chuyện không có đơn giản như vậy.

Về sau chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đại lượng thu mua bắp ngô, hạt đậu, bã đậu, trấu cám nhi, bắp ngô cành cây thân chờ một chút, cái này đều có thể là xung quanh dân chúng mang đến ổn định thu nhập.

Trình Hiểu Lâm không có quan tâm nàng lão công nói như thế nào, nàng tiếp tục nói: “Còn có nhà ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, tối thiểu nhất có thể tiêu hao hết Bình Nguyên huyện kiwi, quả táo cùng dâu tây.”

“Ta cảm thấy chờ hai nhà máy cũng khởi công sau, xung quanh mấy huyện hoa quả đều không nhất định có thể cung ứng được.”

“Cái khác khó mà nói, nhưng là tại vườn trái cây trồng trọt cái này một khối, ổn thỏa.”

……

Sự thật cũng xác thực giống Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay nuôi 6000 nhiều mặt trâu, tăng thêm mặt khác 4 cái thôn 2000 nhiều mặt trâu, cộng lại gần 9000 con trâu, mỗi ngày thô đồ ăn, tinh đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật lượng tiêu hao đều là lấy vạn cân là tính toán đơn vị.

Cỗ lực lượng này không thể coi thường.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu mấy người cũng không có coi nhẹ.

Bọn hắn rất xem trọng Tào Thư Kiệt nâng lên đề nghị.

Cho nên tại Tào Thư Kiệt sau khi đi, hai người một thương nghị, tiếp lấy đem trên trấn ngành tương quan người phụ trách đều gọi qua họp.

Tại trong hội nghị, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người trọng điểm cường điệu trồng trọt cỏ nuôi súc vật sự tình.

Đột xuất một cái nguyên tắc, thôn dân tự nguyện!

Những người phụ trách này lĩnh nhiệm vụ sau nhao nhao công việc lu bù lên, sắp xếp người tới trong thôn đi tuyên truyền, triệu tập các thôn thôn bí thư chi bộ đến trên trấn họp, cho bọn họ tuyên xâu tại sao phải trồng trọt cỏ nuôi súc vật, cùng trồng trọt cỏ nuôi súc vật chỗ tốt.

Thanh Thạch trấn hạ hạt mười mấy cái thôn, bàn bạc có hơn 4 vạn dân chúng, bọn hắn đều không nghĩ tới tới gần cuối năm thời điểm, trấn người của chính phủ tới tuyên truyền trồng trọt cỏ nuôi súc vật sự tình.

Nghe được những này tuyên truyền người nói Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sẽ thu mua cỏ nuôi súc vật, còn có thể cùng loại cỏ nuôi súc vật nông hộ ký kết bảo hộ tính thu mua hợp đồng.

Nhất Quan Kiện chính là tiền mặt tính tiền, danh ngạch có hạn, ký kết tới trước được trước.

Chuyện này tại từng cái trong thôn đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngoại trừ những cái kia loại cây ăn quả nông hộ bên ngoài, những thôn khác bên trong có là loại bắp ngô, lúa mì loại này thông thường cây nông nghiệp dân chúng.

Thôn bọn họ đã không có Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba, cũng không có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dạng này sản nghiệp.

Trước đó loại cỏ nuôi súc vật, bọn hắn đều lo lắng không có người thu mua.

Hiện tại tốt, người ta sớm ký bảo hộ hợp đồng.

Hơn nữa Thanh Thạch trấn phía dưới những này trong thôn dân chúng đều biết Tào gia trang bên kia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi mấy ngàn con trâu, người ta năm nay 800 vạn hơn tiền mặt chia hoa hồng, chuyện này đều lên TV, trên trấn lãnh đạo tự mình đi hiện trường.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã là thật có tiền, bọn hắn những người này nhìn đỏ ngầu cả mắt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đi các thôn thôn ủy hỏi thăm thế nào báo danh.

Còn có người sốt ruột, sợ không đến lượt hắn, nghĩ đến hiện tại liền đem trong đất lúa mạch nhổ, trồng lên cỏ nuôi súc vật. Cũng may thôn ủy lãnh đạo còn không tính hồ đồ, không ai duy trì dân chúng làm như vậy, đồng thời Thanh Thạch trấn hạ hạt những thôn khác thôn hai ủy những người lãnh đạo làm yên lòng vội vã báo danh dân chúng, nói cho bọn hắn từ từ sẽ đến, chờ sang năm dẹp xong lúa mạch lại loại cỏ nuôi súc vật cũng không muộn.

Tại cái này đang lúc nói, trong thôn lãnh đạo cũng cho các thôn dân chúng tuyên truyền, bọn hắn không muốn loại cỏ nuôi súc vật, cũng có thể tiếp tục trồng bắp ngô, loại cao lương, đến lúc đó có thể đem bắp ngô, cao lương những này cây nông nghiệp bán cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Loại vườn trái cây có thể đem nhà mình hoa quả bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Một bộ toàn bộ đầy đủ.

Tại kiểu bận rộn này bên trong, thời gian tiến vào tháng 12, đồng thời cũng nghênh đón năm nay thứ 1 trận tuyết lớn.

Sáng sớm dậy, Tào Thư Kiệt còn muốn mang theo Đại Cáp, Nhị Cáp bọn hắn đi đập lớn bên trên chạy vài vòng, hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ nhao nhao bay xuống bông tuyết, cùng trên mặt đất dày một tầng dày Bạch Tuyết, Tào Thư Kiệt bỏ đi kế hoạch ban đầu.

Hắn đem Manh Manh quát lên, cho Manh Manh nói đợi lát nữa xuống dưới đắp người tuyết.

“Lớn như thế tuyết, sẽ ảnh hưởng trong xưởng giao hàng a?” Trình Hiểu Lâm có chút lo lắng nhìn xem bên ngoài.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Khẳng định có điểm ảnh hưởng, nếu như địa phương khác tuyết cũng lớn như thế, cao tốc đều không cho bên trên, sản phẩm vận không đi ra, rất chậm trễ sự tình.”

“Bất quá lớn như thế tuyết, càng là sốt ruột càng dễ dàng ra sự cố nha, vẫn là không thể buông lỏng cảnh giác.” Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm.

Nhưng là Manh Manh mặc kệ cái này, nàng mặc quần áo dày sau, đã từ trên lầu chạy xuống đi, hiện tại liền chuẩn bị đắp người tuyết.

Vừa tới tới 1 lâu, nàng liền la hét lớn tiếng hô: “Lão gia gia, nãi nãi, các ngươi mau ra đây nhìn, bên ngoài rơi tuyết lớn nữa nha.”

Đi tới cửa, Manh Manh dùng lực đẩy cửa phòng muốn đi ra ngoài, có thể bên ngoài gió thật to, phong áp đỉnh lấy cửa, nàng dùng lực nhe răng nhếch miệng, vẫn là đẩy không ra.

Vương Nguyệt Lan tới, trước cho nàng tôn nữ chỉnh lý tốt cổ áo, đem áo khoác khóa kéo kéo đến cái cổ, lại tìm cái mũ cho nàng đeo lên, cho nàng đeo lên treo ở cửa ra vào bao tay, lúc này mới thay Manh Manh đẩy cửa phòng ra: “Chơi tuyết không có việc gì, cũng không thể đem tuyết rót trong cổ, bằng không ngươi đông lạnh bị cảm, đến lúc đó muốn đánh kim châm.”

“Ta mới không sợ đâu, nãi nãi ngươi cũng tới đắp người tuyết a.” Manh Manh hô.

Nàng đã chạy đi ra ngoài.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tại trong đống tuyết giẫm tuyết chạy trước tôn nữ Manh Manh, một không chú ý, dưới chân trượt đi, ngã cái bờ mông ngồi xổm.

Quần áo trên người dính đầy tuyết đọng. Vương Nguyệt Lan giật nảy mình, có thể Manh Manh một chút việc đều không có, nàng còn chơi thật vui vẻ.

“Manh Manh, ngươi chậm rãi điểm, đừng đập lấy.” Vương Nguyệt Lan cũng đi theo đi ra, đứng ở một bên nhìn xem, chuẩn bị tại Quan Kiện thời điểm dìu nàng tôn nữ một thanh.

Trình Hiểu Lâm trên lầu, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn xem khuê nữ trong sân chơi tuyết, nàng cũng nghĩ ra đi chơi một hồi.

Thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, trong bụng của nàng bây giờ còn có một cái tiểu nhân, lúc này ra ngoài, vạn không cẩn thận lại ném một phát, nàng hối hận cũng không kịp.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, đi xuống lầu bồi tiếp Manh Manh chơi đùa một hồi, còn cầm xẻng sắt chất thành cái người tuyết.

Dùng đốt hơi ấm lớn cacbon gõ hai khối mảnh vụn xuống tới làm người tuyết ánh mắt, lại để cho Manh Manh đi trong phòng tìm mụ mụ muốn một cái nàng khi còn bé mũ lấy ra, cho người tuyết làm mũ.

Chính hắn còn ra cửa gãy hai cây nhánh cây tiến đến làm người tuyết tay.

“Ba ba, cái mũi, người tuyết không có cái mũi.” Manh Manh đại hô tiểu khiếu hô.

Tào Thư Kiệt xem xét thật đúng là, hắn trực tiếp đi trong tủ lạnh lay ra một cây tiểu hào cà rốt, cảm thấy cắm ở người tuyết trên mặt vẫn là lộ ra quá lớn, lại dùng tiểu đao từng tầng từng tầng gọt vỏ, gọt đi một bộ phận cà rốt thịt quả.

Cuối cùng còn lại dài nhỏ một cây, cắm ở người tuyết hai viên mắt đen cầu phía dưới.

Ngón tay tiện tay tại dưới mũi phương xẹt qua một đạo hình cung, cái này thành người tuyết miệng.

“Oa, ba ba ngươi thật lợi hại.” Manh Manh nhìn thấy rất thật người tuyết, nàng cao hứng vỗ tay nhỏ tán thưởng.

Tào Thư Kiệt nghe khuê nữ tán dương, trong lòng đắc ý.

“Ba ba, ngươi đi lấy máy ảnh, cho ta cùng người tuyết chụp kiểu ảnh phiến.” Manh Manh tâm tư chuyển nhanh, nàng đã nghĩ đến phương diện này.

Vương Nguyệt Lan lại cầm cái chổi đem trong viện dư thừa tuyết đọng quét đến chân tường không có gì đáng ngại địa phương đi.

“Mẹ, ngươi buông xuống cái chổi, đợi lát nữa ta quét là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thế nhưng là Vương Nguyệt Lan căn bản không để ý con trai của nàng: “Lâm Lâm đợi lát nữa liền xuống đến, nhiều như vậy tuyết, dễ dàng trượt chân.”

“Nếu là trông cậy vào ngươi, liền phải chờ sang năm.”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân bẩn thỉu, mặt đều đen..