Chương 676:  Tuyết lớn phong đường   

Chương 676:  Tuyết lớn phong đường   

Tào Thư Kiệt bồi tiếp khuê nữ dưới lầu trong viện chơi đùa lúc, Trình Hiểu Lâm ngay tại trên lầu nghe.

Cú điện thoại là này mẫu thân của nàng Lý Tiểu Quyên đánh tới.

Lý Tiểu Quyên ở trong điện thoại nói cho nàng khuê nữ, nàng mới từ Đại Ngộ huyện bến xe ngồi lên tới Bình Nguyên huyện thành bến xe đường dài xe khách.

Đợi đến Bình Nguyên huyện ôtô đường dài đứng sau, nàng liền ngồi vào Tào gia trang thành hương xe buýt.

“Mẹ, còn rơi xuống tuyết lớn đâu, ngươi lúc này tới giày vò làm gì nha.” Trình Hiểu Lâm thật là không nghĩ tới mẫu thân của nàng hôm nay tới.

“Ngươi đứa nhỏ này, ngươi nói làm gì?” Lý Tiểu Quyên ở trong điện thoại nói nàng khuê nữ.

“Ngươi mang thai, chuyện lớn như vậy, ta thế nào cũng phải đi qua nhìn một chút.” “Vậy ta cho Thư Kiệt nói một tiếng, nhường hắn đi huyện thành chờ ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Mẫu thân của nàng không biết lái xe, trong nhà cũng không có xe, đến một chuyến phải ngã mấy xe tuyến, lưỡng địa ở giữa kỳ thật không có xa như vậy, khả thi ở giữa đều lãng phí ở chuyển xe trên đường.

“Không cần, ta ngồi vào thôn các ngươi xe buýt là được, thật thuận tiện.” Lý Tiểu Quyên cường điệu.

Có thể Trình Hiểu Lâm không nghe: “Bên này nhi rơi xuống tuyết lớn đâu, đợi lát nữa xe còn có chạy hay không cũng không biết?”

“A, nhà ta không có tuyết rơi sao?”

“Cũng rơi xuống, bất quá dưới không lớn, Lâm Lâm, xe đi ra trạm xe, ta không nói với ngươi a.” Lý Tiểu Quyên sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

Trình Hiểu Lâm mở cửa sổ ra, hướng xuống gọi nàng tên của lão công.

Tào Thư Kiệt ngửa đầu: “Lão bà, thế nào?”

“Thư Kiệt, mẹ ta vừa rồi gọi điện thoại nói nàng mới từ Đại Ngộ huyện bến xe ngồi xe tới Bình Nguyên huyện thành bến xe, ta suy nghĩ tuyết rơi quá lớn, đến lúc đó xe buýt cũng không nhất định còn có chạy hay không, ngươi đi bến xe tiếp nàng đến đây đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Vương Nguyệt Lan trực tiếp phân phó con của hắn: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi nhà ga chờ ngươi mẹ, Lâm Lâm nói rất đúng, đừng để mẹ ngươi lại đến về chuyển xe.”

“Ừm, ta cái này đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng không nghĩ đến nhạc mẫu lúc này đến.

Nhưng là hắn lại có thể lý giải nhạc mẫu vì cái gì tới, tám thành cùng lão bà hắn mang thai có quan hệ.

Nghĩ xong, Tào Thư Kiệt trở về phòng thay đổi y phục, cầm lên chìa khóa xe, cho hắn gia gia nói một tiếng, đẩy cửa ra đi ra, nhìn thấy Manh Manh hướng hắn chạy tới: “Manh Manh, ngươi ở nhà chờ lấy, ta đi đón ngươi mỗ mỗ.”

Ai biết Manh Manh nói nàng cũng nghĩ đi, còn ngăn ở cửa ra vào tuyên bố ba ba không mang theo nàng, cũng không cho ba ba đi.

“Vậy ngươi nhanh đi thay quần áo, mặc vào kiện dày, ta trước nóng xe chờ ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt a.” Manh Manh nhanh chóng hướng 2 lâu chạy tới.

Sợ thay quần áo chậm, ba ba trước chạy đi, thay quần áo lúc, nàng còn thúc giục mụ mụ động tác nhanh một chút.

“Mụ mụ, ngươi nhanh lên một chút nha, ba ba muốn bỏ chạy, ta liền không có cách nào đi đón mỗ mỗ.” Manh Manh thúc giục.

Trình Hiểu Lâm thật muốn cho nàng khuê nữ một bàn tay, cái này hùng hài tử một cái miệng liền không dừng lại qua.

“Manh Manh, cho ngươi ba ba nói, trên đường lái xe chậm rãi một chút, không cần phải gấp.” Trình Hiểu Lâm lại kiên nhẫn dạy nàng khuê nữ.

Manh Manh đưa hai đầu ngón tay nói rằng: “Ah xong, mụ mụ yên tâm đi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh chạy xuống lầu, đi tới cửa, ba ba còn chưa đi, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhìn thấy Manh Manh đi ra, Tào Thư Kiệt mở ra chạy bằng điện cửa nhường Manh Manh đi lên.

“Manh Manh, ngươi thắt chặt dây an toàn, chúng ta đi.” Tào Thư Kiệt dặn dò hắn khuê nữ.

Manh Manh cũng chuyển đạt lời của mẹ, nhường ba ba lái xe chậm rãi điểm.

Tuyết rơi không nhỏ, lúc này đi ra ngoài người cũng ít, Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, lái chậm chậm xe.

Lại nói liền dưới mắt tình huống này, tốc độ xe cũng đề lên không nổi.

Nhanh đến rẽ ngoặt địa phương, Tào Thư Kiệt đều sẽ sớm giảm tốc, chậm rãi điểm phanh xe, chính là như vậy, có đôi khi phanh lại còn giẫm không đi xuống.

Hắn biết kia là mặt đất quá trơn tạo thành.

Bình thường từ Tào gia trang lái xe tới huyện thành, nửa cái đến giờ liền đủ, sắc trời không tốt thời điểm, 50 điểm chuông là đủ.

Nhưng là lần này Tào Thư Kiệt lái xe tới tới huyện thành bến xe lúc, nửa giờ đi qua.

Đây là trên đường xe thiếu, một đường ổn chạy tới.

Đi vào bến xe dừng xe khu, Tào Thư Kiệt dừng xe, cho hắn nhạc mẫu gọi qua điện thoại đi, hỏi một chút mới biết được, xe còn tại trên đường.

Xe buýt chạy so Tào Thư Kiệt chạy còn muốn chậm, dùng hắn nhạc mẫu lời nói nói, bọn hắn còn phải một giờ mới có thể đi vào nhà ga.

Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, đưa di động cất trong túi, dừng xe xong, mang theo hắn khuê nữ tiến vào phòng đợi ấm áp lấy.

Hai cha con chậm rãi chờ lấy, trọn vẹn 40 đa phần phút sau, hắn nhạc mẫu lại gọi qua điện thoại đến, chờ Tào Thư Kiệt kết nối hỏi một chút, hắn nhạc mẫu ngồi xe buýt tiến Bình Nguyên huyện bến xe, nàng cũng vừa xuống tới xe.

Không đợi Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhạc mẫu ở nơi nào, Manh Manh đã chỉ vào vào trạm miệng la to lên: “Ba ba ngươi nhìn, là mỗ mỗ.”

Tào Thư Kiệt theo hắn khuê nữ ngón tay phương hướng nhìn sang, vừa hay nhìn thấy nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cõng một cái phân hóa học cái túi, khác một cái cánh tay bên trên còn vác lấy một cái túi vải buồm, cật lực dùng tay cầm điện thoại gọi điện thoại.

Nặng nề vật phẩm, đem nàng ép eo đều không thẳng lên được.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cúp điện thoại, chạy đi qua hỗ trợ đem nhạc mẫu trên lưng phân hóa học cái túi nhận lấy: “Mẹ, ngươi đến cũng không nói một tiếng, ta đi đón ngươi cũng được.”

“Lại nói ngươi tới thì tới a, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì, trời cũng không tốt, cõng đồ vật đi cũng khó khăn.” Tào Thư Kiệt nhẹ nói.

Manh Manh không quan tâm, nàng đã chạy đến Lý Tiểu Quyên bên người, ôm Lý Tiểu Quyên chân hô mỗ mỗ.

Lý Tiểu Quyên cúi người đem ngoại tôn nữ nhi ôm, trên mặt mỏi mệt trong nháy mắt biến mất, nụ cười che kín khuôn mặt.

Nàng nói: “Đều là cho tiểu hài tử chuẩn bị đồ vật, vừa vặn trong nhà có, ta liền toàn đã lấy tới, tránh khỏi hài tử sinh ra các ngươi lại phải dùng tiền mua, ngoại trừ lãng phí, một chút dùng đều không có.”

“Ngoài ra còn có một chút trong nhà loại đồ ăn, cũng không đánh thuốc, ta và cha ngươi cũng ăn không được, liền lấy tới một chút.” Lý Tiểu Quyên vỗ vỗ phân hóa học cái túi.

Tào Thư Kiệt vừa rồi nhận lấy lúc mới biết được phân hóa học trong túi bên cạnh đồ vật có nhiều nặng, cũng thua thiệt hắn nhạc mẫu đoạn đường này mang theo.

“Mẹ, đi nhanh một chút, chúng ta lên xe trước về nhà lại nói.” Tào Thư Kiệt xách theo phân hóa học cái túi đi ra ngoài.

Manh Manh nắm mỗ mỗ Lý Tiểu Quyên tay, còn nhường Lý Tiểu Quyên đi theo nàng đi ra ngoài.

Đúng vào lúc này, chỉ nghe phòng đợi bên trong đại sảnh loa bên trên hô: “Các vị lữ khách, hết sức xin lỗi, bởi vì trời tuyết lớn khí, con đường nguy hiểm, trạm [trang web] trải qua tạm thời nghiên cứu quyết định tạm dừng phát hướng các thôn xe buýt.”

“Các vị lữ khách, hết sức xin lỗi……”

Lời nói mới rồi lại lặp lại một lần.

Vừa nói xong, trong đại sảnh liền vang lên các loại rất bất mãn ồn ào âm thanh.

Lý Tiểu Quyên nghe được loa bên trên tiếng la cũng mộng.

Tào bí thư còn có chút may mắn: “May mắn ta đến đây, xe này đình chỉ vận, vẫn rất phiền toái.”

“Không phải, chúng ta bên kia tuyết rơi không có lớn như thế, ai biết càng đi bên này đi, tuyết rơi càng lớn, trên đường xe buýt lái rất chậm, một mực trượt, xuống dốc thời điểm đều hãm không được xe.” Lý Tiểu Quyên cho nàng con rể nói lên đoạn đường này tới mạo hiểm, trong nội tâm nàng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Có thể nói trở lại, nếu là con rể hắn không đến lời nói, Lý Tiểu Quyên hôm nay còn phải tại trong huyện thành tìm một chỗ tạm thời ở lại.

Đi vào phía sau dừng xe địa phương, đem đồ vật đặt ở trong cốp sau xe, nhường hắn nhạc mẫu cùng Manh Manh lên xe ngồi tại thứ 2 sắp xếp trên chỗ ngồi, Tào Thư Kiệt lái xe hướng nhà ga bên ngoài đi.

Vừa đi tới cửa, Tào Thư Kiệt mơ hồ nghe được bên ngoài có người gọi hắn Tào chủ nhiệm.

Theo bản năng dẫm ở phanh lại, Tào Thư Kiệt quay kiếng xe xuống nhìn ra phía ngoài, lúc này mới phát hiện là cùng thôn Cao Cường, Cao Long cùng Tôn Thải Phượng bọn hắn ba người.

“Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Tào Thư Kiệt rất bồn chồn.

Cao Cường còn có chút tiếc nuối: “Tào chủ nhiệm, chúng ta có chuyện gì đi chuyến thành phố, vừa trở lại, ai biết xe không hướng trong thôn đi, vừa rồi ta còn nói đây là xe của ngươi……”

Tào Thư Kiệt minh bạch ý gì, hắn mở ra chạy bằng điện cửa: “Các ngươi mau lên xe, cùng một chỗ trở về.”

Ba người thật không tiện, nhưng lại biểu thị ra cảm tạ.

Bọn hắn mới vừa rồi còn hỏi qua xe taxi, cái thời tiết mắc toi này ngay cả xe taxi đều không chạy trong thôn.

Nhìn thấy trong xe còn có một già một trẻ, Tôn Thải Phượng cùng Manh Manh lên tiếng chào hỏi, bọn hắn ba đều hướng phía sau trên chỗ ngồi chạy.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ để bọn hắn vân một cái ngồi tay lái phụ, ba người đều không có ý tứ.

Xe chậm rãi đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt cùng Cao Cường bọn hắn nói chuyện, lái xe tốc độ cũng không nhanh.

Lúc này tuyết còn không có đình chỉ, Cao Long còn nói tuyết này dưới thật là không nhỏ, năm sau trong vườn trái cây nhất định thu hoạch lớn.

Cao Cường còn có chút may mắn mới xây chuồng bò giữ ấm hiệu quả rất tốt.

“Vẫn là Tào chủ nhiệm cùng Tào bí thư có dự kiến trước, năm nay mới xây chuồng bò mặc dù tốn nhiều tiền một chút, có thể quản công việc, lại còn là lấy trước kia loại lộ thiên, nhỏ như vậy trâu, không phải nhất định có thể vượt qua đi.”

“Ngươi biết cái gì? Ta trước đó thị trường chứng khoán tăng giá cũng có phong bế giữ ấm địa phương, chính là trâu chen một chút thôi.”

Tào Thư Kiệt nghe được bọn hắn nói như vậy, cũng đi theo gật đầu.

Trên đường đi cười cười nói nói, Tào Thư Kiệt hết sức chăm chú, nhìn về phía trước, tốc độ xe so với hắn tới thời điểm còn chậm, bỏ ra hơn hai giờ mới đuổi tới Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ đưa Cao Long ba người bọn hắn về nhà, ba người tại thôn bắc đầu, nhường Tào Thư Kiệt dừng lại, bọn hắn cũng không dám.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cuối cùng trở về, trong lòng thở dài một hơi.

“Mẹ, ngươi xem một chút cái này cái gì thời tiết, ngươi tuyển ngày tháng tốt tới cũng được.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm.

Vẫn là Vương Nguyệt Lan nói: “Bà thông gia, có mệt hay không, ngươi ngồi thời gian dài như vậy xe cũng đói bụng không, ta vừa xào kỹ thịt gà, hầm móng heo nhi cùng xương sườn, ngươi trước nhân lúc còn nóng ư ăn chút.”

Nhìn thấy con dâu còn muốn nói chuyện, Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Lâm Lâm, ngươi cũng đừng đứng đấy, nhanh lên một chút ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, cho ngươi mẹ cua một cái đường đỏ khương trà khử khử hàn khí.”

Tào Thư Kiệt đem hắn nhạc mẫu lấy ra đồ vật dỡ hàng, đặt vào trong phòng.

Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, còn oán trách bà thông gia cầm nhiều đồ như vậy.

“Trong nhà đều có, ngươi đừng mệt mỏi như vậy.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“Ai, ta cũng là nghe nói Lâm Lâm mang thai, vừa vặn trong nhà còn có một số tã, bông miếng đệm, ta suy nghĩ hài tử sinh ra sau, vừa vặn cần dùng đến, liền đưa hết cho mang tới, đại tỷ ngươi xem một chút có thể sử dụng liền dùng, không thể dùng liền ném đi.” Lý Tiểu Quyên nói như thế.

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được, nói thẳng: “Khẳng định có thể cần dùng đến, chờ lấy Lâm Lâm nhanh sinh thời điểm, ta phóng đại trong nồi dùng nước nóng nấu một chút, giấy tã cùng nước tiểu đệm so tã giấy dùng tốt nhiều, thông khí tính cũng tốt, còn không đít đỏ.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn đời này cũng không sánh nổi mẫu thân hắn cách đối nhân xử thế chi tiết.

Nhường nhạc mẫu đi trước rửa mặt một chút, Tào Thư Kiệt buông xuống đồ vật, đã đi phòng bếp bưng làm tốt thức ăn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan dùng hoa tươi tiêu xào thịt gà.

Hầm móng heo nhi, còn có xương sườn hầm khoai tây.

Thơm ngào ngạt.

Bởi vì sớm làm tốt, đã không có nóng như vậy, có thể cái này nhiệt độ vừa vặn ăn.

“Bà thông gia, ngươi uống trước chén nước nóng, ăn thêm chút nữa cơm.” Vương Nguyệt Lan cầm chén nước rót một chén nước nóng, lại bận việc lấy chào hỏi nàng bà thông gia..