Chương 677:  Nhà máy Đại Khánh 

Chương 677:  Nhà máy Đại Khánh 

“Ta cũng không biết bên này tuyết rơi lớn như thế, so trong nhà bên kia lớn hơn.” Lý Tiểu Quyên nói lên Bình Nguyên huyện thành hương xe buýt không khởi hành sự tình, nàng vẻ mặt may mắn biểu lộ: “Hôm nay còn may mà Thư Kiệt đi trạm xe đón ta, bằng không hôm nay ta còn tới không được.”

“Xe buýt thật không khởi hành a?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nếu không phải mẫu thân của nàng nói đến, Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới nàng một câu trở thành sự thật: “Thư Kiệt, ngươi may mắn chạy một chuyến, bằng không mẹ ta tối nay được khách sạn.”

“Tuyết quá lớn, xe cũng không phải là không thể chạy, nhưng là quá nguy hiểm, xe buýt không có chuyện còn tốt, muốn thật sự là ra chút chuyện, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.” Tào Thư Kiệt thấy rất thấu.

Tổng thể mà nói, trạm xe buýt cũng là vì hành khách an toàn muốn.

Vương Nguyệt Lan cũng là cảm thấy nhà ga lúc này đình chỉ vận, là rất quyết định chính xác, nàng không có gì tốt oán trách.

Nàng nói: “Chúng ta đừng nói cái kia, ăn cơm trước lại nói.”

“Bà thông gia, ngươi ăn nhiều một chút thịt.” Vương Nguyệt Lan đem hoa tươi tiêu xào thịt gà cùng móng heo hướng bà thông gia Lý Tiểu Quyên trước mặt đẩy đi tới.

Nàng không quen cho người khác gắp thức ăn, luôn cảm thấy dạng này là đối người khác không lễ phép.

Những người khác có thể hay không ghét bỏ nàng đã dùng qua đũa không sạch sẽ đâu?

“Đại tỷ, ngươi cũng ăn.” Lý Tiểu Quyên lại đem đựng lấy thịt gà cùng móng heo đĩa đẩy về tại chỗ, thậm chí còn hướng Tào Chính Hổ bên kia đẩy qua.

“Thúc, ngươi cũng ăn.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Tào Kiến Quốc hôm nay đi trong vườn trái cây hỗ trợ, tuyết rơi quá lớn, trong vườn trái cây rất nhiều nơi đều phải xử lý một chút, hắn tới muộn.

Nhìn thấy bà thông gia tới, Tào Kiến Quốc cũng thật cao hứng.

Biết được bà thông gia chuyên môn là đưa đứa nhỏ tã, bông đệm tới, Tào Kiến Quốc không ngừng nói hổ thẹn.

“Cái này vốn nên là chúng ta kiếm sống, còn phải nhường bà thông gia mong nhớ lấy.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Lý Tiểu Quyên tới sau, cùng nàng khuê nữ Trình Hiểu Lâm có rất nhiều lời muốn nói.

Tào Thư Kiệt lúc này phá quy củ của hắn, hắn tự giác cầm gối đầu cùng đệm chăn đi căn phòng cách vách nghỉ ngơi, đem địa phương nhường lại.

Tào Thư Kiệt lúc ngủ, từ trên cửa sổ nhìn thấy bên ngoài trong phòng nhỏ trên tường còn chiếu đến ánh đèn, lão bà hắn còn chưa ngủ.

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên lần này tới chủ yếu là nhìn nàng một cái khuê nữ mang thai sau tình huống.

Khi thấy nàng khuê nữ trong nhà đều sắp bị bà thông gia cho sủng Thành công chúa, Lý Tiểu Quyên tự hỏi chính nàng đều làm không được trình độ này, dễ thân gia mẫu Vương Nguyệt Lan lại làm tự nhiên mà vậy, nàng an tâm.

Một phương diện khác, nàng cũng hi vọng khuê nữ lần này có thể sinh cái nam hài.

Không phải truyền thống lão quan niệm quấy phá, chủ yếu là con rể lấy ra lớn như thế gia nghiệp, Lý Tiểu Quyên cảm thấy cái nhà này bên trong thế nào cũng nên có cái nam hài.

……

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên lần này tới, hết thảy chờ đợi ba ngày.

Trong thời gian này, tuyết rơi hai ngày.

Đầu một ngày là tuyết lớn, ngày thứ hai tuyết nhỏ đi, trên đường tuyết đọng bị lui tới cỗ xe tuần hoàn nghiền ép, chậm rãi lộ ra đến.

Bởi vì trận này tuyết lớn đình trệ hậu cần lại bắt đầu vận chuyển lại, mọi thứ đều khôi phục lại trạng thái bình thường.

Ngày thứ ba buổi sáng, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên bỗng nhiên đưa ra muốn về Trình Gia Pha.

Vương Nguyệt Lan còn khuyên nàng, nhường nàng ở chỗ này chờ lâu mấy ngày.

Có thể Lý Tiểu Quyên nói chuyện trong nhà cũng có rất nhiều, nàng cũng phải trở về hỗ trợ, không có khả năng một mực tại bên này đợi.

Trình Hiểu Lâm biết được mẫu thân muốn đi lúc, cảm xúc có chút sa sút.

Nhưng nàng biết mẫu thân nói là sự thật, đệ đệ của nàng cùng đệ tức phụ dọn ra ngoài, chính mình một lần nữa tìm cái địa phương nuôi bò.

Phụ thân hắn Trình Nhân Quý chính mình nuôi mười mấy đầu trâu, một người có đôi khi thật bận không qua nổi, mẫu thân cho hắn phụ một tay.

Lần này mẫu thân Lý Tiểu Quyên có thể tới theo nàng nghỉ ngơi mấy ngày, nàng phải biết đủ.

“Mẹ, ta ở chỗ này rất tốt, mẹ ta đối ta cũng rất tốt, ngươi yên tâm là được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng mẫu thân nói rằng.

Ba ngày này, Lý Tiểu Quyên đem bà thông gia mọi cử động nhìn ở trong mắt, khuê nữ nói như vậy, nàng tin!

Nhưng là trước khi đi, Lý Tiểu Quyên vẫn là căn dặn con rể Tào Thư Kiệt đối nàng khuê nữ nhiều bao dung lấy điểm.

Còn nói nữ nhân ở mang thai thời điểm, bởi vì thân thể không thoải mái, sẽ tạo thành cảm xúc không ổn định, hơi hơi đụng chút chuyện liền dễ dàng phát cáu, nhường hắn nhiều nhường nhịn lấy điểm.

Còn nhiều lần căn dặn nàng con rể, nếu như nàng khuê nữ bởi vì mang thai mà cố tình gây sự, trực tiếp gọi điện thoại cho nàng là được, đến lúc đó nàng sẽ tới giáo huấn Trình Hiểu Lâm.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm những chuyện này đều khó có khả năng xảy ra, ngài suy nghĩ nhiều.

Còn không đợi Tào Thư Kiệt tỏ thái độ, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan trực tiếp đánh cược: “Bà thông gia ngươi yên tâm là được, Thư Kiệt nếu là hắn dám méo mó miệng, nói ra một câu lời nói nặng đến, nhìn ta không cầm xẻng sắt đem hắn đánh ra đi.”

Tào Thư Kiệt: “T_T”

Tào Thư Kiệt không lời nào để nói, trong lòng của hắn muốn đây thật là mẹ ruột.

Đem đồ vật thu thập xong đặt ở trên xe, Tào Thư Kiệt chuẩn bị tự mình lái xe đem hắn nhạc mẫu đưa về Trình Gia Pha.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, lại cho hắn nhạc mẫu cầm lên hai hộp chất lượng tốt hơn lát sừng hươu, nhường hắn nhạc mẫu sau khi trở về cùng nhạc phụ xem như thông thường bổ dưỡng dinh dưỡng thành phẩm ăn là được, không cần tồn lấy.

Hắn còn cho nhạc mẫu nói, trên núi Lộc viên bên trong lại nhiều 9 đầu hươu đực, năm sau hươu đực mọc ra đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu lúc, vừa vặn cắt, đây chính là chất lượng tốt nhất một đợt.

“Mẹ, đến lúc đó ta lại cho ngài cùng cha đưa hai hộp nửa tịch phiến, tuyệt đối là đồ tốt, trên thị trường có tiền đều không nhất định có thể mua được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn liền sợ nhạc mẫu không biết rõ thứ này có nhiều khó được, lại cầm đi đưa cho người khác, loại này cùng loại sự tình không phải chưa từng xảy ra.

……

Từ Trình Gia Pha sau khi trở về, Tào Thư Kiệt đi trên trấn nhà máy.

Tới gần dương lịch cuối năm, nhà máy bên này cũng bắt đầu chuẩn bị làm một năm tổng kết.

Lúc này, từng cái bộ môn đều khẩn trương lên.

Năm 2014 lập tức đã sắp qua đi, một năm mới lại sắp tới, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng muốn làm ra điều chỉnh, ứng đối một năm mới bên trong có thể sẽ xuất hiện tình huống.

Hắn xưa nay không cho rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ thuận buồm xuôi gió phát triển tiếp.

Liền nói hiện tại, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện cũng không ít.

Tới gần cửa ải cuối năm, nên chuẩn bị lễ mừng mỗi năm chuyện.

Trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt đem Bộ HR trải qua lý Vương Chí Phong gọi qua, cùng hắn trò chuyện lên chuyện này.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay tài vụ số liệu mặc dù còn không có tính ra đến, nhưng chỉnh thể thành tích không tầm thường, lẽ ra nên Đại Khánh!

Dù là nhà máy năm nay tài chính rất khẩn trương, Tào Thư Kiệt ở thời điểm này cũng không móc, hắn cho Vương Chí Phong tiền hoạt động tiêu chuẩn 50 vạn, nhường Vương Chí Phong nhìn xem chuẩn bị.

Đây cũng là đối ngoại hiển lộ rõ ràng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực lực.

Thử hỏi, không có vốn liếng công ty làm sao có thể lại đi làm những hoạt động này?

“Lão bản, nếu không chúng ta năm nay mời cái minh tinh tới hát mấy bài hát.” Vương Chí Phong đề nghị.

Tào Thư Kiệt nguyên vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn đồng ý.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Thanh Thạch trấn, nơi này chỉnh thể rất lạc hậu, từ nơi này cũng chưa từng sinh ra minh tinh.

Nếu là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thừa dịp năm mới sắp tiến đến có thể mời cái minh tinh lời nói, nói không chừng có thể cho nơi này mang đến một chút không giống đồ vật

“Nếu là mời lời nói, liền phải mời cái có chút danh khí.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Nơi này cùng thành thị bên trong không giống.

Thành thị bên trong người trẻ tuổi đối ngành giải trí biết quá tường tận, nhưng nông thôn những dân chúng này căn bản không chú ý ngành giải trí những con chó kia cái rắm xúi quẩy sự tình, bọn hắn chú ý chính là những cái kia lão minh tinh.

Vương Chí Phong gật đầu, đem Tào Thư Kiệt đề nghị ghi ở trong lòng, hắn suy nghĩ sau khi trở về nắm chặt an bài.

Còn lại tiết mục cũng tốt làm, trong nhà xưởng hiện tại cũng có mấy trăm người, lớn tuổi có, nhưng là theo nhà máy vận chuyển bình thường sau, Vương Chí Phong thông báo tuyển dụng vẫn là mặt hướng người trẻ tuổi chiếm đa số.

Đầu năm nay thật không thể coi thường đám này người trẻ tuổi, có tài nghệ thật đúng là không ít.

Cái này một khối từ trong công ty tuyển bạt mấy cái tiết mục, vấn đề không lớn.

Trừ cái đó ra, ngôn ngữ loại tiết mục, các loại tài nghệ loại tiết mục cũng có thể từ bên ngoài mời chuyên nghiệp diễn xuất đoàn đội, trên thực tế tốn hao cũng không cao như vậy.

“Vương giám đốc, ta ý nghĩ là chúng ta đuổi tại tết xuân trước mở công ty Đại Khánh, thời gian còn rất dư dả, ngươi tận lực đem phương án làm càng tỉ mỉ xác thực một chút, sau khi làm xong cho ta nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Nhìn thấy Vương Chí Phong đồng ý, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một cái trọng đầu hí đến, hắn cho Vương Chí Phong nói: “Còn có một việc, đừng quên mua chút quà tặng.”

“Đại gia hỏa đều tân tân khổ khổ bận rộn hơn nửa năm, rất không dễ dàng, hảo hảo nghĩ một chút nên đưa bọn họ gọi cái gì đồ vật?” Tào Thư Kiệt bắt đầu tính toán.

Hắn nói: “Đồ vật nhất định phải lấy thực dụng làm chủ, những cái kia hư đầu ba não cái gọi là bảng hiệu hàng coi như xong, dân chúng căn bản không nhận những vật kia.”

Vương Chí Phong chủ động nói rằng: “Lão bản, bằng không phát hiện kim tính toán, ta cảm thấy đối phần lớn người mà nói, tiền so đồ vật càng thực sự.”

“Đạo lý đơn giản như vậy, ta có thể không biết sao?” Tào Thư Kiệt tức giận nhìn Vương Chí Phong một cái.

Sau một khắc, hắn cố ý nói rằng: “Chờ cuối năm thời điểm, sẽ cho đại gia hỏa đơn độc phát cuối năm thưởng, lần này liền đưa chút đồ vật.”

Đến mức đưa thứ gì, Tào Thư Kiệt một lát cũng nhớ không nổi đến, hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, cái này cùng một chỗ ngươi cũng tận mau ra cái phương án, nắm chặt nhường mua sắm bên kia tuân giá, mua sắm.”

“Ngoại trừ cái này, công ty Đại Khánh thời điểm, cũng an bài ba bốn rút thưởng khâu, mỗi cái khâu thiết trí mấy cái tới mười mấy cái khác nhau phần thưởng, đồ chính là cái không khí vui mừng.” Tào Thư Kiệt trọng điểm nói rằng.

“Tốt.” Vương Chí Phong lại nhớ kỹ một đầu.

Hắn bây giờ tại cân nhắc cái này 50 vạn tiền hoạt động có đủ hay không?

Bất quá mời trong đó không trượt minh tinh, cũng hoa không có bao nhiêu tiền.

Còn lại phí tổn, Vương Chí Phong hiện tại khó mà nói.

Chờ Vương Chí Phong sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt một người trong phòng làm việc an tĩnh suy nghĩ trong chốc lát, hắn nghĩ đến công ty sang năm phát triển đối lập thuận lợi.

Đây là một tin tức tốt.

Nhưng là từ trước mắt các loại tình huống phân tích nghiên cứu, sang năm mới là công ty phát triển cực kỳ trọng yếu một năm.

Sang năm, công ty sẽ tiến một bước càng nhanh chóng hơn khuếch trương, muốn tích lũy hộ khách, chiếm lĩnh thị trường, đồng thời còn phải hoàn thành lắng đọng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉnh thể phát triển vẫn là quá nhanh, có chút thành tích nhìn rất loá mắt, có thể Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng lạc quan, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn cơ bất ổn, bỏ lỡ trong khoảng thời gian này, phải hảo hảo tu luyện nội công.

Một mặt tiến bộ dũng mãnh, nhưng nguyên bộ công tác không làm tốt lời nói, rất dễ dàng tạo thành trong khoảnh khắc lún hậu quả..