Chương 678:  Lửa đến rối tinh rối mù   

Chương 678:  Lửa đến rối tinh rối mù   

Bộ HR quản lý Vương Chí Phong tiếp vào lão bản nhiệm vụ, tranh thủ thời gian chuẩn bị công ty Đại Khánh phương án.

Từ lão bản văn phòng đi ra, về phòng làm việc của mình trên đường, Vương Chí Phong liền bắt đầu suy nghĩ nên từ nơi nào vào tay.

Trở lại văn phòng sau, Vương Chí Phong lập tức đem Bộ HR 7 người triệu tập tới một khối họp.

Đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, cân nhắc thế nào đem công ty Đại Khánh cho an bài tốt.

Trải qua một phen thảo luận, đại gia nhất trí cho rằng việc cấp bách, thứ 1 chuyện là từ trong công ty tuyển bạt tiết mục, cổ vũ công ty nhân viên chủ động báo danh tài nghệ thi triển.

“Quản lý, ta cảm thấy chúng ta hiện tại nên tuyển bạt ưu tú tiết mục.” Bộ HR tới chót nhất tiểu cô nương Vương Lộ nói rằng. Vương Chí Phong nhìn xem Vương Lộ cùng một vị khác có kinh nghiệm lão công nhân Trương Quang Vĩ, hắn nói: “Quang vĩ, tiểu vương, tiết mục hải tuyển chuyện này giao cho các ngươi hai đến phụ trách.”

Sau khi nói xong, Vương Chí Phong lại nhìn bên cạnh một vị dáng dấp mập mạp nữ nhân nói rằng: “Tiểu Tống, ta nhớ được ngươi trước kia làm qua trù hoạch, ngươi khai thông năng lực cũng là tốt nhất, cái này một khối ngươi cũng tham dự một chút, cùng quang vĩ hai người bọn họ cùng một chỗ, mau chóng đem tiết mục định ra đến.”

Tống Hồng Vũ gật gật đầu: “Thu được.”

Vương Chí Phong lại nhìn về phía Trương Quang Vĩ cùng Vương Lộ: “Cái này cùng một chỗ Tiểu Tống có rất kinh nghiệm phong phú, hai người các ngươi nghe hắn an bài.”

Hai người đều đáp ứng.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cái này sống rất mệt mỏi, dính đến phương diện cũng khá rộng, còn muốn cùng công ty từng cái bộ môn làm tốt cân đối khai thông, từ bộ môn cổ vũ các khu vực nhân viên tham gia.

Bất luận là Trương Quang Vĩ hoặc là Vương Lộ, bọn hắn đều rõ ràng chính mình tại khai thông cái này một khối là yếu hạng. Mà quản lý cho bọn họ an bài tạm thời người phụ trách Tống Hồng Vũ am hiểu nhất khai thông.

Sau khi nói xong, Vương Chí Phong lại nhìn về phía còn lại nghiêm Tinh Tinh, Lưu Phi cùng Vương Hiểu Xuân ba người: “Các ngươi nghĩ một hồi chúng ta phát cái gì phần thưởng tốt, mặt khác đem tiết mục an bài, rút thưởng quy tắc, cùng với khác chi tiết nghĩ một hồi, hình thành một cái hoàn chỉnh phương án, mau chóng xách báo cho ta, ta còn phải cho lão bản nói rõ.”

Vâng

Cùng ngày buổi sáng, đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR thứ nhất thông cáo phát khắp toàn trường.

Thông cáo nội dung viết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thứ 1 giới toàn nhà máy cuối năm Đại Khánh, hiện mặt hướng toàn nhà máy tất cả nhân viên thu thập có tài nghệ nhân viên tại cuối năm Đại Khánh lúc lên đài biểu diễn.

Đến lúc đó tất cả tham dự tiết mục hải tuyển nhân viên sẽ có vật kỷ niệm đưa tiễn. Cũng chính là cái gọi là người gặp có phần.

Đồng thời tất cả tiết mục được tuyển nhân viên, sẽ có xinh đẹp tinh xảo quà tặng đưa tiễn

Bộ HR hoàn toàn thừa hành lão bản Tào Thư Kiệt ý tứ, đại gia đồ cái vui vẻ.

Các loại bộ môn đem quy tắc này thông cáo dán thiếp sau khi ra ngoài, lập tức trong công ty gây nên náo động.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phần lớn nhân viên đều là Thanh Thạch trấn cùng xung quanh nhân viên, một phần nhỏ là từ địa phương khác tới nơi khác nhân viên.

Tại Thanh Thạch trấn loại địa phương này, căn bản không có nhà ai nhà máy làm ăn tết khánh.

Không nghĩ tới bọn hắn nhà máy năm thứ nhất gầy dựng, liền phải làm lễ mừng mỗi năm, hơn nữa còn có phong phú quà tặng.

Tất cả mọi người bôn tẩu bẩm báo, có nhân viên đã đợi không kịp đem chuyện này gọi điện thoại nói cho người trong nhà.

Cũng có người đem quy tắc này thông cáo chụp ảnh, phát tại bằng hữu của mình nhóm bên trong hoặc là gia tộc nhóm bên trong.

Bầu không khí lập tức trở nên náo nhiệt, tết xuân còn chưa tới đâu, có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả nhân viên đã cảm giác được ngày lễ vui sướng bầu không khí.

Cũng không biết là ai thăm dò được lần này công ty cuối năm Đại Khánh, sẽ còn tìm minh tinh tới công ty diễn xuất, cái này tin tức tuôn ra đến về sau, trong nhà máy bầu không khí chưa từng có tăng vọt.

Bọn hắn những người này chỉ ở trên TV gặp qua minh tinh, chưa hề tại trong hiện thực gặp qua minh tinh, đối với ‘minh tinh’ luôn cảm thấy là cao cao tại thượng một đám người, thật không nghĩ đến bọn hắn nhà máy cũng dùng tiền mời minh tinh.

Trong chớp nhoáng này nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người cảm giác công ty bọn họ so minh tinh càng thêm cao cao tại thượng.

Trong lòng mỗi người đều có loại không hiểu cảm giác kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt còn không có về Tào gia trang đâu, Tào gia trang dân chúng đều đang đàm luận chuyện này.

Bọn hắn thảo luận chủ đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có cái gì đặc sắc tiết mục diễn, đến lúc đó chính mình có thể hay không cũng đi cùng tham gia hoạt động, nhìn xem náo nhiệt.

Bọn hắn đời này đều không có ở trong hiện thực gặp qua minh tinh là dạng gì.

Có kia tâm tư hoạt bát, tại nhìn thấy Tào Kiến Quốc lúc, trực tiếp hỏi hắn có thể hay không đi trên trấn Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng nhìn diễn xuất.

Tào Kiến Quốc mặc dù thuần phác, nhưng là cũng không ngốc.

Hắn còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không dám thay con của hắn lung tung bằng lòng.

Miễn cho bởi vì chính mình vô tri, cho nhi tử tìm phiền toái.

Bất quá trong lòng hắn cũng đang suy nghĩ, chờ nhi tử ban đêm trở về thời điểm tìm hắn hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt khi trở về nhìn thấy phụ mẫu đều tại, đại gia cũng ở chỗ này, hắn mới vừa vào cửa, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc lại hỏi: “Thư Kiệt, ta hỏi ngươi một chuyện.”

“Cha, chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc nói cho hắn biết, hôm nay trong thôn có rất nhiều người đều tìm hắn hỏi trên trấn trong nhà xưởng làm cái gì chúc mừng sự tình, còn muốn mời cái gì minh tinh.

“Là có chuyện này sao?”

Tào Thư Kiệt theo bản năng gật đầu: “Cha, việc này truyền vẫn rất nhanh, ta buổi sáng mới cùng Vương giám đốc vừa nhấc lên chuyện này, chúng ta trong thôn hiện tại cũng biết nha.”

Hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc sắc mặt liền thay đổi: “Thế nào? Các ngươi nhà máy còn có nội gian?”

Bỗng nhiên nghe được phụ thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười phun ra, nhìn xem sắc mặt phụ thân trở nên rất khó coi, Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn nguyên nhân trong đó.

Nghe nhi tử sau khi nói xong, Tào Kiến Long minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn nói: “Ngươi không nói sớm, ta còn tưởng rằng các ngươi nhà máy có người là kia người nhiều chuyện.”

“Kia không đến mức.” Tào Thư Kiệt cười ha hả.

Không phải mình nghĩ như vậy, Tào Kiến Quốc lại hỏi hắn nhi tử người trong thôn có thể đi qua nhìn tiết mục sao?

“Đi không là vấn đề, chủ yếu là xưởng chúng ta không có lớn như vậy địa phương, dung nạp không được nhiều người như vậy.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn hiểu được, chỉ cần thả mở cái miệng này tử, chung quanh rất nhiều người đều sẽ đi tham gia náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt cũng không cấm chỉ những người khác đi xem, nhưng bây giờ là trời đông giá rét thời tiết, âm mấy chuyến, nhất là tới lúc buổi tối, nhiệt độ thấp hơn, bên ngoài diễn xuất càng là không cần nghĩ. Tào Kiến Quốc cũng không thất vọng, hắn cho nhi tử nói: “Kia không có việc gì, ta cho bọn họ nói một tiếng.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt ứng thanh.

Vương Nguyệt Lan hơi không kiên nhẫn: “Lão đầu tử, nhanh lên ăn cơm.”

“Tới, tới.” Tào Kiến Quốc ứng thanh.

Lời của phụ thân nói, xác thực cho Tào Thư Kiệt một lời nhắc nhở.

Hắn suy nghĩ tại trên trấn tìm xem, còn có hay không càng lớn trong phòng diễn xuất sân bãi, nếu như có, tận khả năng nhiều mời một số người đi qua tham gia náo nhiệt, cũng rất tốt.

Đem chuyện này ghi ở trong lòng, Tào Thư Kiệt nghĩ đến đuổi minh nhường Vương giám đốc đi liên lạc một chút.

Lúc ăn cơm, hắn lại cho hắn phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng trước đừng cho bọn hắn nói, ta tìm người tìm tiếp nhìn, nếu có thể tìm tới cái lớn địa phương, các ngươi đều đi xem diễn xuất.”

Tào Kiến Quốc có chút hối hận xách chuyện này.

Hắn nói: “Thư Kiệt, nếu là không thuận tiện coi như xong, cho ngươi thêm thêm phiền toái, vậy không tốt lắm.”

“Không có việc gì, đều là một cái thôn dân chúng, giúp chúng ta góp người khí.”

“Bất quá chúng ta bên này không có chuyên nghiệp diễn truyền bá sảnh, ta coi như tìm lớn một chút nhà máy, bên trong cũng không ấm áp.” Tào Thư Kiệt sớm cho hắn phụ thân nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng minh bạch điểm này: “Có thể đi nhìn một cái liền thỏa mãn, nào có nhiều như vậy mao bệnh.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên.

Vào lúc ban đêm, Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng Tào Thư Kiệt trong xưởng Đại Khánh sự tình.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói rõ nguyên nhân.

“Năm nay trong xưởng tiền kiếm thật là không ít, năm tháng bận đến cuối năm, đại gia tinh thần đều băng lấy, cũng là thời điểm thư giãn một tí.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Cha nói các ngươi còn muốn mời minh tinh, mời cái gì minh tinh?”

“Tạm thời còn không có định tốt, chờ định ra đến ta nói với ngươi một tiếng.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong lại hỏi hắn lão bà: “Ngươi có đề nghị gì? Ta nhớ được ngươi không truy tinh a?”

“Ta nào có ở không truy tinh, nhàn sao?” Trình Hiểu Lâm nói thẳng.

Nàng nói: “Ta chính là hiếu kì, nói trở lại, chúng ta nơi này cũng không mời qua minh tinh a.”

“Hẳn là không có mời.” Tào Thư Kiệt chưa nghe nói qua phương diện này sự tình.

Hắn giảng: “Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc này xem như phần độc nhất.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, nói rằng: “Đến lúc đó ta cho ta cha mẹ nói một tiếng, hỏi bọn họ một chút có tới xem hay không.”

“Có thời gian không?” Tào Thư Kiệt hỏi. Trình Hiểu Lâm không quá xác định, nàng nói: “Ta hỏi một chút, nếu là nhóm này trâu bán xong, ta để bọn hắn nghỉ một chút, qua hết năm lại nuôi.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, cũng không nhớ ra được hắn nhạc phụ nhóm này trâu cụ thể là thời gian nào mua. ……

Ngày thứ 2 buổi sáng, đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt lại đem Vương Chí Phong gọi vào hắn văn phòng.

Nhường hắn nhìn xem có thể hay không liên hệ tới một cái tương đối lớn trong phòng không gian, làm diễn xuất sử dụng.

Làm Vương Chí Phong hỏi thăm Tào Thư Kiệt nguyên nhân thời điểm, mới nghe Tào Thư Kiệt nói Tào gia trang dân chúng đều muốn tới xem một chút.

Vương Chí Phong há hốc mồm, cuối cùng cũng không nói những lời khác.

“Lão bản, ước chừng có thể đến nhiều ít người?” Vương Chí Phong hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào gia trang hết thảy có 1300 nhiều người, có một bộ phận không đến, có một bộ phận tại chúng ta trong xưởng đi làm, còn lại ngươi theo 800 người tính là được.”

Cái này so trong nhà xưởng người còn nhiều.

Vương Chí Phong suy nghĩ nên tìm ai hỏi thăm một chút.

Đang do dự, chợt nhớ tới một chuyện đến: “Lão bản, bằng không dùng chúng ta 2 kỳ nhà máy làm diễn xuất tính toán.”

“2 kỳ nhà máy?” Tào Thư Kiệt tưởng tượng thật thích hợp.

2 kỳ hạng mục bên kia là phân đoạn tiến hành, trong đó có 4 cái thi công vừa mới khối thi công, lớn thời gian nửa năm đi qua, một phần trong đó nhà máy đã thành lập xong được.

Muốn không gian có không gian, vẫn là bịt kín hoàn cảnh, ở bên kia làm diễn xuất cũng rất tốt.

“Cũng được, bên kia mạch điện còn không có tiếp a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong cũng không hiểu rõ tình huống cụ thể, hắn phải đi hỏi một chút.

Cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Chí Phong ra ngoài nghe ngóng.

Tào Thư Kiệt lại không nghĩ rằng bọn hắn nhà máy muốn cử hành nhà máy Đại Khánh, không gánh Tào gia trang dân chúng sớm biết chuyện này, khai thác quanh co phương thức hỏi thăm, ngay cả trên trấn những người lãnh đạo cũng đều nghe nói chuyện này.

Nhất là nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn muốn mời minh tinh tới diễn xuất, rất nhiều người đều muốn tới xem một chút.

Lưu Phúc Vinh liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm hắn chuyện này có thể hay không an bài.

Nếu như có thể giải quyết Tào gia trang dân chúng sang đây xem chuyện diễn xuất, như vậy lại nhiều mấy chục người cũng không gọi sự tình.

Cho dù là Tào gia trang dân chúng tới không được, có thể đơn độc an bài trên trấn cái này nhóm người cũng không phải cái đại sự gì.

“Lưu bí thư, chúng ta bây giờ còn tại định phương án, chờ định địa phương tốt án sau, ta điện thoại cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Chuyện này cơ bản liền thỏa!

Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng bên kia, trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh trong văn phòng.

Nghĩ đến vừa đạt được tin tức, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn làm cuối năm Đại Khánh, sẽ còn mời minh tinh tới diễn xuất, Lưu Phúc Vinh cảm khái không thôi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gầy dựng điển lễ còn giống như là chuyện ngày hôm qua, ai có thể nghĩ tới gầy dựng không đến thời gian một năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà lửa đến rối tinh rối mù..