Chương 679:  Dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển mạch suy nghĩ   

Chương 679:  Dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển mạch suy nghĩ   

Từ trong văn phòng đi ra, dạo bước đi xuống lâu, Lưu Phúc Vinh tại cao ốc chung quanh đi dạo.

Từ khi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển về sau, hắn phát hiện trong tay mình rất nhiều công tác cũng đều biến dễ dàng hơn.

Khác không đề cập tới, Thanh Thạch trấn năm nay tỉ lệ việc làm lên cao biên độ rất lớn, Thanh Thạch trấn thu thuế lên cao biên độ cũng rất lớn.

Thanh Thạch trấn chỉnh thể tiêu phí cũng so trước kia lên cao 4 phần trăm, điểm này càng là khó được.

Cũng vừa vặn giải thích rõ hắn mấy năm này quản lý có phương pháp, Thanh Thạch trấn giống nhau so trước kia phát triển bất khả hạn lượng.

Bởi vì việc này, trong huyện tổ chức bộ lãnh đạo còn tìm Lưu Phúc Vinh nói qua hắn đến tiếp sau phát triển vấn đề, cũng là hỏi thăm hắn đối với bước kế tiếp có ý nghĩ gì, thế nhưng là đối Lưu Phúc Vinh mà nói, hắn hiện tại thà rằng tiếp tục tại Thanh Thạch trấn ổ lấy, cũng không muốn đi bên ngoài lại giãy dụa một thanh.

Một cái là hắn hiện tại căn cơ bất ổn, Thanh Thạch trấn có thể có thành tích bây giờ, nói là hắn ánh mắt riêng có, chẳng bằng nói hắn đi đại vận, tại hắn nhiệm kỳ bên trong ra cái phát triển không ngừng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Một điểm nữa, Lưu Phúc Vinh vô ý thức cảm thấy hắn tại Thanh Thạch trấn chờ lâu tới mấy năm, chờ Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế tiến thêm một bước, hắn lại tiếp tục đi lên, càng có nền tảng, cũng rất có thể sẽ trực tiếp tiến một bước.

Trong lòng tính toán những sự tình này, Lưu Phúc Vinh bất tri bất giác từ trong cửa lớn đi ra, theo Thanh Thạch trấn đại lâu văn phòng phía Tây đại lộ hướng bắc đi.

Nhìn thấy bên kia có các loại công trình xa cùng các loại xe chuyển vận chiếc lui tới, hướng bên kia vận chuyển các loại khác biệt kiến trúc vật liệu, xây dựng rầm rộ.

Còn có người đang lớn tiếng hét lớn khiến qua đường người chú ý an toàn.

Lưu Phúc Vinh biết bên kia là ‘Thanh Thạch trấn khu công nghiệp’ cũng là Thanh Thạch trấn bước kế tiếp trọng điểm phát triển khu vực.

Chờ cơ sở kiến thiết hoàn thành sau, Thanh Thạch trấn còn có thể thêm ra mấy cái biên chế cương vị đến, để mà thôi động ‘Thanh Thạch trấn khu công nghiệp’ bình ổn có thứ tự phát triển.

“Sang năm chờ khu công nghiệp cơ sở công trình bố trí xong, liền có thể thấy rõ cụ thể hơn phát triển mạch suy nghĩ, nếu là lại có cái ba năm năm, theo công nghiệp khu sản xuất tụ quần hiệu ứng, đầu tư nhà máy càng ngày càng nhiều, bên này kinh tế sẽ càng ngày càng phát đạt, đến lúc đó không cần ta chuyển địa phương, cái này Thanh Thạch trấn cũng có thể hôm nào thay mới nhan, ta nói không chừng cũng có thể đặc biệt đề bạt, lấy phát triển kinh tế trọng trấn, cao phối treo một cái ‘thường ủy’ tên tuổi.”

“Bên trên lãnh đạo cho là ta ngốc, há không biết ta đối Thanh Thạch trấn trước mắt cùng tương lai 5 năm bên trong hiện trạng rõ ràng nhất.”

Nói đến đây, Lưu Phúc Vinh trên mặt lộ ra một bộ tươi cười đắc ý.

Giống như tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Lưu Phúc Vinh bên cạnh đi lên phía trước lấy, vừa nhìn khu công nghiệp bên này thi công, trên đường có người nhìn thấy hắn, nhận ra vị này Thanh Thạch trấn người đứng đầu, tranh thủ thời gian dừng lại cùng hắn chào hỏi.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Lưu Phúc Vinh chậm rãi đi tới đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ thi công phương bên này, hắn đang dừng lại quan sát bên này thi công tiến độ, đúng vào lúc này, một chiếc xe bắn tới, Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống.

“Tào chủ nhiệm.” Lưu Phúc Vinh gọi hắn.

“Lưu bí thư, ngươi tại sao cũng tới?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Lưu Phúc Vinh ở chỗ này, hắn cũng rất buồn bực.

Nghe Lưu Phúc Vinh nói không có việc gì, đi bộ tới xem một chút, Tào Thư Kiệt hướng chung quanh xem xét, thật đúng là không thấy được người khác.

“Lưu bí thư, chúng ta một khối đi qua nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt chỉ vào ngay tại thi công khu vực nói rằng.

“Đi.” Lưu Phúc Vinh một khối đi lên phía trước.

Cùng hơn nửa năm trước so sánh, bên này hiện tại rất khác nhau.

Trong đó một bộ phận bị 4 nhà thi công phương cho xây thiết ra dáng.

Nhà máy đột ngột từ mặt đất mọc lên, xung quanh con đường cũng đều biến thành cứng lại lộ diện, nước, điện những này cơ bản công trình đa số đều đã bắc xong.

Hai người vừa đi vừa nói, Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh nói đến đây bên cạnh tình huống căn bản.

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói qua một thời gian ngắn phải dùng bên này nhà máy làm diễn xuất hiện trường lúc, Lưu Phúc Vinh cảm thấy cái chủ ý này cực kỳ tốt.

“Tào chủ nhiệm, chủ ý này hay.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

“Khởi đầu tốt đẹp!”

“Này, chủ yếu là chúng ta Thanh Thạch trấn không có thích hợp hơn diễn xuất sân bãi.” Tào Thư Kiệt thẳng thắn.

Hắn sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh cũng không thấy đến khó xử, hắn vừa cười vừa nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi tin hay không, những này trong tương lai trong vài năm cũng sẽ có.”

“Tựa như chúng ta Thanh Thạch trấn trước kia không có cái này một mảnh khu công nghiệp như thế, hiện tại có.”

“Chúng ta Thanh Thạch trấn trước kia nghèo, rất nghèo, nhưng là ta dám nói lại cho ta thời gian ba năm năm, chúng ta Thanh Thạch trấn người hoàn toàn có thể thẳng tắp sống lưng nói cho những cái kia kẻ ngoại lai, chúng ta bất tận!”

“Tựa như ta trước kia rất mờ mịt, không biết nên thế nào phát triển Thanh Thạch trấn, hoàn toàn tìm không thấy đầu mối.”

“Trước lúc này đâu, nói câu lời trong lòng, Thanh Thạch trấn những hãng kia nửa chết nửa sống, liền xem như vì Thanh Thạch trấn thu thuế, chúng ta cũng muốn rất nhiều biện pháp, thế nhưng là vô dụng, rất nhiều nhân công nhà máy phá sản, trực tiếp đi đường, liền nhà máy cũng không cần, đòi nợ người chắn cửa, chúng ta đến quản.”

Tào Thư Kiệt biết Lưu Phúc Vinh nói đều là thật, hắn mua nhà thứ nhất nhà máy cùng nhà thứ ba nhà máy đều là như thế tới.

Lớn như vậy một mảnh nhà máy, sửng sốt hoang phế ba năm năm, nhà máy trong viện cỏ dại đều so với người cao, chuột hoành hành, kết cấu bằng thép đều rỉ sét, không người quản lý, hoàn toàn một bộ rách nát cảnh tượng.

Lưu Phúc Vinh dứt lời, nghiêng đầu lại nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Bất quá từ khi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau khi đứng lên, ta liền biết hiện tại cùng trước kia không giống như vậy.”

“Khác không nói, Thanh Thạch trấn năm nay thu thuế đủ để cam đoan Thanh Thạch trấn vận chuyển bình thường.”

“Ta tin tưởng tương lai trong vài năm, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lôi kéo dưới, sẽ có càng nhiều hạ du xí nghiệp tới đây, dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở chỗ này đầu tư xây hảng, đến lúc đó Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế sẽ tốt hơn, Thanh Thạch trấn sẽ thêm ra càng nhiều vào nghề cương vị, dân chúng cũng càng có hi vọng.”

Nói đến đây, Lưu Phúc Vinh bỗng nhiên không nói.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong ánh mắt lộ ra chân thành, trầm mặc một hồi sau, mới mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc nói rằng: “Tào chủ nhiệm, ta thay Thanh Thạch trấn dân chúng nói một tiếng cám ơn!”

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới hắn sớm tới xem một chút ‘diễn xuất hiện trường’ không nghĩ tới ở chỗ này có thể đụng tới Lưu Phúc Vinh, còn bị Lưu Phúc Vinh dừng lại khen, nhất là Lưu Phúc Vinh cuối cùng nói câu nói kia nhường hắn cảm thấy trên bờ vai gánh quá nặng.

“Lưu bí thư, ngài quá khen, ta có thể gánh chịu không được.” Tào Thư Kiệt tránh ra.

“Tào chủ nhiệm, ta nói như vậy, Thanh Thạch trấn toàn trấn hết thảy 67 cái thôn, thường trú nhân viên 45371 người, thế nhưng là hai năm trước, Thanh Thạch trấn đa số người đều ra ngoài làm công kiếm tiền phụ cấp gia dụng.”

“Hiện tại bao quát các ngươi Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, còn có Cẩm Tú thôn, Diệp Lâu thôn, Thu Hà thôn, Thanh Vân thôn cái này 7 cái thôn chảy trở về nhân khẩu tại từng năm tăng cao, nhất là năm gần đây, các ngươi ba cái ngoài thôn ra làm công người đã không nhiều lắm.”

“Tào chủ nhiệm, ta tuổi thì lớn một chút, nhưng là không hồ đồ, các ngươi cái kia nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lên Quan Kiện tác dụng, dân chúng trong nhà nhìn thấy kiếm tiền hi vọng, thậm chí tranh tới tiền, so bên ngoài làm công giãy đến còn nhiều, hắn còn ra đi làm cái gì?”

“Người trong thôn miệng càng nhiều, đối phát triển càng có lợi.”

“Chỉ là đáng tiếc a, ta cùng Lão La còn nghĩ mượn ngươi cái này hình thức đại lực mở rộng, có thể mở rộng độ khó quá lớn.” Lưu Phúc Vinh trong lời nói đều là vẻ tiếc hận.

Hắn nhìn Tào Thư Kiệt: “Nếu không phải Tào chủ nhiệm ngươi vô tâm làm quan, ta thật muốn đem ngươi kéo qua phụ tá ta, nghĩ hết biện pháp gì đem Thanh Thạch trấn phát triển đi lên.”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh đối với hắn coi trọng như vậy.

“Lưu bí thư, ngài có thể quá coi trọng ta.”

“Đi, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi, có đôi khi ta là thật không hiểu rõ ngươi, người khác đều vót nhọn đầu đi đến bò, ngươi ngược lại tốt, cùng gặp quỷ như thế, có gì phải sợ.” Lưu Phúc Vinh nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Thư Kiệt lại đáp phi sở vấn nói rằng: “Lưu bí thư, hiện tại không được nháo quỷ.”

“Ha ha!” Lưu Phúc Vinh chỉ vào Tào Thư Kiệt cười ha hả.

“Được thôi, ta nói là bất quá ngươi.” Lưu Phúc Vinh nhận thua.

Bên này đã đắp kín không chỉ một cái xưởng, trong đó mấy cái làm trọng điểm sinh sản xưởng, không gian rất lớn.

Chung quanh cũng đã phong bế, nội bộ kiến thiết cơ bản hoàn thành, hiện tại liền có thể bắt đầu lắp đặt thiết bị.

Bất quá trước sau xưởng còn không có kiến thiết xong, lại thêm thiết bị cũng không có làm xong, cũng liền không có vội vã đối xưởng bên trong tiến hành cải tạo.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên này, nói ở chỗ này chuyện diễn xuất.

“Đến lúc đó ta sẽ an bài người đem chung quanh không địa phương an toàn phong bế, bất quá để phòng vạn nhất, cũng phải phiền toái Lưu bí thư an bài mấy người sang đây xem lấy.” Tào Thư Kiệt đưa ra một chút yêu cầu.

Lưu Phúc Vinh rất sung sướng: “Cái này dễ nói, ta cho bọn họ giảng.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đương nhiên, ta cũng không thể để bọn hắn làm không công, xưởng chúng ta làm Đại Khánh, chuẩn bị thêm một chút kỷ niệm quà tặng.” “Tốt ngươi cái Tào chủ nhiệm, đây là muốn ở ngay trước mặt ta bắt đầu tặng lễ a.” Lưu Phúc Vinh nói hắn.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý: “Nhắc tới cũng xảo, chúng ta cũng cho Lưu bí thư chuẩn bị một phần xinh đẹp tinh xảo quà tặng.”

“Không đáng giá bao nhiêu tiền, chủ yếu là giữ lại làm cái vật kỷ niệm mà thôi.”

“Tào chủ nhiệm, các ngươi bên này lúc nào có thể khởi công sinh sản?”

Lưu Phúc Vinh càng thêm hiếu kì điểm này.

Chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ vận chuyển bình thường lên về sau, bọn hắn mới có thể thuyết phục cái khác hạ du nhà máy tới đầu tư kiến thiết.

Ăn nói suông, đầu năm nay cũng không nhiều như vậy đồ đần.

Tào Thư Kiệt nhìn xem còn tại thi công hiện trường, hắn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Sang năm sẽ có một bộ phận trước vận chuyển lại, phía sau điểm giai đoạn kiến thiết, tổng thể mà nói không ảnh hưởng sinh sản.”

“Tốt, Tào chủ nhiệm, ta liền chờ ngươi câu nói này.” Lưu Phúc Vinh trong lòng đã suy nghĩ làm như thế nào khai triển bước kế tiếp công tác.

Hai người nói chuyện, Lưu Phúc Vinh điện thoại di động kêu lên, hắn lấy ra xem xét, thuận tay kết nối.

“Lão La, có chuyện gì?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt vì tránh hiềm nghi, hắn còn chủ động hướng bên cạnh dời mấy bước.

Lưu Phúc Vinh tiếp điện thoại xong sau, cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào chủ nhiệm, đến làm phiền ngươi chuyện gì.”

“Mời nói.”

“Trong huyện lãnh đạo tới tham quan, tới cao ốc bên kia, đến làm phiền ngươi đưa ta đoạn đường.” Lưu Phúc Vinh cũng không nghĩ đến trong huyện lãnh đạo bỗng nhiên tới thăm.

Trước khi đến không hề có một chút tin tức nào.

Tào Thư Kiệt còn lấy vì sự tình gì, hắn liền xoay người đi ra ngoài: “Đi, ta đưa ngươi.”

Lưu Phúc Vinh đi theo Tào Thư Kiệt hướng dừng xe địa phương đi, đi vào bên này sau, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cho tài xế lái xe nói một tiếng.

Bọn hắn một khối lên xe hướng Thanh Thạch trấn hành chính cao ốc bên kia đi,

Trên đường, Lưu Phúc Vinh còn nhắc tới cấp trên người xuống tới, cũng không theo sáo lộ ra bài..