Chương 680:  Tham quan 

Chương 680:  Tham quan 

Đi vào Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng bên này, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh dừng xe lại, Lưu Phúc Vinh mở cửa xuống xe.

Còn không có đi vào trong, bên trong có một đoàn người tại trưởng trấn La Ninh Hữu dẫn đầu dưới đi tới.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, La Ninh Hữu hô: “Lưu bí thư.”

“Lão La.”

Hắn tiếp lấy nhìn về phía phía sau người, phát hiện mấy người này có phó huyện trưởng Hoàng Lợi Dân, phó huyện trưởng diêm rộng đào.

Trừ cái đó ra, còn có trong huyện mấy cái cục bộ cửa người phụ trách, Lưu Phúc Vinh đa số đều biết, nhưng nhận không được đầy đủ.

Dù sao một cái huyện có mười mấy cái cục đơn vị, có chút đơn vị bình thường đều không gặp được người, Lưu Phúc Vinh cái này trấn đảng quan lớn cũng không nhớ được những này đơn vị.

“Bọn hắn tới làm gì?” Lưu Phúc Vinh trong đầu toát ra mấy cái thật to dấu chấm hỏi.

Sau một khắc, Lưu Phúc Vinh duỗi ra hai tay, cười ha hả nghênh đón: “Hoàng huyện trưởng, diêm huyện trưởng, các ngươi tới, thế nào cũng không nói trước một tiếng.”

“Ta nếu là sớm biết, nói cái gì cũng không đi ra tuần sát khu công nghiệp kiến thiết tiến độ.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Đây cũng là cho người tới giải thích hắn vừa rồi vì cái gì không tại.

Chỉ có điều hai cái phó huyện trưởng dẫn đội tới, đến cùng có chuyện gì?

Lưu Phúc Vinh không nghĩ ra được.

Tào Thư Kiệt lúc đầu không muốn xuống xe, nhưng nhìn tới bên trong người đã ra tới, còn có quen biết cũ Hoàng Lợi Dân, hắn cũng không cách nào giả bộ như làm như không thấy, chỉ có thể mở cửa xe, xuống xe đi chào hỏi.

“Hoàng huyện trưởng, hồi lâu không thấy, phong thái càng hơn trước kia a.”

“Ai u, đây không phải Tào lão bản sao, ta lần này thế nhưng là đặc biệt tới tìm ngươi.” Hoàng Lợi Dân một phen vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước.

Ngay cả Lưu Phúc Vinh cũng không nghĩ đến Hoàng Lợi Dân là đến tìm Tào Thư Kiệt.

Có chuyện gì?

Lưu Phúc Vinh còn không có nghĩ rõ ràng đâu, liền nghe Hoàng Lợi Dân nói rằng: “Tào lão bản, thành phố an bài năm ngoái nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu đến tham quan các ngươi nhà máy, ta sớm đến cấp ngươi nói một tiếng.”

“……”

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới cái này một gốc rạ, hắn nghĩ thầm ta chỗ này có cái gì tốt tham quan?

Cũng đem quan điểm của mình biểu đạt ra đến, cho Hoàng Lợi Dân nói một tiếng.

Có thể Hoàng Lợi Dân nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại xa gần nghe tiếng, cũng là nông thôn phát triển kinh tế mẫu mực, cũng không phải cái gì hạng người vô danh.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cây mục tiêu, bắt trọng điểm, mưu phát triển, tại nhà máy bản thân khuếch trương sinh ra quá trình bên trong vững bước hướng về phía trước, là địa phương phát triển cung cấp đầy đủ vào nghề cương vị, toàn lực ứng phó, kéo theo toàn huyện nông nghiệp phát triển kinh tế……”

Hoàng Lợi Dân sau khi nói xong, một vị khác tới phó huyện trưởng diêm rộng đào cũng đi theo trình bày một phen Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ý nghĩa trọng đại.

Nói gần nói xa, ai cũng không thể coi nhẹ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại.

Hai người bọn họ một trận này khen, khiến cho Tào Thư Kiệt đều có chút lâng lâng.

Coi là liền hắn đều không thấy rõ ràng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giá trị cùng tồn tại ý nghĩa trọng đại, không biết rõ còn tưởng rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã bay lên trời.

Có thể Tào Thư Kiệt lại thắm thiết minh bạch, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có rất nhiều chỗ không đủ.

Đối với thành phố đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như cái kia một giới thập đại ưu tú thanh niên tiên phong tham quan địa điểm, Tào Thư Kiệt cũng không phản đối.

Hắn thậm chí hi vọng những người kia tới.

Lúc ấy ở trong thành phố quen biết, bởi vì thời gian quan hệ, Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn cũng không có xâm nhập trao đổi hiểu.

Về sau bọn hắn ai cũng bận rộn, cũng một mực không có qua lại.

Hiện tại thành phố tổ chức cái này hoạt động, rõ ràng là tăng cường giữa bọn hắn giao lưu, cũng làm cho bọn hắn lẫn nhau lấy thừa bù thiếu.

“Hoàng huyện trưởng, xin hỏi lần này thành phố là vị nào lãnh đạo dẫn đội?” Tào Thư Kiệt hiếu kì.

Rất hiển nhiên, lần này dẫn đội khẳng định là một vị rất có phân lượng lãnh đạo, bằng không Hoàng Lợi Dân cùng diêm rộng đào hai người cũng sẽ không đích thân tới.

Tào Thư Kiệt lại một lần đoán đúng.

Diêm rộng đào nói cho hắn biết, lần này dẫn đội tới chính là phó thị trưởng Chu Lăng Vân, cũng là Tào Thư Kiệt sớm nhất nhận biết một vị bộ thị cấp lãnh đạo.

Hắn không dám thất lễ, cho hai người cam đoan nhất định đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vệ sinh quét sạch sẽ, cũng là cho ngoại lai khách nhân hiện ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhất mặt tốt.

Hoàng lập dân cùng diêm rộng đào hai người rõ ràng là mang theo nhiệm vụ tới, bọn hắn còn đi theo Tào Thư Kiệt một khối đi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Ở trong quá trình này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn người một mực tại phía sau đi theo, nghe Tào Thư Kiệt cho hoàng lập dân cùng diêm rộng đào bọn người giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống.

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều mới xong việc.

Tào Thư Kiệt vốn nghĩ ban đêm an bài một chút, mời Hoàng Lợi Dân, diêm rộng đào bọn hắn một khối lưu lại ăn cơm tối, ai biết hai người nói có chuyện gấp phải nắm chắc chạy về trong huyện, cơm chỉ có thể hôm nào lại ăn.

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng không phải cố ý từ chối, cũng không hỏi nhiều nữa.

Từ trên trấn lúc về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng thành phố an bài năm ngoái thập đại nông thôn chấn hưng ưu tú thanh niên tới tham quan sự tình.

Trình Hiểu Lâm so với hắn nghĩ càng sâu một tầng: “Thư Kiệt, là không phải năm ngoái những người kia phía sau ban ngành chính phủ cũng biết tới tham quan, đi theo học tập?”

Tào Thư Kiệt đang tự hỏi lão bà hắn nói lời lúc, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay phát triển rõ như ban ngày, Thanh Thạch trấn được lợi tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, tại phát triển kinh tế phương diện cũng có tăng lên rất nhiều.”

“Lão bà, ngươi nói như vậy cũng đúng, cũng là ta trước đó cân nhắc có chút phiến diện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lại lắc đầu: “Ta là nói mò, cũng không nhất định chuẩn.”

“Tính toán, cũng không muốn những cái kia, hôm nay cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm bảo hôm nay thật không tệ.

Từ lần trước nôn nghén phản ứng kết thúc sau, nàng một mực không có lại có nôn nghén tình huống, lại phương diện khác cũng rất bình thường.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy đứa bé trong bụng của nàng thật sự là đến báo ân.

“Nói đến, nghi ngờ Manh Manh thời điểm, ta thế nhưng là tao tội.” Trình Hiểu Lâm bắt đầu nhả rãnh.

“Chờ sinh ra sau, ngươi cũng biết cái kia chính là cái bì hài tử, nói thế nào đều không nghe, càng nói nàng còn càng có phản kháng sức mạnh.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem chung quanh, Manh Manh không tại, hắn nhẹ nhàng thở ra: “Nếu là Manh Manh tại nơi này, ngươi cũng đừng nói những lời này, miễn cho nhường nàng sau khi nghe xong ghi ở trong lòng, đối ngươi có cái nhìn.”

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý, nàng nói: “Lão công, ngươi có phải hay không có chút buồn lo vô cớ, liền Manh Manh cái kia tùy tiện tính tình, nàng có thể nhớ chuyện gì.”

“Nha, ngươi còn đừng không tin, ngươi suy nghĩ một chút Manh Manh cái kia trí nhớ, nàng nhớ sự tình thật là không ít.” Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn đi nêu ví dụ tử phản bác.

Trình Hiểu Lâm nhớ tới Manh Manh thường đeo tại bên miệng bên trên một ít chuyện, nàng cũng không nói chuyện.

Liên tục hai tuần thời gian, tháng 12 lại qua một nửa.

Khoảng cách Nguyên Đán chỉ còn lại không tới một tuần đều thời gian, lúc này, Tào gia trang đã bắt đầu chuẩn bị ‘đại gia yến’ sự tình.

Tào gia trang mới hội nghị đại sảnh còn đang trong quá trình kiến thiết, đã đơn giản quy mô, dựa theo kế hoạch, cũng phải chờ sang năm ba bốn tháng phần khả năng đưa vào sử dụng.

Toàn thân là lấy kết cấu bằng thép làm khung xương, lấy màu thép tấm xem như che chắn.

Nội bộ lắp đặt lên điều hoà không khí và khí ấm phiến, phân biệt dùng cho làm lạnh cùng sưởi ấm sử dụng.

Cùng lúc đó, nội bộ cũng biết lắp đặt thường dùng thể dục khí giới, lấy cung cấp Tào gia trang dân chúng tại không mở hội dưới tình huống xem như sân thể dục rèn luyện sử dụng, nhất cử lưỡng tiện.

Cái này một đợt đại gia yến, bọn hắn ngay tại Tào Gia Trang thôn bắc đầu nông gia tiệm ăn cử hành.

Từ nông gia tiệm ăn cung cấp sân bãi cùng đầy đủ cái bàn.

Cùng làm lớn nồi món ăn chủ bếp.

Tất cả nguyên liệu nấu ăn đều từ Tào Gia Trang thôn ủy xuất mặt sắp xếp người mua sắm, đồng thời làm tốt nguyên liệu nấu ăn an toàn giám sát vấn đề.

Hết hạn tới tháng 11, Tào gia trang hết thảy có 396 gia đình, 1386 nhân khẩu.

Từ mọi phương diện mà nói, cái thôn này quy mô cũng không nhỏ.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến toàn thôn tất cả mọi người tụ tại một khối ăn cơm, cái kia đội hình nhất định phi thường lớn, hắn rất chờ mong.

Chỉ là lần trước Hoàng Lợi Dân đặc biệt tới nói thành phố tổ chức năm ngoái nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên đến Thanh Thạch trấn tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình một mực không có đoạn dưới, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp vào mới thông tri, hắn dứt khoát không còn tiếp tục chú ý.

Chỉ là căn dặn trong xưởng tại sinh sản đồng thời làm tốt hiện trường 5s.

Tới gần cuối năm, sự tình của hắn cũng không ít.

Tào gia trang lập tức sẽ cử hành đại gia yến, trong xưởng cũng kế hoạch tại tết xuân nghỉ trước giờ cử hành công ty Đại Khánh.

Lão bà hắn hiện tại mang thai.

Năm nay còn nghĩ mang gia gia, phụ mẫu cùng lão bà khuê nữ đi bên ngoài du lịch qua tết xuân.

Từng cọc từng cọc sự tình, nhường Tào Thư Kiệt có chút bận không qua nổi.

Ngày nọ buổi chiều, Tào Thư Kiệt từ trên trấn làm xong về đến nhà.

Tiến đến đại môn liền thấy mẫu thân hắn trong sân cho chó ăn.

Ông nội hắn tại mái hiên dưới đáy nghe kinh kịch.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn đánh xong chào hỏi, đi lên lầu thay quần áo.

Ai biết mới vừa lên đến, liền thấy lão bà hắn nửa nằm tại bên ngoài phòng nhỏ trên ghế sa lon, một tay cầm điện thoại, một tay tại lau nước mắt nhi.

Lần này đem Tào Thư Kiệt dọa sợ.

Trong lòng hơi hơi tưởng tượng, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà thế nào? Ba mẹ ta có chuyện gì?”

Trình Hiểu Lâm dùng tay chùi chùi ánh mắt, xưng bị chồng nàng hỏi không hiểu thấu, còn chưa hiểu, liền thấy chồng nàng cho nàng ném qua quần áo đến, trên người mình quần áo cũng không đổi, còn tới chỗ đi tìm đồ.

“Lão bà, ngươi mặc xong quần áo, ta lái xe mang theo ngươi đi chuyến Trình Gia Pha nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một lát sau, Tào Thư Kiệt từ trong nhà lôi ra một cái rương hành lý đến, nửa nằm trên ghế sa lon nhìn điện thoại di động Trình Hiểu Lâm mộng.

Nàng ngồi thẳng thân thể, nhìn nàng một cái lão công đang bận hướng trong rương hành lý thả quần áo, hoàn toàn không biết rõ chồng nàng đây là cái gì thao tác?

“Thư Kiệt, ngươi làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi vừa rồi khóc cái gì? Không phải vừa tiếp ba mẹ ta điện thoại? Bọn hắn có phải là có chuyện gì hay không? Ngươi nắm chắc mặc quần áo, ta dẫn ngươi về Trình Gia Pha nhìn xem.”

Nói dứt lời, Tào Thư Kiệt xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng trong rương hành lý thả quần áo.

Hắn cũng không quay đầu lại hỏi: “Là cha thân thể không thoải mái, vẫn là mẹ ta thân thể không thoải mái? Lần này không cho Manh Manh đi đảo loạn, ta đi theo ngươi đi chiếu cố mấy ngày.”

“Không phải, cha mẹ ta chuyện gì đều không có.” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian giải thích.

Tào Thư Kiệt không tin: “Chuyện gì đều không có, vậy ngươi tiếp điện thoại xong khóc cái gì?”

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, cũng không biết nên giải thích thế nào.

Nàng dứt khoát đem màn hình điện thoại di động chuyển hướng chồng nàng: “Ta xem phim đâu, « Một người cũng không thể thiếu » ngươi cũng nhìn qua a, bên trong tình tiết đều đem ta nhìn khóc, ngươi suy nghĩ gì nha.”

Tào Thư Kiệt: “……”

“Vậy ngươi không nói sớm, ta mới từ phía dưới đi lên, liền thấy ngươi cầm trong tay khối điện thoại ở đằng kia khóc, ta còn tưởng rằng ba mẹ ta xảy ra chuyện gì.” Tào Thư Kiệt sợ bóng sợ gió một trận, cũng cảm thấy mình có chút thần kinh quá độ.

Có thể Trình Hiểu Lâm minh bạch chuyện gì xảy ra, trong nội tâm nàng rất cảm động, đưa di động ném một bên, hô: “Lão công, cám ơn ngươi a!”

“Tạ cái cọng lông, ngươi bây giờ đang mang thai, tận lực đừng nhìn những cái kia quá phiến tình phim, đối lão nhị không tốt.” Tào Thư Kiệt lại từ trong rương hành lý ra bên ngoài cầm quần áo.

Trình Hiểu Lâm ở trên ghế sa lon nhìn xem, cũng không biết nên nói như thế nào chồng nàng tốt.

Coi như bằng Tào Thư Kiệt vừa rồi nóng nảy dạng, Trình Hiểu Lâm lại cảm thấy nàng đời này là thật không có gả lầm người. Đem rương hành lý thu thập sạch sẽ, thả lại phòng nhỏ phía sau cửa bên cạnh, Tào Thư Kiệt lại thay đổi quần áo trên người, thay đổi bông vải kéo, ngã chổng vó nằm ngửa tại phòng ngủ trên giường: “Chó má ngược hỏng bét sự tình một đống lớn, có thể mệt chết ta.”

“Vậy ngươi còn không nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm có chút đau lòng.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ nghỉ ngơi, nhưng là chuyện vẫn rất nhiều, hiện tại còn không phải lúc nghỉ ngơi.

“Chờ một chút đi, qua một thời gian ngắn làm xong sau, chúng ta liền đi bên ngoài qua tết xuân.”

Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lão công, ngươi chuẩn bị đi nơi nào nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Địa phương có thể đi không ít, Sanya, Vân Nam, Đại Lý, Côn Minh, còn có rất nhiều nơi đều được.”

“Tìm một chỗ chơi thôi.” Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc.

Nhất là nhà bọn hắn hiện tại không thiếu tiền.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, cũng cảm thấy cũng không tệ lắm.

“Vậy chúng ta thật là đi?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đương nhiên là thật, chờ ta trong xưởng Đại Khánh xong việc, chúng ta tiếp lấy liền đi, qua hết năm trở lại.”

“Ngươi sớm cho cha mẹ nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Yên tâm đi, không có chuyện.”

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt liền cho hắn phụ mẫu nói năm nay đi bên ngoài du lịch ăn tết sự tình.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn sau khi nghe xong cảm thấy đều rất mới mẻ.

“Trong nhà qua không là được sao? Còn ra đi du lịch?” Tào Kiến Quốc nói.

Có thể Vương Nguyệt Lan đánh nàng bạn già một chút, nhường hắn bớt tranh cãi.

Nàng nói: “Đi, Thư Kiệt, chuyện này ngươi nhìn xem an bài, ta và cha ngươi không có ý kiến, đến lúc đó tất cả nghe theo ngươi.”

“Gia gia, ta cùng một chỗ tìm ấm áp địa phương ăn tết đi, được thôi?” Tào Thư Kiệt thận trọng hỏi hắn.

Tào Chính Hổ càng không có ý kiến.

Chỉ là hắn lo lắng đi ra ngoài chơi nhi, cho cháu trai, cháu dâu tạo thành phiền toái.

Tào Thư Kiệt là không có chút nào lo lắng.

Hắn còn nói đợi lát nữa hỏi hắn đại gia một tiếng, cùng nhau đi không đi?

Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn giải thích, phương bắc có rất nhiều lão nhân tại trời lạnh thời điểm đều sẽ đi ấm áp thành thị thuê phòng ở lại.

Như thế thật, nhất là những cái kia đã có tuổi có thở khò khè bệnh, trong tay lại có về hưu tiền lương, rất nhiều người đều sẽ như thế làm.

……

Ngày 21 tháng 12 ngày đó, từ Nghi Lăng thị bên trong bắn tới bốn chiếc xe buýt, cuối cùng tại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào dừng lại.

Lúc này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào treo màu đỏ hoành phi.

Hoành phi bên trên rõ ràng viết hoan nghênh lãnh đạo thành phố cùng Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu tham quan.

Đây là Tào Thư Kiệt hôm trước tiếp vào trong huyện điện thoại sau, tạm thời chuẩn bị xong.

Bởi vì Hoàng Lợi Dân, diêm rộng đào bọn hắn sớm tới cho Tào Thư Kiệt thông khí nhi, lần này tham quan viếng thăm cũng không tính đột ngột.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị cũng rất đủ mặt, rất đầy đủ.

Làm Chu Lăng Vân mang theo những người khác từ trên xe bước xuống lúc, Bình Nguyên huyện thành một bộ phận lãnh đạo, Thanh Thạch trấn đa số lãnh đạo cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên quản lý tại Tào Thư Kiệt dẫn đầu dưới, một khối nghênh đón.

Tào Thư Kiệt còn chứng kiến trong đám người Lưu Dương, Trương Thành, Vương Kiến Hoa, tôn Thế Dân bọn người.

Mặc dù bình thường không thế nào liên hệ, có thể Tào Thư Kiệt trí nhớ tốt, Quan Kiện thời điểm đều có thể đối được hào.

Hắn thậm chí còn nhớ kỹ những người này là làm cái gì.

Chào hỏi lên cũng thành thạo điêu luyện, Tào Thư Kiệt quá độ nhiệt tình ngược lại đem đối phương làm cho có chút không biết làm sao.

Cũng may Chu Lăng Vân tự mình tới, nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, còn hướng hắn vẫy tay, nhường Tào Thư Kiệt tới bên người nàng sau, mới nói tiếp: “Tiểu Tào, ngươi bây giờ có rảnh a, mang bọn ta cùng nhau đi trong nhà xưởng thăm một chút, không có vấn đề a?”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường..