Chương 681:  Một ngày hơn 10 triệu tiêu thụ   

Chương 681:  Một ngày hơn 10 triệu tiêu thụ   

“Lần này trước khi đến, hướng bí thư còn chuyên phân phó ta nhất định phải xem thật kỹ một chút ngươi bên này có hay không thật tốt vùi đầu phát triển, vẫn là thường xuyên nghĩ đến đi bàng môn tà đạo, tại trên internet đánh chướng khí mù mịt, lại mất ngay từ đầu bản tâm.” Chu Lăng Vân cùng Tào Thư Kiệt đi tại một khối, vừa cười vừa nói.

“Hướng thúc?”

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, rất rõ ràng hướng Ngọc Hằng nói chính là bọn hắn nhà máy đoạn thời gian trước cùng lương thành phẩm cửa hàng, ba cái con sóc tại trên mạng mắng chiến sự tình.

Không nghĩ tới nối tới Ngọc Hằng đều chú ý tới chuyện này, Tào Thư Kiệt bây giờ suy nghĩ một chút cũng không hối hận, vì công ty phát triển, chỉ cần không phải công khai phạm pháp sự tình, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bằng không, nhà máy thế nào mới có thể còn sống?

Có thể hắn trên miệng còn nói: “Chu thị trưởng, ta rất hổ thẹn, nhường Hướng thúc là ta chút chuyện nhỏ này quan tâm.”

“Sự kiện kia cũng là chúng ta làm không đúng, cạnh tranh là không thể tránh khỏi, cũng không thể dùng một chút bỉ ổi thủ đoạn, cho ta Nghi Lăng thị mang đến ảnh hưởng không tốt……”

Hắn lời còn chưa nói hết đâu, Chu Lăng Vân lại nói theo: “Hướng bí thư nói dùng các loại thủ đoạn sống sót, đây là xí nghiệp sinh tồn chi đạo, không có gì chia cao thấp.”

“Bất quá ngươi không nên cho bọn họ để lối thoát, hẳn là ác hơn một chút.” Chu Lăng Vân mặt không thay đổi thuật lại lấy.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là Nghi Lăng thị thăm dò mới phát nông sản phẩm phụ sâu gia công phương hướng một khỏa dòng độc đinh, là giải quyết dân chúng sinh tồn khốn cảnh một lần lớn mật nếm thử, như thế nào những cái kia a miêu a cẩu có thể khi dễ?”

Cũng không biết lời này đến cùng thật sự là hướng Ngọc Hằng nói, vẫn là nàng ý tứ.

Tào Thư Kiệt càng thêm xấu hổ!

Quả nhiên, tới hướng Ngọc Hằng cấp bậc kia, hung ác là nhất định!

“Chu thị trưởng, ta thật sự là thẹn với hướng bí thư đối ta dạy bảo, mời Chu thị trưởng nhất định chuyển đạt Hướng thúc, về sau sẽ không còn có chuyện giống vậy xảy ra.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Chu Lăng Vân cùng Tào Thư Kiệt lúc nói chuyện, cũng không có nhỏ giọng tránh hiềm nghi, cũng không có tránh đi phía sau những người kia ý tứ.

Là lúc sau bên cạnh một đoàn người nghe được rõ rõ ràng ràng.

Càng là như thế, bọn hắn càng không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Rất hiển nhiên, Chu Lăng Vân trong lời nói ‘hướng bí thư’ cùng Tào Thư Kiệt trong lời nói ‘Hướng thúc’ là cùng một người, không hỏi có biết, chính là Nghi Lăng thị hướng Ngọc Hằng.

Chính là trong huyện đi theo tới Huyện phủ người đứng đầu Trì Văn Thăng đều không nghĩ tới hướng Ngọc Hằng sẽ từ ‘chi tiết’ bên trên chú ý tới Thanh Thạch trấn một nhà hương trấn xí nghiệp lão bản.

Trễ văn thăng tiếp lấy lại nghĩ tới lần trước cấp trên lãnh đạo Vương Khánh Huy tới thị sát, hướng Ngọc Hằng tự mình cùng đi, lúc ấy đối Tào Thư Kiệt liền yêu mến có thừa.

Hắn cái này mới phản ứng được, chính mình dường như sơ hở vật rất quan trọng.

Nhìn trước mắt toà này nhà máy, trễ văn thăng cảm thấy hắn về sau hẳn là tăng lớn chú ý cường độ.

Đến mức đi theo cùng đi Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu, tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, bọn hắn một mực chăm chú quan sát tình huống bên này.

Những người này cùng Trì Văn Thăng bọn hắn những người này lại không giống.

Mặt khác 9 cái ưu tú thanh niên đại biểu bên trong cũng có khởi công nhà máy, làm điện thương bình đài, các loại đủ loại sản nghiệp, dùng cái này kéo theo quê quán phát triển.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt chuyện làm bây giờ là trọng hợp, chỉ có điều phương hướng không giống, quy mô cũng không có Tào Thư Kiệt làm lớn như thế.

Trước khi tới, có một bộ phận trong lòng người còn có chút không phục.

Bởi vì lần này tham quan, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là duy nhất mục đích.

Nói cách khác bọn hắn tên là tham quan, thực tế đều là đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này thỉnh kinh, học tập.

Đại gia trong lòng đều cảm thấy mình rất mạnh, trở thành 10 cái ưu tú thanh niên đại biểu một trong, bọn hắn không hề cảm thấy chính mình so người khác kém bao nhiêu.

Rất nhiều người trong lòng suy nghĩ dựa vào cái gì ta muốn đi hướng ngươi học tập?

Có thể đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau, nhìn thấy tình huống bên này, bộ phận này nhân tài bắt đầu thu hồi chính mình kiêu ngạo tâm, cũng đều bắt đầu bình tĩnh lại chăm chú tham quan, nghe Tào Thư Kiệt làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giới thiệu.

Dùng ánh mắt nhìn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khu xưởng quy mô, liền biết mạnh hơn bọn họ.

Cái này mặt khác 9 cái ưu tú thanh niên đại biểu, quy mô lớn nhất không thể nghi ngờ là đến từ ngàn phong trấn dây leo thôn Lưu Dương.

——

Vị này phát động nơi đó dân chúng, lấy bọn hắn đặc hữu tài nguyên sợi đằng bện thủ công nghệ thành phẩm làm chủ, sau đó thông qua điện thương bình đài đối ngoại bán.

Năm ngoái toàn bộ doanh thu hàng năm qua 800 vạn hơn.

Năm nay theo bình đài phóng xạ mặt càng rộng, nhất là tháng trước tham gia song 11 hoạt động bán hạ giá sau, hết hạn cho tới bây giờ, toàn doanh thu hàng năm đã đột phá 1000 vạn, cả năm có hi vọng đột phá 1200 vạn.

Nhưng là xem như một gã chuyên nghiệp điện thương hành nghề người, Lưu Dương trong lòng so những người khác tinh tường, cái kia điểm buôn bán ngạch căn bản không đáng chú ý.

Lưu dương không phải cái gì cũng đều không hiểu người, chỉ bằng bọn hắn lúc tiến vào nhìn thấy ven đường ngừng lại một loạt chạy vượt rào xe hàng, hắn hiểu được kéo kia một xe hàng ít ra mấy chục vạn.

Đến mức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng hắn người sáng lập Tào Thư Kiệt có phải hay không biết bọn hắn đến, liền sớm an bài một chút xe hàng diễn xuất làm giả, Lưu Dương trong lòng không có ý nghĩ như vậy.

Hắn biết kia không đến mức.

Lúc này Lưu Dương bên tai còn tại hồi tưởng đến năm ngoái trao giải thời điểm, người chủ trì trên đài lời nói.

Người chủ trì lúc ấy giới thiệu Tào Thư Kiệt đầu tư sản nghiệp phân bố kết cấu lúc, còn từng nói hắn đầu tư nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, dự tính cả năm tiêu thụ thu nhập 1 ức nguyên, dự tính giải quyết 200 cái vào nghề cương vị.

Lưu Dương trong lòng minh bạch liền trước mắt cái này quy mô, cả năm 1 ức tiêu thụ ngạch hơn.

Huống chi đoạn thời gian trước trên mạng đánh hôn thiên hắc địa, Lưu Dương cũng từ những cái kia thiếp mời bên trong chú ý tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, giống nhau biết Tuyết Manh cửa hàng trái cây song 11 bán hạ giá mua sắm một ngày thành giao ngạch phá 1000 vạn, là bọn hắn một năm tiêu thụ ngạch.

Có chút số liệu tương đối là nghiền ép thức, làm cho lòng người nát.

Hơn nữa nhìn Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân ngôn ngữ giao lưu, liền biết người ta tài nguyên nhân mạch bất phàm, bọn hắn cũng nghĩ dạng này, có thể chỉ có thể giương mắt nhìn.

“Tiểu Tào, các ngươi nhà máy này thực hiện đầy phụ tải sản xuất sao?” Chu Lăng Vân có chút hiếu kỳ, hỏi một tiếng.

Nàng biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có cái 2 kỳ hạng mục, hơn nữa rất lớn.

Nói đến vấn đề này, Tào Thư Kiệt kết nối như lưu.

“Căn cứ hiện hữu hộ khách lượng tiêu thụ, công ty của chúng ta đã sớm thực hiện một nhà máy đầy phụ tải sinh sản, cùng Tam Hán sớm thêm sinh.”

“Tam Hán?” Chu Lăng Vân nghe được Quan Kiện điểm.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, cho Chu Lăng Vân giải thích Tam Hán tình huống.

Phía sau cùng đi theo một đám người nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, nguyên một đám cũng đều thu hồi chính mình tiểu tâm tư, biến càng thêm khiêm tốn lên.

Bọn hắn là thật không biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống cụ thể.

Trước khi tới, người tổ chức bên này cũng không cho bọn hắn giới thiệu qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống căn bản.

Lại không nghĩ rằng một năm trước cùng bọn hắn không kém nhiều lắm người, một năm sau đã để bọn hắn liền bóng lưng đều không thấy được.

Cái này nào chỉ là bay tốc độ?

Rất nhiều trong lòng người thậm chí tìm không thấy một cái thích hợp từ nhi, để hình dung tâm tình của mình.

Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường, mang theo Chu Lăng Vân, cùng trong huyện cùng trên trấn lãnh đạo, còn có năm ngoái Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu cùng một chỗ tiến vào xưởng bên trong, mặc vào chuyên dụng trang phục phòng hộ sau, trải qua gió xối miệng trừ độc, một đoàn người theo thứ tự tiến vào sinh sản khu vực.

Liền cái này phối trí, cái khác nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên đại biểu đều nói không ra lời.

Bọn hắn có thể nhìn ra được chính mình cùng Tào Thư Kiệt chi ở giữa chênh lệch.

Tại tham quan trên đường, Chu Lăng Vân còn hỏi lên Tào Thư Kiệt đoạn thời gian trước song 11 mạng tiêu sự tình.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc tại trên mạng nước bọt chiến kéo dài một đoạn thời gian rất dài, đều lên tin tức đầu đề, rất nhiều dân mạng đều biết chuyện này.

Trong huyện cùng thành phố tự nhiên cũng sẽ có người đem những tin tức này hiện lên đưa cho bọn họ.

Hiện tại người trong cuộc đang ở trước mắt, Chu Lăng Vân nghĩ muốn hiểu rõ tinh tường.

Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn giải thích song 11 ba ngày Tuyết Manh cửa hàng trái cây lấy được thành tích.

“Chúng ta cùng ngày thực tế bán đơn 142237 kiện, cái này lượng tiêu thụ số liệu xa xa siêu việt uy tín lâu năm nhàn nhã đồ ăn vặt xí nghiệp lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc, bọn hắn không phục, cho rằng một nhà mới xí nghiệp không có khả năng xuất hiện thành tích như vậy, đã cảm thấy chúng ta làm giả, nói xấu chúng ta xoát đơn.”

“Thế nhưng là bọn hắn đối với tại song 11 bán hạ giá hoạt động trước, chính mình lên điều sản phẩm giá cả chuyện lại không nhắc tới một lời, liền quyết định chúng ta một cái mới xí nghiệp lượng tiêu thụ không có khả năng siêu việt bọn hắn, đây là cái gì kỳ quái lý luận, điển hình vừa ăn cướp vừa la làng, muốn chuyển di dân mạng chú ý lực, che giấu bọn hắn phạm sai lầm sự thật.”

“Ta khẳng định không thể để cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc cho bọn hắn ức hiếp, lúc này mới có lúc sau trên mạng tranh chấp.” Tào bí thư giải thích một lần.

Chờ hắn sau khi giải thích xong, mọi người ở đây đều không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ vậy mà cao như vậy.

Một ngày tiêu thụ gần 15 vạn đơn.

Chu Lăng Vân hiếu kì, hỏi Tào Thư Kiệt: “Vậy các ngươi nhiều như vậy đơn đặt hàng, thành giao ngạch có bao nhiêu?”

“Hơn 11 triệu.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói chuyện.

Cái số này quá làm người ta giật mình, ngoại trừ số ít mấy cái như Lưu Dương loại này làm mạng thương bình đài, đối Tào Thư Kiệt sự kiện kia nhi tương đối tinh tường, cũng tương tự biết bọn hắn tiêu thụ ngạch bên ngoài, cái khác đa số người cũng không biết Tuyết Manh cửa hàng trái cây cùng ngày thực hiện nhiều ít thành giao ngạch.

Giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt tự mình vạch trần, bọn hắn đều kinh ngạc há to mồm, không biết nên nói thế nào tốt.

Thật sự là cái số này nhiều lắm.

Xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Hôm nay tới cái này 9 vị nông thôn chấn hưng ưu tú thanh niên đại biểu, hàng năm tiêu thụ ngạch phá ngàn vạn, cũng chỉ có Lưu Dương cùng người kia kêu là tôn quân, còn lại liền ngàn vạn đều không có phá.

Có thể Tuyết Manh cửa hàng trái cây một ngày tiêu thụ ngạch liền đem bọn hắn một năm thành tích cho so không bằng.

Lúc này, bọn hắn biến càng thêm khiêm tốn lên.

Song phương căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Tại xưởng bên trong một mực từ đầu nguồn đi đến thành phẩm đi ra cuối cùng, Tào Thư Kiệt thuận tay từ thành phẩm liệu rương xuất ra một thanh hoa quả mứt phân cho người ở chỗ này.

“Đại gia hỏa đều nếm thử, nhìn xem hương vị thế nào, có đề nghị gì cứ việc nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Những người này mặc dù đại bộ phận trình độ đều không cao, nhưng là thế thái nhân tình phương diện, mỗi một cái đều là nhân tinh, chắc chắn sẽ không nói để cho người ta phản cảm lời nói.

Thưởng thức qua sau đều nhao nhao gật đầu, biểu thị sản phẩm xác thực tốt.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng, lại mang mọi người băng đi đi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục, cùng Tam Hán.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn giảng, nhà máy kế hoạch tại tết xuân trước cử hành công ty Đại Khánh, còn mời những người này một khối tới tham gia.

Tới hay không là một chuyện, hắn có hay không phần này tâm là một chuyện khác.

Quả nhiên, những người này nghe được Tào Thư Kiệt nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công ty Đại Khánh sự tình, cả đám đều biểu hiện cảm thấy rất hứng thú.

Còn có người tại chỗ tỏ thái độ đến lúc đó nhất định sẽ tới.

Đây là một người có thể cùng Tào Thư Kiệt giao cơ hội tốt, bọn hắn lại không ngốc, đều biết hẳn là nắm chặt.

Ngay cả Chu Lăng Vân đều đem chuyện này ghi ở trong lòng, bất quá Chu Lăng Vân cũng cho Tào Thư Kiệt nói, tới gần cuối năm bọn hắn sẽ bề bộn nhiều việc, đến lúc đó không nhất định có thể đến.

Đây càng là một cái tỏ thái độ, trong huyện những người lãnh đạo nghe được Chu Lăng Vân đều nói như vậy, trong lòng bọn họ một lần nữa cân nhắc, lại có mới ứng đối thái độ..