Chương 682:  5 ức doanh thu 

Chương 682:  5 ức doanh thu 

Bên trong, buổi trưa Tào Thư Kiệt tại Phúc Hưng khách sạn an bài, xin tất cả người cùng một chỗ đi qua chung tiến cơm trưa.

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, Phúc Hưng khách sạn thành Tào Thư Kiệt đối ngoại mở tiệc chiêu đãi khách nhân duy nhất địa điểm.

Vương Lôi Cương cũng biết Tào Thư Kiệt mỗi một lần yến thỉnh khách nhân không phú thì quý, hoặc là Tào Thư Kiệt bằng hữu của mình.

Cho nên hắn cho trong tiệm giao phó tốt, coi như hắn không tại dưới tình huống, chỉ cần là Tào Thư Kiệt dẫn người đến tiệm cơm ăn cơm, đều lấy tối cao quy cách chiêu đãi.

Hôm nay giống nhau cũng không ngoại lệ.

Vương Lôi Cương không tại, lão bà hắn xem xét Tào Thư Kiệt đến đây, cũng mặc kệ những người khác là làm cái gì, lập tức an bài trong tiệm đầu bếp ưu tiên chiêu đãi Tào Thư Kiệt người, lấy tối cao quy cách gói phục vụ mang thức ăn lên.

Đến mức Tào Thư Kiệt bên này còn không có sắp xếp người đi gọi món ăn lúc, lão bản nương trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói, cái gì đều không cần quản.

Tào Thư Kiệt cũng không biết Vương Lôi Cương phía sau phân phó, nhưng là phần nhân tình này hắn nhận.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân cùng trong huyện mấy cái lãnh đạo ngồi một bàn.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ cũng không có tư cách ngồi một bàn này.

Món ăn lên trước đó, Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân, trễ văn thăng, Hoàng Lợi Dân bọn người trò chuyện.

Chu Lăng Vân hỏi Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay buôn bán ngạch như thế nào, lợi nhuận thế nào?

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói hết hạn tới tháng 11, nhà máy buôn bán ngạch tại 5 khoảng trăm triệu đồng.

Kết quả này thật lớn vượt qua bọn hắn đầu năm gầy dựng lúc mục tiêu dự định.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt thừa nhận Ái Manh mứt tại « Sing! China » cùng « Keep Running » cái này hai khoản tiết mục tuyên truyền sau, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mang đến không ít buôn bán ngạch.

Cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được làm quảng cáo mặc dù tốn hao rất lớn, thế nhưng là giống nhau đạo lý, thu hoạch cũng lớn.

Hiện giai đoạn, Tào Thư Kiệt rất chờ mong sang năm tháng 1 « Siêu trí tuệ » mở ra truyền bá.

Hắn muốn nhìn một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo, đến tột cùng lớn bao nhiêu quảng cáo hiệu quả?

Đây chính là 2 ức 3000 vạn nhân dân tệ tiền quảng cáo, Tào Thư Kiệt hiện tại nhớ tới đều thịt đau.

Có thể Chu Lăng Vân nghe được Tào Thư Kiệt nói năm nay hết hạn tới tháng 11 còn có 5 ức tiêu thụ ngạch, nàng xác thực rất giật mình.

“Nhiều như vậy?”

Ngay cả ngồi cùng bàn ngồi xuống Bình Nguyên huyện phủ người đứng đầu Trì Văn Thăng cũng rất kinh ngạc.

Năm doanh thu 5 ức nhiều, hơn nữa còn một tháng nữa ứng thu ách chưa tính, đã rất tốt.

Trì Văn Thăng trong lòng minh bạch, coi như Bình Nguyên huyện trong thành doanh thu hàng năm làm được 5 ức nguyên trở lên xí nghiệp cũng không nhiều, liền chớ đừng nói chi là tại Thanh Thạch trấn bên này.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu thở dài: “Không kiếm tiền đâu.”

“Làm sao lại không kiếm tiền?” Chu Lăng Vân có chút buồn bực.

5 ức doanh thu, coi như lợi nhuận thấp một chút nhi, cũng có thể kiếm cái mấy chục triệu a.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói năm nay quang các loại cho vay liền cho mượn 4 cái nhiều ức, hiện tại vốn và lãi thêm tại một khối còn có 3 ức 4000 vạn không trả bên trên.

Mặt khác hai kỳ hạng mục, Tam Hán hạng mục đầu tư, đều tốn không ít tiền, nghiêm chỉnh mà nói, năm nay thật không kiếm tiền.

Chu Lăng Vân nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là Chu Lăng Vân cũng minh bạch cho vay là theo giai đoạn, không thể không rõ ràng đem thư dùng nợ nần toàn bộ phân loại tới năm nay.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là chiều sâu vốn lớn sinh vận doanh hình thức xí nghiệp.

Bởi vì sinh sản thể số lượng nhiều, tài sản cố định đầu tư lớn, vốn lưu động chiếm dụng khá nhiều, cái này xí nghiệp lợi nhuận suất bản thân cũng không bằng cái khác xí nghiệp cao.

Có thể thắng ở ổn định.

Chu Lăng Vân tại Tào Thư Kiệt đơn giản sau khi giải thích, cũng hiểu được.

Nàng cổ vũ đầu Tào Thư Kiệt không cần nhụt chí, đồng thời cho Tào Thư Kiệt giảng, chính phủ bên kia đều có tương ứng chính sách nâng đỡ.

Nói ví dụ lui thuế, hoặc là tiền thuế giảm miễn chờ chính sách ưu đãi.

Dùng Tào Thư Kiệt lời giải thích, hết hạn tới tháng 11, quang tiền thuế cái này một khối liền giao nạp 3600 vạn hơn, đây là công ty năm nay một mực ở vào đại kiến thiết trạng thái, các loại chi tiêu phí tổn tương đối cao.

Mặc dù là như thế, giao nạp nhiều như vậy tiền thuế Tào Thư Kiệt cũng đau lòng rất.

Có thể trái lại, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người vẫn luôn đem Tào Thư Kiệt xem như Thanh Thạch trấn thần tài, không phải nói lấy chơi, mà là Tào Thư Kiệt thật giao mấy chục triệu thuế.

Số tiền này cung cấp Thanh Thạch trấn phần lớn tài chính phí tổn.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, duy nhất nhường trong lòng của hắn an ủi là công ty năm nay nhiều hạng trọng đại tài sản chi tiêu, tại cuối năm có thể chống đỡ chụp trở về, đến lúc đó có thể lui chút tiền thuế.

Chuyến này tới mục đích đã đạt tới, Chu Lăng Vân bọn hắn buổi chiều cơm nước xong xuôi liền trở về.

Tào Thư Kiệt đưa bọn hắn sau khi đi, chuẩn bị trở về nhà máy lúc, Lưu Phúc Vinh gọi hắn lại: “Tào chủ nhiệm, nhà máy bên kia có cái gì không giải quyết được vấn đề, ngươi cho ta nói một tiếng, nếu như ta cũng không giải quyết được, ta có thể đi trong huyện tìm người hỗ trợ giải quyết.”

“Tạ ơn!” Tào Thư Kiệt đối Lưu Phúc Vinh ngỏ ý cảm ơn.

“Ngươi khách khí với ta cái gì, đều là hẳn là.” Lưu Phúc Vinh dáng vẻ đích xác rất đang.

Không nói trước Tào Thư Kiệt cùng hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện giai đoạn đối Thanh Thạch trấn cống hiến, liền nói Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân cùng Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng quan hệ trong đó, Lưu Phúc Vinh cảm thấy hắn hẳn là thông minh một chút.

Có lẽ hắn lại tiến một gian, thậm chí một bước đúng chỗ phủ lên ‘thường ủy’ tên tuổi, còn phải rơi vào Tào Thư Kiệt nơi này.

Nhiều khi, quan hệ này đi chính là một cái quanh co.

……

Trở lại trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt về phòng làm việc của mình nghỉ ngơi một hồi.

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng ba người một khối tới.

Bọn hắn lúc đi vào, Tào Thư Kiệt đang xem sách.

Nhìn thấy ba người tiến đến, Tào Thư Kiệt đem sách trong tay buông xuống: “Thạch giám đốc, Vương giám đốc, Quan giám đốc, các ngươi nhanh ngồi.”

“Có chuyện gì sao?”

Thạch Cảnh Tú nói rằng: “Vừa rồi Quan giám đốc đi tìm ta, liên quan tới hộ khách bái phỏng sự tình.”

“Hộ khách bái phỏng?”

Tào Thư Kiệt một cái nghiêng mắt nhìn tới lịch ngày bên trên, tháng 12 cũng không còn lại mấy ngày thời gian.

Hắn nói: “Cũng nên chạy một vòng, Quan giám đốc, chúng ta mấy cái khách hàng lớn, ngươi tự mình đi một chuyến.”

“Còn lại coi như xong, chờ công ty Đại Khánh thời điểm, mời bọn họ chạy tới một khối tham gia.” Hắn nói như vậy.

Quan Bá Dũng gật đầu đáp ứng đến.

“Vương giám đốc, phương án chuẩn bị thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong đem bọn hắn bộ môn làm tốt phương án cho Tào Thư Kiệt báo cáo một lần.

Vừa vặn Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người đều tại, cũng có thể cung cấp một chút đề nghị.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt tại hỏi thăm Vương Chí Phong phương án chi tiết thời điểm, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người đều cung cấp không ít đề nghị.

Thạch Cảnh Tú cũng đã nói hai kỳ hạng mục nhà máy xem như diễn xuất sân bãi chuyện.

Nàng cho Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong giảng, đã cùng thi công phương khai thông tốt, tuyển định một cái nhà máy, sớm lắp đặt tốt tuyến đường, lắp đặt đèn, xem như diễn xuất sân bãi.

Chỉ là nhà máy xưởng nhà máy từ đầu đến cuối không phải chuyên nghiệp diễn truyền bá sảnh, tại ánh đèn cùng hiện trường hiệu quả phương diện muốn giảm bớt đi nhiều.

Bất quá tham gia người càng nhiều một chút, cũng lộ ra càng thêm náo nhiệt, ngược lại có thể đền bù diễn xuất hiện trường không đủ nhược điểm.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói, hắn chuẩn bị mời Tào gia trang dân chúng một khối sang đây xem diễn xuất, đồng thời cũng có thể nhường nhà máy nhân viên mời gia thuộc sang đây xem diễn xuất.

Đến mức những người khác coi như xong.

Tào Thư Kiệt nói thế nào, Thạch Cảnh Tú bọn hắn làm thế nào.

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, ba người còn tại thảo luận công ty Đại Khánh sự tình.

Đây coi như là công ty năm trước một chuyện quan trọng nhất.

So sánh cùng nhau, những chuyện khác đều có thể về sau sắp xếp một loạt.

……

Có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, làm xong công chuyện của công ty sau, trọng yếu nhất liền là lão bà của hắn.

Tự mình lái xe từ trên trấn trở về Tào gia trang, Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ có phải hay không đổi một chiếc tính an toàn cao hơn xe.

Bất quá một lát cũng không có mạnh nhu cầu, Tào Thư Kiệt trước tiên đem ý nghĩ này để ở một bên.

Hắn suy nghĩ chờ tiền từ giá cổ phiếu sau khi ra ngoài, trong tay mình dư dả, có thể cân nhắc đổi lại chiếc tốt hơn.

Bằng không kiếm nhiều tiền như vậy, lại giống thần giữ của như thế không bỏ được hoa, lại không có ý gì.

Tại tới gần tháng 12 cuối tháng lúc, toàn bộ Tào gia trang đều tại quay chung quanh đại gia yến sự tình bận rộn, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Tào Thư Húc trở về.

Đồng thời, Tào Thư Húc đến tìm Tào Thư Kiệt, nhìn thấy hắn lúc, Tào Thư Húc lộ ra đặc biệt cao hứng.

Đem trong tay xách theo đồ vật cho Tào Thư Kiệt buông xuống, Tào Thư Húc còn vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, năm nay trên thị trường điện thoại xuất hàng lượng lại tăng lên, chúng ta số liệu tuyến cũng bán chạy.”

“Thật nha, vậy nhưng quá tốt rồi.” Tào Thư Kiệt cũng thật cao hứng.

Đầu năm, Tào Thư Kiệt đầu tư 300 vạn, nhập cổ phần Tào Thư Húc cùng bạn hắn số liệu tuyến chế tạo nhà máy.

Tào Thư Kiệt cũng không hi vọng xa vời năm nay đầu tư liền có thể hồi vốn, dựa theo ý nghĩ của hắn, hai năm có thể trở về bản cũng rất không tệ.

Bất quá nghe Tào Thư Húc ý tứ trong lời nói, năm nay liền có thể hồi vốn hơn phân nửa, sang năm chẳng những có thể hồi vốn, còn có kiếm, Tào Thư Kiệt trong lòng cao hứng.

“Húc ca nhanh ngồi.” Tào Thư Kiệt chào hỏi Tào Thư Húc ngồi xuống.

Nghe Tào Thư Húc cho hắn nói lên số liệu tuyến chế tạo chuyện công xưởng.

Nhờ vào Tào Thư Húc trước kia tại Đằng Tấn quan hệ cùng nhân mạch, cái này một đợt, bọn hắn cùng Xiaomi liên hệ với, cũng bắt đầu cho Xiaomi điện thoại cung hóa.

Đây là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

Hơn nữa dựa theo Tào Thư Húc lời giải thích, bọn hắn vẫn còn tiếp tục khai phát điện thoại di động của hắn công ty hộ khách, tỉ như OPPO điện thoại, tỉ như quả táo.

Cũng không phải là nói bọn hắn đem mấy người này nhãn hiệu điện thoại số liệu tuyến nghiệp vụ toàn bộ cầm xuống, chỉ là cầm xuống trong đó một phần nhỏ.

Chỉ có như vậy, đối bọn hắn tới nói cũng tăng lên rất nhiều công ty phát triển tốc độ. Duy nhất không tốt một điểm là loại này nổi tiếng điện thoại nhãn hiệu thương ép giá rất lợi hại, bọn hắn thật là đi ít lãi tiêu thụ mạnh con đường.

“Sang năm lời nói, chúng ta tranh thủ tại cùng v IV o liên hệ với, ta cảm thấy mấy người này nhãn hiệu điện thoại di động thị trường định vị vô cùng rõ ràng, đồng thời căn cứ chúng ta truy tung đến số liệu biểu hiện, điện thoại di động của bọn hắn tại trên thị trường xuất hàng lượng duy trì liên tục gia tăng, chúng ta nếu như có thể ổn định cung hóa, bất luận là xuất hàng lượng, vẫn là sản phẩm lợi nhuận, đều có thể đạt tới một cái vô cùng lý tưởng trạng thái.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu.

Còn hỏi Tào Thư Húc hắn có thể giúp đỡ được gì?

“Tạm thời còn không có, không qua đi bên cạnh nhất định sẽ làm cho ngươi hỗ trợ.” Tào Thư Húc nói như thế.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cũng không khách khí với hắn.

Nói lên đại gia yến sự tình, Tào Thư Húc chính là bởi vì việc này nhi trở về.

Lúc trước hắn một mực tại phương nam, cũng nhiều lần thấy qua người phương nam tông tộc quan niệm.

Tương đối mà nói, bọn hắn bên này tông tộc quan niệm muốn nhạt rất nhiều.

Mà Tào Thư Kiệt muốn làm cái này đại gia yến, tại Tào Thư Húc xem ra càng giống là đem tông tộc quan niệm một lần nữa nhặt lên.

Thể hiện chính là một đoàn kết.

Một người tại bên ngoài dốc sức làm nhiều năm như vậy, Tào Thư Húc càng có thể cảm nhận được đoàn kết tầm quan trọng.

Hắn nghĩ đến Tào gia trang có 1300 nhiều người, coi như chỉ có một hai người cùng hắn tại một chỗ, chỉ cần có thể liên hệ với, đại gia gặp mặt tâm sự, về sau tại bên ngoài đụng tới chuyện gì, nói không chừng liền có thể giúp đỡ lẫn nhau một thanh.

Nghe Tào Thư Húc sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tào Thư Húc xem như nhắm ngay cái này đại gia yến hạch tâm.

“Húc ca, ngươi nói rất đúng.” Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái điểm tán.

“Kỳ thật vẫn là Thư Kiệt ngươi nhìn lâu dài, không sợ trò cười, chúng ta chỉ là đi theo phía sau ngươi nhặt chút lợi lộc.” Tào Thư Húc lộ ra rất khiêm tốn..