Chương 683:  Vận mệnh 

Chương 683:  Vận mệnh 

“Húc ca, ngươi quá khiêm tốn, ta và ngươi so còn kém xa lắm đâu.” Tào Thư Kiệt cũng không phải là trái lương tâm nịnh Tào Thư Húc.

Tào Thư Húc rất có năng lực, bằng không cũng sẽ không theo Trương Tiểu Long đoàn đội làm QQ hòm thư.

Hắn thua thiệt liền thua thiệt tại không có đi theo Trương Tiểu Long tiếp tục khai phát Wechat đi.

Nói một cách khác, hắn lúc kia khuyết thiếu tiến thủ tinh thần.

Tào Thư Kiệt có lý do tin tưởng, nếu như Tào Thư Húc cùng đi qua, hắn hiện tại rất có thể đều không cần chính mình lập nghiệp, liền có thể thực hiện tài vụ tự do.

Có thể nói trở lại, vận mệnh cái đồ chơi này, ai có thể nói đến chuẩn.

Tào Thư Kiệt vốn muốn cho Tào Thư Húc lưu lại tại nhà hắn ăn cơm, có thể Tào Thư Húc bảo hôm nay còn muốn đi mấy cái thân thích nhà thông cửa, hôm nào lại đến tìm Tào Thư Kiệt uống rượu.

“Húc ca, đừng quên a, ngươi làm xong gọi điện thoại cho ta, ta tùy thời có rảnh.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Đi!” Tào Thư Húc đi.

Hắn qua hết năm sau khi rời khỏi đây, ở giữa cơ bản không trở lại.

Lần này khó được trở về một chuyến, Tào Thư Húc cũng nghĩ thừa cơ hội này khắp nơi đi dạo.

Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy trong phòng khách chỉ có chồng nàng một người, nàng buồn bực: “Thư Kiệt, Húc ca đâu?”

“Đi trước, hắn còn muốn thừa dịp trở về xuyên mấy cái cửa, làm xong lại tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta còn tưởng rằng các ngươi buổi trưa hôm nay đến uống hai chén đâu.”

Trình Hiểu Lâm đi đến cạnh ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, đưa tay chợt nhẹ nhất trọng đấm chân.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, đi đến lão bà hắn bên cạnh, tiếp nhận cái này sống.

Cặp vợ chồng nói lên ‘đại gia yến’ sự tình, trong thôn rất nhiều người đều sớm trở về.

Trình Hiểu Lâm thừa dịp buổi sáng ấm áp ra ngoài rèn luyện, theo Tào gia trang trung tâm đường cái chạy một vòng.

Nàng liền phát hiện trong thôn nhiều một chút bình thường hiếm thấy gương mặt, có đôi khi chạm mặt quen thuộc, nàng cũng biết tiến lên lên tiếng kêu gọi.

Nàng minh bạch những người kia đều là mới từ bên ngoài trở về, có là chuyên môn trở về tham gia ‘đại gia yến’ nhưng cũng có một phần là mượn cơ hội này sau khi trở về, cũng không có ý định đi ra ngoài.

Hiện tại Tào gia trang 1396 nhân khẩu, lâu dài ở nhà đã vượt qua 900 người, còn lại còn có 400 lắm lời người bởi vì các loại nguyên nhân còn ở bên ngoài bên cạnh ra sức phấn đấu, hoặc là tại dị địa tha hương cầu học.

Coi như bỏ đi những học sinh kia, còn lại một bộ phận người tại bên ngoài không nhìn thấy phát triển manh mối, ở trong điện thoại nghe quê quán phát triển càng ngày càng tốt sau, cuối cùng này một túm ‘ngoan cố phần tử’ cũng bắt đầu sinh về nhà phát triển tâm tư.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói nàng ra ngoài đi tản bộ lúc chứng kiến hết thảy: “Thư Kiệt, ta cảm thấy sang năm chúng ta trong thôn lại đi ra người thì càng ít.”

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, điểm này hắn tin tưởng.

Đang nghĩ ngợi cùng lão bà hắn xâm nhập trò chuyện chút vấn đề này lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài tiến đến, trong tay mang theo một cái màu đỏ túi nhựa.

Nhìn thấy nhi tử đã trở về, nàng còn hướng nhi tử ngoắc: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Mẹ, ngươi xách thứ gì a?” Tào Thư Kiệt đi ra cửa hỗ trợ.

Vương Nguyệt Lan chỉ vào màu đỏ túi nhựa, nói là phía nam nuôi dê Tào Kiến Khôn cho thịt dê.

“Nhà bọn hắn giết hai con dê, bán thịt dê, ta vừa vặn từ bên kia đi, không phải cho ta cái này bao trùm, không cần còn không được.”

Vương Nguyệt Lan nói: “Ta thẳng thắn cho hắn 100 khối tiền, ai biết ngươi khôn thúc lại nhiều cho ta cắt bên trên 2 cân thịt.”

“Hắn hôm nay ngược lại là cái thâm hụt tiền mua bán.”

Tào Thư Kiệt từ mẫu thân hắn trong tay tiếp nhận túi nhựa, nói rằng: “Ta đi tắm một cái, đợi lát nữa xoắn thành bánh nhân thịt, buổi tối hôm nay bao thịt dê bánh sủi cảo ăn.”

“Lâm Lâm cũng có thể ăn đi?” Vương Nguyệt Lan trước tiên nhìn về phía con dâu nàng phụ.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm gật đầu lúc, nàng thở dài một hơi: “Ta chỉ lo lắng Lâm Lâm ngửi được dê mùi vị buồn nôn, không có việc gì là được.”

“Mẹ, ta nôn nghén sớm đi qua, ăn cái gì đều được.” Trình Hiểu Lâm rất cảm động nàng bà bà cẩn thận chiếu cố.

Trộn lẫn tốt thịt dê nhân bánh, còn chưa bắt đầu bao, Vương Nguyệt Lan cho hắn nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi đi gọi đại gia ngươi tới một khối nước ăn sủi cảo.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, lái xe đi về phía nam đi, đi vào đại gia cửa nhà, dừng xe lại, đi qua gõ cửa.

“Đại gia, ở nhà không?”

Tào Kiến Lâm nghe được thanh âm, đi ra mở cho hắn cửa: “Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây?”

“Đại gia, trong nhà đang bao lấy thịt dê bánh sủi cảo, ngươi một khối đi qua ăn chút.” Tào Thư Kiệt nói rõ ý đồ đến.

Nhìn xem đại gia muốn cự tuyệt, Tào Thư Kiệt không nói lời gì, lôi kéo hắn liền hướng trên xe đi.

“Cửa còn không đóng đâu.”

“Đại gia, ta cho ngươi đóng cửa.” Tào Thư Kiệt lại đi đóng cửa lại, khóa lại tam hoàn khóa lớn, lái xe mang theo hắn đại gia hướng phía bắc chạy tới.

Qua lại cũng liền 2 cây số, Tào Kiến Lâm còn nói gọi điện thoại cho hắn là được.

“Đại gia, ta gọi điện thoại, ngươi không nhất định đi nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Lâm cười cười, cháu hắn nói rất đúng, không có việc gì nhi lời nói, Tào Kiến Lâm cũng không muốn đi chất tử bên kia ăn cơm.

Nhanh đến nhà lúc, Tào Kiến Lâm cho hắn chất tử nói chờ trong thôn cử hành đại gia yến thời điểm, hai người bọn họ ca ca đều sẽ từ An Ấp thị trở về.

“Kia rất tốt.”

Ban đêm, Tào Thư Kiệt đem rượu trái cây lấy ra, cho hắn gia gia, đại gia cùng phụ thân rót, uống rượu trò chuyện.

Tào Kiến Lâm rất là cảm khái.

Nhớ tới đầu năm từ An Ấp thị trở về, tại gia tộc lợp nhà, trang trí, tới chuyển tới vào ở, cái này thời gian một năm Tiễu Mặc Thanh liền chạy trốn.

Nhưng là lại cho hắn một lần lựa chọn cơ hội, Tào Kiến Lâm vẫn là chọn từ An Ấp thị trở về.

Hắn rõ ràng chính mình vì cái gì khăng khăng muốn về Tào gia trang.

Tại An Ấp thị quá cô độc.

Hai đứa con trai đều riêng phần mình tạo thành gia đình của mình, có hài tử cần giáo dục, có riêng phần mình sự nghiệp phải bận rộn.

Hắn nghĩ tới chính mình cùng hai đứa con trai cùng một chỗ ở, một bên hai tháng, nửa năm hoặc là một năm đều được, qua lại chạy đến.

Nhưng là nói dễ, thật dời đi qua ở, vừa mới bắt đầu còn tốt, thời gian hơi hơi lâu một chút, đời thứ ba người quen thuộc đều không giống nhau, hắn ngược lại rất không quen.

Cuối cùng một suy nghĩ, còn không bằng về nhà ở, còn có thể thường xuyên bồi bồi lão phụ thân.

Lại nói quê quán những người này đều là hắn từ nhỏ liền nhận biết, dù là hắn đã ra ngoài mấy chục năm, trở lại cũng giống vậy chen mồm vào được.

Không có chuyện làm, mấy người tụ tại cùng một chỗ, trò chuyện, tâm sự, chơi cờ tướng, cho hết thời gian.

Nếu không mình trong nhà xào hai cái đồ ăn, uống một chung rượu đế, xem tivi nghe một chút kinh kịch, không có người lải nhải hắn, thời gian trôi qua được không hài lòng.

Hiện tại phản quay đầu lại, hai đứa con trai ngẫu nhiên trở về một chuyến, cùng một chỗ họp gặp, hắn ngược lại cảm thấy dạng này so với quá khứ tốt hơn nhiều.

……

Tới gần cuối tháng mấy ngày nay, Tào Thư Kiệt một mực tại Tào gia trang cùng Thanh Thạch trấn ở giữa qua lại đi tới đi lui, trừ cái đó ra, hắn không có lại đi chỗ xa hơn.

Mấy ngày nay thời gian trong thôn từ bên ngoài trở về người càng nhiều.

Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân bọn hắn cũng bắt đầu sắp xếp người đi mua sắm các loại khác biệt nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị làm cho càng phong phú một chút. Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương nói một tiếng, Nguyên Đán ngày đó trưng dụng nông gia tiệm ăn, Vương Lôi Cương một câu phản bác đều không có, nhường Tào Thư Kiệt nhìn xem an bài là được.

Còn nói nông gia tiệm ăn đầu bếp tùy ý an bài, toàn bộ nghe Tào Thư Kiệt triệu hoán..