Chương 684:  Hoa so tranh nhiều   

Chương 684:  Hoa so tranh nhiều   

Nhà máy bên kia, từng cái bộ môn đều tại làm cuối năm tổng kết.

Lúc này, Quan Bá Dũng mang theo hai người, xách theo quà tặng, xin một chiếc xe buýt, ra ngoài bái phỏng khách hàng.

Thạch Cảnh Tú lúc đầu cũng nghĩ cùng đi nhận biết một cái hộ khách, có thể nhà máy bên này bề bộn nhiều việc, nàng đi không được.

Hai kỳ hạng mục bên kia, nàng cũng phải đi qua chiếu ứng.

Trông cậy vào lão bản……

Thạch Cảnh Tú hiện tại liền trông cậy vào nhiều làm chút việc, nhường lão bản cho nàng mở tiền lương cao đâu, nếu là tất cả sống đều để lão bản làm, còn muốn bọn hắn làm gì.

Bộ HR, mua sắm, thiết bị sửa chữa, an toàn hành chính, sản phẩm nghiên cứu phát minh, cất vào kho hậu cần chờ một chút bộ môn cũng đều riêng phần mình bận rộn, kỳ vọng tại cuối năm công tác hội nghị bên trên lóe sáng đăng tràng, cho lão bản một cái giá thỏa mãn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ đầu năm tập tễnh học theo, đến bây giờ khỏe mạnh trưởng thành, vẫn chưa tới thời gian một năm.

Có thể đám người lại cảm giác nó giống như là từ Nha Nha học nói hài đồng tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong trưởng thành, ở giữa vượt qua một cái lớn chiều không gian.

Tùy tiện một người tới đều cảm giác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành mọc quá nhanh, căn cơ bất ổn, hết lần này tới lần khác nó cũng không có sụp đổ, còn tại tiến bộ dũng mãnh.

Rất nhiều người gọi thẳng không hợp với lẽ thường, cũng cảm thấy loại này phát triển tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Ngày 29 tháng 12 ngày này, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn làm xong trong tay công tác, đi vào tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài văn phòng.

Nhìn thấy Hồ Hữu Tài ánh mắt nhìn chằm chằm máy tính nhìn, Hạng Chính Ngạn cũng không khách khí với hắn, chính mình kéo qua một cái ghế, tại hắn đối diện ngồi xuống.

Hồ Hữu Tài ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt tiếp lấy rơi vào trên màn ảnh máy vi tính, tay đè bàn phím động tác cũng không đình chỉ, ken két ấn phím thanh âm vang lên, hắn hỏi: “Lão Hạng, có việc a, ta chỗ này vội vàng đâu!”

“Lão Hồ, ngươi chính là bận rộn nữa, cũng phải nghỉ khẩu khí a.” Hạng Chính Ngạn không thèm để ý, hắn cũng không có muốn đi ý tứ.

Hồ Hữu Tài lúc này mới dừng lại ấn phím bàn động tác, chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói: “Lão bản muốn cuối năm tài vụ số liệu, còn để cho ta nghĩ biện pháp tận khả năng nhiều lui chút thuế trở về, có thể ngươi cũng biết, tiến vào tì hưu túi tiền, nào có tốt như vậy trở về muốn.”

“Ta không được thêm một chút hợp lý thành tựu đi vào.” Hồ Hữu Tài vẻ mặt sầu khổ bộ dáng.

Hạng Chính Ngạn cười ha ha một tiếng, Hồ Hữu Tài cái thí dụ này rất thỏa đáng: “Lão Hồ, ngươi là chuyên nghiệp, lão bản cũng tin tưởng ngươi, bằng không sao không để người khác đi làm.”

“Thế nào? Trong công ty năm nay không ít kiếm a?”

Nhìn Hạng Chính Ngạn vẻ mặt bát quái dạng, Hồ Hữu Tài cười ha hả nói: “Là không ít kiếm, thế nhưng không ít hoa, hai kỳ hạng mục, Tam Hán, hai nhà máy bán đất hơn hai ức còn chưa trả xong đâu, Tam Hán thiết bị khoản cũng mới thanh toán xong một bộ phận.”

“Còn có năm nay quảng cáo đầu nhập tiếp cận 2.5 ức, đây đều là một khoản thanh toán đi ra, phía sau từ từ trả ngân hàng cho vay, ngược lại là hoa so kiếm được nhiều.” Hồ Hữu Tài đứng lên duỗi người một cái, thuận tiện hoạt động một chút tay chân, vẫn ngồi như vậy, cảm giác toàn thân tê dại.

Nhìn thấy Hạng Chính Ngạn lúc, Hồ Hữu Tài còn nói thêm: “Lại nói quả táo a, ngươi cũng biết, lão bản đoạn thời gian trước mới từ Tân Giang bên kia mua sắm 6000 nhiều tấn quả táo, mua quả táo tiền tăng thêm phí chuyên chở cũng có hơn 30 triệu đâu, cái này đều là tiền.”

“Ai u, bỏ ra nhiều như vậy a, ta còn thực sự không có chú ý.” Hạng Chính Ngạn vừa cười vừa nói.

Hồ Hữu Tài cũng không ép buộc hắn, hắn nói: “Chúng ta phụ trách nghiệp vụ không giống, các ngươi không có cân nhắc chuyện tiền cũng rất bình thường.”

“Ta kể cho ngươi, ta bây giờ thấy các ngươi xách báo những cái kia hạng mục liền đau đầu, cho các ngươi tiền a, công ty tài chính là dùng một chút ít một chút, không cho các ngươi tiền lại không biện pháp triển khai công tác.”

Hạng Chính Ngạn tới chính là muốn hỏi một chút hạng mục tài chính báo xin phê chuẩn sự tình, nghe được Hồ Hữu Tài nói như vậy, hắn ngược lại thật không tiện mở miệng.

Hồ Hữu Tài giống như là mới muốn tới đây, hỏi hắn: “Lão Hạng, nói một chút, ngươi tới tìm ta làm gì?”

“Không phải là hỏi hạng mục báo xin phê chuẩn sự tình a?” Hồ Hữu Tài một câu đem Hạng Chính Ngạn lời muốn nói ngăn ở trong miệng.

“Sao có thể a, ta cũng là vừa làm xong, nhìn máy tính thấy ta hoa mắt, vừa vặn nhớ tới có chút thời gian không có tìm ngươi ăn một bữa cơm tâm sự, ngươi ngày nào có rảnh?” Hạng Chính Ngạn hỏi hắn.

Hồ Hữu Tài có chút hồ nghi nhìn xem Hạng Chính Ngạn, luôn cảm thấy con hàng này miệng không đúng tâm.

“Một tuần này đều không tốt, ta phải nắm chặt tăng ca đem trướng coi xong, thật sớm điểm cho lão bản báo cáo.” Hồ Hữu Tài nói rằng.

Tào Thư Kiệt bên kia sớm cho hắn thông báo qua, nhường hắn mau chóng đem năm nay tài vụ tình huống tập hợp xong.

Không chỉ là Hồ Hữu Tài, toàn bộ bộ tài vụ hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, tăng giờ làm việc, bận đến tối mịt bảy tám điểm là chuyện rất bình thường.

Lúc này ai cũng không có phàn nàn.

“Vậy được a, ngươi làm xong cho ta nói một tiếng, hai ta đi trong huyện ăn nồi sắt hầm lớn ngỗng đi, ăn lẩu thịt cầy cũng được.” Hạng Chính Ngạn đứng lên đi ra ngoài.

Còn không có đi tới cửa đâu, Hồ Hữu Tài lại gọi hắn lại: “Lão Hạng, ngươi cái kia hạng mục, lão bản đã phê, các ngươi sang năm bắt đầu làm là được.”

Hạng Chính Ngạn vạn vạn không nghĩ tới Hồ Hữu Tài đã nhìn thấu hắn ý đồ đến, lại quay đầu nhìn xem Hồ Hữu Tài cười lên ha hả: “Lão Hồ, vẫn là ngươi hiểu ta.”

“Chó má, là lão bản cảm thấy bên trên cái này tổng thể làm việc hệ thống càng có lợi hơn về công ti nghiệp vụ nhanh chóng hiệu suất cao vận chuyển, quý là mắc tiền một tí, có thể lão bản cân nhắc so chúng ta lâu dài hơn.” Hồ Hữu Tài thán phục.

Đây là hắn rất bội phục Tào Thư Kiệt một chút.

Nên tiêu tiền, Tào Thư Kiệt xưa nay không do dự.

Tỉ như Hạng Chính Ngạn lần này xách báo một cái hạng mục, là công ty làm việc sử dụng.

Ưu điểm là từng cái bộ môn đều có thể tại hệ thống bên trong thành lập chính mình module, đem toàn bộ công ty tất cả khâu toàn bộ ngưng tụ tại hệ thống trong bình đài, những ngành khác có chuyện gì, đều có thể trực tiếp tại hệ thống bên trong đem nhu cầu của mình đưa ra cho đối ứng bộ môn, không cần giống trước đó như thế chạy tới chạy lui chân, tuyến bên trên phê duyệt cũng càng nhanh.

Đồng thời, tại số liệu này hóa thời đại, nếu như còn giống trước đó như thế khai thác truyền thống làm việc phương thức, rõ ràng theo không kịp sự phát triển của thời đại, sớm muộn cũng sẽ bị đào thải.

“Tốt, lão Hồ, thêm lời thừa thãi ta không nói, ngươi bớt thời gian ta dẫn ngươi đi uống hai chén.” Hạng Chính Ngạn mừng khấp khởi.

“Ta thật không có không, lập tức cuối năm, ta phải vội vàng đem tài vụ số liệu làm xong.” Hồ Hữu Tài nhìn xem trên mặt bàn lịch bàn, ngày mai chính là Nguyên Đán, có thể hắn còn phải tăng ca làm.

Pháp định nghỉ?

Không tồn tại, Hồ Hữu Tài chính mình cũng không được hắn nghỉ ngơi.

Đầu năm nay, có thể tìm tới một phần tiền lương cao, lão bản sự tình lại thiếu công tác, thật rất khó.

Hắn rất trân quý!

“Vậy được a, chờ ngươi làm xong lại nói.” Hạng Chính Ngạn lại quay người đi ra ngoài về phòng làm việc của mình đi.

Có thể không đầy một lát, Hạng Chính Ngạn lại trở lại Hồ Hữu Tài trong văn phòng.

Nhìn xem đi mà quay lại Hạng Chính Ngạn, Hồ Hữu Tài buồn bực: “Lão Hạng, ngươi còn có việc?”

“Các ngươi bộ môn còn có tuyển người không? Ta có cái quê quán chất nữ ăn tết tốt nghiệp, học tài vụ và kế toán.” Hạng Chính Ngạn nói thẳng.

“Chiêu, chúng ta bộ môn cũng muốn lại chiêu hai tới ba người, không trải qua năm sau, ta vừa đem sang năm dùng người kế hoạch báo đến Vương giám đốc bên kia, phải đợi lấy lão bản phê duyệt.” Hồ Hữu Tài nói cho hắn đầy miệng.

Hạng Chính Ngạn minh bạch: “Đi, lưu cho ta cái danh ngạch, thiếu hai ngươi bữa cơm.”

“Cút đi, mới trị hai bữa cơm a.” Hồ Hữu Tài cười mắng.

Có thể hắn cũng sớm nói: “Phải có điểm bản lĩnh thật sự a, công ty hiện tại sự tình quá nhiều, ta cũng không có thời gian mang người mới.”

“Ngươi yên tâm, ta kia chất nữ tại Đông sơn đại học Kinh tế Tài Chính đến trường, thành tích học tập rất ưu tú, ta hố ai cũng không thể hố ngươi cái này thần tài.”

Sau khi nói xong, không chờ Hồ Hữu Tài lầm bầm hắn, trước lui về phòng làm việc của mình đi.

Hồ Hữu Tài suy nghĩ Đông sơn đại học Kinh tế Tài Chính, nghĩ thầm Hạng Chính Ngạn giới thiệu vẫn là một nhân tài.

Khác không đề cập tới, Đông sơn đại học Kinh tế Tài Chính tối thiểu nhất là cái một bản viện trường học, trừ phi nàng thật bất học vô thuật, đầu óc dùng tại bàng môn tà đạo bên trên, bình thường sau khi tốt nghiệp cũng sẽ không quá kém.

Trong lòng nghĩ thôi, Hồ Hữu Tài lại tiếp tục nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính công việc lu bù lên.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cũng đang bận bịu trong thôn chuyện.

Hắn vẫn là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, năm nay nhà máy bên kia tương đối bận rộn, hắn đối trong thôn chú ý muốn ít rất nhiều, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn buông tay mặc kệ.

Ngày kia chính là Nguyên Đán, cũng là Tào gia trang tất cả mọi người đoàn tụ một đường thời gian.

Hai ngày này, thôn hai ủy người đem cái khác sống toàn bộ bỏ xuống, liền bận bịu chuyện này.

Mua về nguyên liệu nấu ăn đều đưa đến nông gia tiệm ăn bên kia độn lấy, có chút phức tạp nguyên liệu nấu ăn sớm một ngày liền bắt đầu xử lý.

Đến lúc đó trong thôn ở nhà nhàn rỗi đều đi qua hỗ trợ, chỉ tưởng tượng thôi cảnh tượng đó đã cảm thấy thoải mái.

Tào Thư Kiệt thậm chí nghĩ đến giờ phút này liền uống hai chén, chúc mừng một chút.

Đối diện tới người, mặc một đầu dài khoản quá gối màu đen áo lông, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lập tức kêu lên Kiệt ca.

“Là Lưu Kiều a, ngươi đi làm gì?” Tào Thư Kiệt đánh giá đối phương.

Nói đến bọn hắn còn có chút quan hệ thân thích.

Lưu Kiều đến hô Tào Thư Kiệt ông nội hắn một tiếng ông ngoại.

“Ca, ta đi phía bắc nhìn xem, rất lâu không trở lại, trong nhà đều không quen.” Lưu Kiều cười nói.

……………………

“Là nên khắp nơi đi dạo, về sau ngày lễ ngày tết nhớ về thăm nhìn, chúng ta Tào gia trang hiện tại cũng không phải đi qua, các phương diện đều phát triển đi lên.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Lưu Kiều gật đầu bằng lòng: “Ca, ta biết, lần này trở về ta cũng không có ý định đi ra ngoài.”

“Mẹ ta nói để cho ta về trong thôn tìm một chút việc để hoạt động, ta suy nghĩ tại gia tộc so bên ngoài mạnh, ngươi trong xưởng còn nhận người không?” Lưu Kiều hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chiêu a, chuyển qua năm qua, hai kỳ hạng mục lần lượt gầy dựng sinh sản, còn muốn chiêu không ít người đâu.”

“Vậy ta đi các ngươi nhà máy phỏng vấn thôi.” Lưu Kiều cười hì hì hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi đi là được, xưởng chúng ta hiện giai đoạn phát triển rất nhanh, đang cần đại lượng như ngươi nhân tài.”

“Được rồi, ca, ngươi trước vội vàng.” Lưu Kiều tiếp tục hướng bắc đi.

Tào Thư Kiệt thì đi về phía nam hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Còn chưa tới bên này, liền đụng tới hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân.

Hai người góp một khối, lại hàn huyên một hồi.

Trời lạnh xuống tới về sau, trang trí sống so trước kia ít rất nhiều.

Lúc này cũng không thích hợp làm, Tào Thiết Dân để cho thủ hạ người làm trước việc vặt, hắn sớm hai ngày trở về.

“Thư Kiệt, ngươi xem một chút có cái gì ta tài giỏi việc, trực tiếp nói với ta là được.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, lôi kéo hắn một khối hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện đi đến.

Vừa tới thôn ủy đại viện, vừa vào cửa liền thấy Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn đều ở nơi này, đang thương lượng chuyện gì, tiếng cười một mực không gãy..