Chương 685:  Vậy mà mua Nhạc thị võng 

Chương 685:  Vậy mà mua Nhạc thị võng 

Tào Chính Tồn vừa vặn mặt hướng cửa ra vào, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Thiết Dân một khối tiến đến, hắn lắc lư cánh tay lấy hô: “Thư Kiệt, sắt dân, các ngươi hai anh em thế nào một khối đến đây.”

“Gia gia, ta cùng sắt dân tại cửa ra vào vừa vặn đụng tới, các ngươi trò chuyện cái gì đâu, cao hứng như vậy.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Cao Trường Ngân tiếp lời đi: “Còn có thể trò chuyện cái gì, trò chuyện nhà các ngươi lão nhị.”

“Ngươi cái này vô thanh vô tức lại muốn đứa bé, nếu không phải vợ ngươi đi ra dạo bộ, chúng ta cũng không biết, giấu vẫn rất sâu.”

“Này, ta làm chuyện gì chứ, cũng không nói giấu diếm các ngươi, chờ hài tử sinh ra tới, khẳng định gọi các ngươi uống rượu mừng đi.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Đến mức siêu sinh tiền phạt sự tình, bọn hắn hết thảy không nói, toàn bộ làm như không biết rõ.

Lại nói đối Tào Thư Kiệt tới nói, phạt điểm này tiền căn bản không đau không ngứa.

Có thể Tào Thư Kiệt cho Tào gia trang làm nhiều ít sự tình?

Phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình có lý do tin tưởng, nàng chỉ cần dám mở miệng xách siêu sinh chuyện này, đều không cần Tào gia trang thôn dân, lập tức liền có thể bị Tào Kiến Long đem nàng cho lột xuống tới.

Nếu là đụng tới mấy cái hung ác, nói không chừng dám xé nàng.

Ý nghĩ này ở trong lòng dạo qua một vòng, Lữ Bình hỏi Tào Thiết Dân: “Sắt dân, ngươi gần nhất thế nào?”

“Bình Cô, ta vẫn được, năm nay trong thôn có không ít lợp nhà trang trí, hai năm này bên ngoài trang trí cũng không ít, còn có thể kiếm miếng cơm ăn.” Tào Thiết Dân nói như vậy.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt như thế, cũng phải gọi Lữ Bình một tiếng ‘cô’.

“Vậy cũng rất tốt, có thể kiếm tiền là được, không trả tiền là tranh không hết, ngươi cũng đừng đem chính mình khiến cho quá mệt mỏi.” Lữ Bình nói như vậy.

Nàng còn cho Tào Thiết Dân nói: “Cha mẹ ngươi trồng vườn trái cây, tại trại chăn nuôi bên kia nhập lấy cỗ, cũng không ít cho ngươi tích lũy tiền, lại nói nhà các ngươi liền ngươi một cái, đừng làm quá mệt mỏi, cùng Thư Kiệt học, dành thời gian cũng muốn cái hai thai.”

“Cô, cũng không dám muốn, ta chưa đóng nổi tiền phạt.” Tào Thiết Dân là hết chuyện để nói.

Nhưng là Lữ Bình sớm có ứng đối, nàng nói: “Ngươi là trong nhà con một, ngươi tình huống này, quốc gia sớm buông ra hai thai.”

“Lại nói ta cũng nghe nói cấp trên đang nghiên cứu toàn diện buông ra hai thai sự tình, ngươi liền khỏi phải quan tâm cái kia.” Lữ Bình nói hắn như vậy.

Kỳ thật cũng là nói cho Tào Thư Kiệt nghe, nhường Tào Thư Kiệt có khác bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Tào Thư Kiệt thế nhưng là Tào gia trang bảo bối, nếu là bởi vì điểm này phá sự ác tâm tình, kia mới thật sự là được không bù mất.

“Thư Kiệt, sắt dân, hai người các ngươi tới vừa vặn, chúng ta một khối bình tĩnh nhiệm vụ, sắt dân ngươi không có chuyện khác a?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thiết Dân lắc đầu, còn nói tất cả toàn bằng Long thúc chỉ huy.

“Vậy được, không có bao nhiêu thời gian, chúng ta cũng đừng nói nhảm, hôm nay liền mở làm, nắm chặt an bài tốt.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nói làm liền làm, mấy người riêng phần mình phân đi một bộ phận công tác, bắt đầu bận rộn.

Cái này một đám chính là hai ngày.

Tháng 12 ngày cuối cùng, Tào gia trang còn giết một con trâu, chuyên môn dùng để chiêu đãi ngày mai người.

Trâu là từ Tào Thư Kiệt bên kia dắt, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia hiện tại cũng là choai choai con bê con, giết cũng không ra thịt.

Có thể Tào Thư Kiệt hai cái trại chăn nuôi vừa vặn dịch ra đoạn thời gian, trâu thể trọng phù hợp.

Không có người nhường Tào Thư Kiệt chính mình ra trâu, tiền là Tào Gia Trang thôn ủy danh nghĩa thanh toán, bất quá cũng không dựa theo 18 đồng tiền giá, Tào Thư Kiệt vung tay lên, dựa theo 14 khối tiền thanh toán.

Hắn muốn kiếm tiền, nhưng là kiếm số tiền này không cần thiết.

Đầu này trâu bị kéo đến trên trấn, tìm Lý Gia Căn đồ tể xong, đem tất cả thịt bò cùng trâu xuống nước toàn bộ kéo về Tào gia trang nông gia tiệm ăn xử lý.

Cùng ngày liền toàn bộ nấu đi ra dự bị.

Đồng thời cái khác thịt tươi cũng đều nắm chặt xử lý xong.

Một ngày này, nông gia tiệm ăn chung quanh tất cả đều là mùi thịt.

Phụ cận có rất nhiều hài tử sau khi tan học đều thèm chạy đến nông gia tiệm ăn cửa ra vào xem xét đến tột cùng, muốn sớm vớt khối thịt ăn.

Ở chỗ này phụ trách làm món ăn Tào Chính Tồn đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là cách bối thân.

Hắn sớm làm qua một cân thịt đến, cắt thành phiến, phân cho những hài tử này ăn.

Còn dỗ dành bọn hắn nói ăn nhiều thịt. Mau chóng lớn lên, Tào gia trang tương lai liền giao cho bọn hắn.

Ngày nọ buổi chiều, Tào Chấn mang theo vợ con cũng từ Nghi Lăng thị bên trong đuổi trở về rồi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn cho Tào Thư Kiệt nói trong tiệm nhường cửa hàng trưởng nhìn xem, trong thời gian ngắn không có hắn nhìn xem, cũng không sự tình.

Nhìn Tào Chấn cái kia tự tin dạng, Tào Thư Kiệt rất cao hứng cho hắn.

Điều này nói rõ Tào Chấn sự nghiệp của bọn hắn lại đi trước bước tiến lên một bước.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Chấn hẳn là muốn mở thứ 2 cái chi nhánh.

Giống nhau tối hôm đó, Tào Thư Kiệt đem mấy cái bạn thân từ nhỏ cùng Tào Thư Húc gọi qua, mời bọn họ một khối ăn thịt uống rượu.

Tào Thư Húc, Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Thiết Dân, Tào Phi, lại thêm Tào Thư Kiệt, cái này mấy ca có thể tụ tại một khối, thật sự là không dễ dàng.

Bắt đầu lúc uống rượu, Tào Thư Húc còn đề nghị một khối cùng Tào Thư Kiệt uống một ly.

Ý kia là không có Tào Thư Kiệt khởi xướng, căn bản sẽ không có cái này độc thuộc tại Tào gia trang lớn tụ hội.

Nói như vậy cũng đúng, Tào Thư Kiệt chính mình cũng không phủ nhận.

Lại nói uống đều là rượu trái cây, cũng sẽ không say lòng người, đối thân thể cũng không cái gì chỗ hại, huynh đệ mấy cái đi một cái.

Còn không uống xong đâu, đại ca Tào Thư Tân cùng nhị ca Tào Thư Bân mang theo hai nhà người, hất lên ánh trăng trở về.

Bọn hắn vào cửa lúc, Tào Thư Kiệt lại nhìn xem thời gian, đúng là hơn bảy giờ đêm.

“Ca, các ngươi làm sao trở về muộn như vậy?” Tào Thư Kiệt cũng buồn bực.

Hắn còn tưởng rằng đại ca cùng nhị ca đụng tới sự tình, không trở lại.

Hai anh em này cũng không gọi điện thoại nói một tiếng, tình cảm một mực tại trên đường.

“Tốt như vậy thời gian, sao có thể không trở lại.” Nhị ca Tào Thư Bân nói rằng.

Nhìn thấy Tào Thư Húc lúc, mặc dù đã rất nhiều năm không thấy, có thể hắn vẫn là lần đầu tiên liền nhận ra đối phương: “Ngươi là Thư Húc huynh đệ a, ai nha, chúng ta phải vài chục năm không thấy mặt.”

“Thư Húc, là đang sông nhà gia gia huynh đệ, đúng hay không?” Đại ca Tào Thư Tân nghĩ một hồi, nói theo.

Lần này liền náo nhiệt hơn.

Tào Thư Kiệt bọn hắn 7 người, lại thêm đại ca cùng nhị ca, hết thảy 9 người, góp thành một bàn lớn, đại gia một khối một lần nữa nâng chén, mỗi người thần sắc đều có chút hoảng hốt, giống như nhìn thấy không giống đồ vật.

Đại gia hỏa riêng phần mình nói lên chính mình tại bên ngoài tình huống.

Không có bất kỳ cái gì khoe khoang thành phần.

Mỗi người đều thực sự cầu thị, nói mình ở đâu làm cái gì, cũng là nghĩ nhìn có thể hay không có cơ hội hợp tác một chút.

Dù sao làm ăn cùng ai làm đều là giống nhau.

Chỉ rất là tiếc nuối, bọn hắn làm việc vụ bên trên không có trùng điệp bản khối, nhưng vẫn là lẫn nhau ghi lại điện thoại của đối phương hào, nghĩ đến về sau có chuyện gì, hoặc là bỗng nhiên tới cái chỗ kia, có cái có thể tiếp đãi nhà mình huynh đệ.

Uống chén trà, tâm sự, ăn bữa cơm, tại dị địa tha hương cùng huynh đệ nhóm tụ tại một khối, giống như lại có thể cảm nhận được nhà ấm áp.

Mấy người tụ tại cùng một chỗ, lại không khỏi nói tới đương thời nóng nhất tiêu điểm.

Cổ phiếu!

Theo thị trường chứng khoán từ tháng 6 bắt đầu đụng đáy bắn ngược đến nay, đi ra một đợt ầm ầm sóng dậy dâng lên giá thị trường.

Mâm lớn chỉ số từ tháng 6 điểm thấp nhất đến bây giờ cũng tới tăng 1000 nhiều một chút.

Tại dạng này một hoàn cảnh hạ, trên thị trường cổ phiếu toàn bộ dâng lên.

Trong đó người nổi bật, tự nhiên dáng dấp càng điên.

Hiện giai đoạn, thật tới ngay cả chợ bán thức ăn bán món ăn bác gái đều có thể thuận miệng nói hai câu cùng cổ phiếu tương quan cố sự.

Người người cũng đang thảo luận cổ phiếu!

Người người đều tại kể ra những cái kia trong thời gian ngắn gấp bội phát tài phất nhanh cố sự.

Có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua ai bồi táng gia bại sản, cuối cùng nhảy lầu.

“Ta thật sự là không nghĩ tới, hai tháng này, Đồng Hoa Thuận lại dâng lên 30 nhiều một chút, từ dưới đáy đi lên, lật ra nhanh gấp ba.” Tào Thư Dương nói rằng.

Trong lòng nói, hắn hiện tại có chút thịt đau tại tháng 10 điều chỉnh cuối cùng đem kia 50 tay Đồng Hoa Thuận bán đi.

Nếu như không bán lời nói, liền lấy bọn hắn ngay lúc đó bổ kho giá cả, hiện tại cũng gấp bội.

“Đoạn thời gian trước tăng vọt nhất tới 53 khối nhiều, bất quá gần nhất lại tại điều chỉnh, giá cổ phiếu 46.”

“Từ tháng 6 đến bây giờ, một cỗ tăng 33 khối tiền, ta hiện tại cầm đều sợ hãi, lão nghĩ đến bán đi nó.” Tào Thư Dương nói rằng.

Đây là trong lòng của hắn chân thật nhất cảm thụ.

Cũng chưa hề nghĩ tới thì ra mua cổ phiếu kiếm được tiền cũng sợ hãi.

Giờ này phút này, Tào Thư Dương đối với mình đầu tư cổ phiếu năng lực mới có rõ ràng hơn nhận biết.

Tào Thư Húc nghe bọn hắn thảo luận cổ phiếu, hắn nói: “Gần nhất nửa năm này xác thực trướng đến rất hỏa, bất quá ta cảm thấy đó cũng không phải chuyện tốt, ta cảm giác có chút cổ phiếu cũng nhanh chấm dứt, các ngươi vẫn là chú ý một chút tốt.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, thật kinh ngạc, không nghĩ tới Tào Thư Húc vẫn rất thanh tỉnh.

“Húc ca mua không có mua?” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Húc gật đầu: “Ta cũng mua một chút, bất quá ta mua là khoán thương, tây bộ chứng khoán, tăng không đến gấp ba, ta cảm thấy đằng sau cho dù có tốc độ tăng, cũng không lớn, đoạn thời gian trước liền bán đi.”

Hắn vừa nói xong, Tào Chấn, Tào Thư Luân mấy người bọn hắn hướng Tào Thư Húc giơ ngón tay cái biểu đạt chính mình bội phục.

Đây là sự thực.

Tào Thư Húc nhưng không có người bên ngoài chỉ điểm, người ta là chính mình chơi.

Hơn nữa tại kiếm tiền trên đường, còn có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh, có thể ở tranh tới trình độ nhất định sau bỏ được bán đi.

Điểm này cũng không phải ai cũng có thể làm được.

“Húc ca đầu bao nhiêu tiền?” Tào Thư Dương thật tò mò.

Tào Thư Húc gãi gãi đầu da, nói rằng: “Ta đoạn thời gian kia xem trọng khoán thương, đầu có 100 vạn hơn.”

“……”

Mấy cái tiểu đồng bọn đều không nói lời nào.

Tào Chấn không nghĩ tới còn có so với hắn đầu nhập càng nhiều.

Quan Kiện người ta tranh tới tiền về sau nói bán liền bán.

Mà hắn tại tranh tới tiền về sau, vẫn là dựa theo Tào Thư Kiệt chỉ điểm phương pháp đi bán, đem hai cùng so sánh, lập tức phân cao thấp.

Ngay cả đại ca Tào Thư Tân cùng nhị ca Tào Thư Bân nghe các huynh đệ nói đến cổ phiếu sự tình, bọn hắn cũng gia nhập vào, đi theo thảo luận.

Thảo luận vẫn rất sốt ruột.

Không chỉ là thảo luận, đại ca cùng nhị ca bọn hắn cũng đều mua cổ phiếu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mua thiếu.

Đại ca mua có 10 vạn đồng tiền, nhị ca trong tay dư dả điểm, mua có 20 vạn hơn.

Hai huynh đệ hẳn là thương lượng xong, mua cùng một chi cỗ Nhạc thị võng.

“Ngọa tào, Nhạc thị võng!” Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút choáng đầu.

Hắn tranh thủ thời gian hỏi đại ca cùng nhị ca mua giá cả.

Biết được bọn hắn 20 đến khối tiền mua, Tào Thư Kiệt lúc này mới nới lỏng một ngụm.

Cái giá tiền này lời nói, hiện giai đoạn là thế nào cũng không cột được, hơn nữa chỉ cần bọn hắn có thể cầm được ở, rất có thể tranh một khoản tiền.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có cho ra đề nghị.

Lúc này Nhạc thị võng cũng không để cho người ta bớt lo, động một chút lại đình chỉ bài, để cho người ta vừa tức vừa hận, có thể lại đối nó tràn ngập mơ màng.

Không hắn.

Giả lão bản quá trâu, một cái miệng có thể đem người chết nói sống, cũng tương tự có thể đem một cái hạng mục nói đến thiên hoa loạn trụy, tiềm lực vô tận.

Lắc lư không ít người mua vào.

Thêm một cái, Nhạc thị võng hiện giai đoạn hấp dẫn khái niệm quá nhiều cái nào khái niệm lửa, nó liền cọ cái nào, thật sự là tuyệt mất.

Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai huynh đệ nhìn thấy đường đệ trên mặt biểu lộ hơi khác thường, trong lòng bọn họ buồn bực, Tào Thư Tân hỏi: “Thư Kiệt, Nhạc thị võng có vấn đề sao?”

“Sẽ không có chuyện gì, bất quá cái đồ chơi này đều là giảng khái niệm, khái niệm cỗ đi một chút dài, chú ý khống chế tốt phong hiểm là được.” Tào Thư Kiệt hàm hồ nói rằng..