Chương 686:  So với năm rồi còn náo nhiệt   

Chương 686:  So với năm rồi còn náo nhiệt   

Nghe được đường đệ nói lên cái này, Tào Thư Tân gật đầu: “Cái này ta hiểu, Nhạc thị võng chi này cỗ ta cũng biết nó rất yêu, ta sẽ chú ý phong hiểm.”

Nhìn hắn đại ca không giống nói đùa dáng vẻ, Tào Thư Kiệt không có lại nhiều quản.

Hắn biết rõ, luôn có một số người tại một số phương diện sẽ biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân địa phương.

Tỉ như đầu tư.

Tào Thư Kiệt tại phía đầu tư mặt ỷ trượng lớn nhất là cảm giác tiên tri, nhưng hắn cảm thấy cái đồ chơi này cũng không phải trăm phần trăm đáng tin cậy.

Cũng là đại ca, nhị ca cùng Tào Thư Húc bọn hắn đều rất hiếu kì Tào Thư Kiệt có hay không mua cổ phiếu.

Ngay cả Tào Chấn bọn hắn 5 người cũng tò mò, nguyên một đám nhìn về phía Tào Thư Kiệt, muốn đợi hắn nói câu khẳng định lời nói.

“Thư Kiệt ngươi đến cùng mua không có mua? Cho cái lời chắc chắn.” Tào Thư Dương một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua thái độ.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười: “Ta mua không có mua cổ phiếu, có trọng yếu như vậy sao?”

“Đó là đương nhiên.” Tào Thư Dương trùng điệp gật đầu, dùng cái này đến gia tăng sức thuyết phục.

Hắn nói: “Ngươi không biết rõ, nửa năm này ta cực kỳ hiếu kỳ, bất quá ta cảm thấy ngươi tám thành cũng mua cổ phiếu.”

Tào Phi cũng nói theo: “Cùng ta đoán không sai biệt lắm, bất quá ta càng hiếu kỳ Thư Kiệt ngươi đến cùng mua cái gì cỗ? Mua nhiều ít?”

“Còn có ngươi lần trước nói nện bàn sự tình, ta đêm hôm đó đều ngủ không ngon giấc, Thư Kiệt, ta thế nhưng là rất chờ mong nhìn ngươi nện bàn dạng.” Tào Phi nói rằng.

Nghe được nện bàn chữ này, Tào Thư Tân, Tào Thư Bân hai huynh đệ cùng Tào Thư Húc không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt, muốn xem rõ ngọn ngành.

“Thư Kiệt, ngươi mua không ít a.” Tào Thư Húc nói như thế.

“Hắc hắc, chủ yếu là trong tay lúc đương thời điểm tiền nhàn rỗi, cũng không địa phương dùng, vừa vặn gặp phải thị trường chứng khoán ở vào thấp điểm, ta cũng thuận tay mua điểm.” Tào Thư Kiệt dùng loại này rất nhẹ nhàng giọng điệu nói ra.

Tào Thiết Dân cái này không có mua cổ phiếu đều hiếu kỳ, tiếp tục hỏi hắn mua cái gì cỗ.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng: “Kỳ thật ta không nói các ngươi cũng có thể đoán được, ta mua là khoán thương cùng internet tài chính, cùng các ngươi không sai biệt lắm.”

“Có câu nói nói hay lắm, khoán thương là thị trường chứng khoán tăng giá người tiên phong, mua cái này khẳng định không sai.”

“Tựa như Húc ca ngươi mua tây bộ chứng khoán, vừa phát hành không bao lâu mới cỗ, xu hướng tăng không sai, bất quá ta mua là lão khoán thương cỗ.”

“Lại nói internet tài chính, Tào Chấn, ta lần trước không phải nói với các ngươi qua sao, đây là cái này vòng sốt dẻo nhất bản khối, xu hướng tăng tương đối mà nói hẳn là cũng không sai, ta cũng mua điểm.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, mấy người đều như có điều suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy có thu hoạch, có thể suy nghĩ kỹ một chút, giống như cái gì đều nghe không hiểu.

Nhất là Tào Chấn bọn hắn 4 người, thuần túy là đánh bậy đánh bạ mua Đồng Hoa Thuận, căn bản không hiểu vì cái gì mua nó.

Nói thật, bọn hắn 4 người có thể cầm tới hiện tại, cũng rất có tiêu chuẩn.

Mấy người cũng không hỏi lại Tào Thư Kiệt cụ thể mua con nào cỗ.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt mới vừa nói khoán thương cùng internet tài chính lúc, đã đem phạm vi cho co lại tới nhỏ nhất trình độ, bọn hắn cũng không có đuổi theo Tào Thư Kiệt mua cổ phiếu tâm tư, thì càng không cần thiết truy nguyên.

Lúc này, Tào Chấn phi thường khẳng định Tào Thư Kiệt nhất định có Đồng Hoa Thuận chi này cỗ, mà không phải giống trước đó như thế còn mang theo ba phần hoài nghi.

Đến mức cái khác, Tào Chấn cũng không tâm tư đi đoán.

Bọn hắn ăn uống no đủ lúc, đã hơn chín giờ đêm.

Ngày mai còn có chính sự, đại gia hỏa đều một vừa hai phải, hẹn nhau lấy trưa mai lại tụ họp.

Đem Tào Thư Húc, Tào Chấn, Tào Thiết Dân bọn hắn từ trong nhà đưa ra đến, nhìn xem mấy người bọn hắn từ Tào gia trang trung tâm trên đường cái đi về phía nam ngoặt, thẳng đến không nhìn thấy bóng người sau, Tào Thư Kiệt mới cùng hai vị đường ca trở lại trong phòng.

Lúc này, đại tẩu cùng Nhị tẩu đã đem một mảnh hỗn độn cái bàn thu thập đi ra, còn cho bọn hắn pha được một bình trà xanh giải rượu.

Tào Thư Kiệt cùng hai vị đường ca ngồi xuống uống trà, ăn chút trái cây, chậm rãi tỉnh rượu.

Lúc này, đại ca cũng nói lên bọn hắn tới chậm sự tình.

Bọn hắn lúc đầu trong kế hoạch buổi trưa liền từ An Ấp thị xuất phát hướng bên này đi, nhưng là Tào Thư Kiệt nhị ca Tào Thư Bân tạm thời gặp phải chút chuyện, nhất định phải giải quyết, lúc này mới chậm trễ xuất phát thời gian.

“Ca, chuyện của ngươi giải quyết xong?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Bân ‘ừm’ một tiếng: “Vấn đề không lớn, đều giải quyết.”

Hắn nói: “Chủ yếu hôm nay là cuối năm ngày cuối cùng, có người tới cửa tính tiền.”

Nói đến đây, Tào Thư Bân trong lời nói cũng có rất nhiều bất đắc dĩ.

Tào Thư Kiệt hiểu rất rõ hắn cảm giác này.

Cũng tỷ như nói công ty bọn họ tại Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị bên kia còn các đè ép một tháng tài chính không có kết toán.

Cho dù là cuối năm, đối phương liền một câu, dựa theo hợp đồng thời gian kết toán tài chính.

Tào Thư Kiệt có thể làm sao?

Hắn còn có thể đem bọn hắn cho lật ngược phải không?

Trừ phi hắn có năng lực tự xây một đầu mới con đường, nhưng vấn đề là không có dễ dàng như vậy, hơn nữa dựa theo hiện tại vật nghiệp giá cả, muốn xây một đầu trải rộng cả nước hoàn chỉnh con đường, tiêu hao tài chính ít ra 1 tỷ mấy, thậm chí vài tỷ hơn.

Trước không cân nhắc có hợp hay không tính toán vấn đề, Tào Thư Kiệt hiện tại liền mấy cái ức tài chính đều không bỏ ra nổi đến, càng không nói đến càng nhiều tài chính.

Nhường Tào Thư Kiệt may mắn chính là, theo sản phẩm nổi tiếng tại trên thị trường không ngừng tăng lên, theo Ái Manh mứt một lần lại một lần mở ra mới thị trường, công ty hiện tại hộ khách kết cấu đã xảy ra trọng đại biến hóa.

Tại vừa lúc bắt đầu, giống Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị cái này khách hàng lớn, đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trọng yếu hộ khách.

Là bọn hắn nhất định phải xuất ra 120% thái độ đi giữ gìn tốt.

Lúc kia, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyến bên trên tiêu thụ cùng cái khác bán lẻ bán buôn còn không có biện pháp gánh chịu càng lớn lượng tiêu thụ.

Nhưng là hiện tại không giống như vậy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bán lẻ bán buôn cái này một khối, theo thị trường từng bước mở ra sau khi, tổng lượng tiêu thụ đã vượt qua Gia Gia Duyệt siêu thị cùng Walmart siêu thị loại này khách hàng lớn lượng tiêu thụ, hơn nữa còn đang kéo dài, ổn định tăng trưởng bên trong.

Bước kế tiếp, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại quảng cáo đầu nhập phương diện duy trì liên tục gia tăng, thị trường tiến một bước mở ra, mọi người đối hoa quả mứt cái này một khối nhận biết độ không ngừng đề cao, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm lượng tiêu thụ sẽ tiếp tục tăng trưởng.

Tào Thư Kiệt quan tâm tiền mặt tính tiền thị trường bán lẻ bán buôn xuất hàng lượng cũng biết tiến một bước đề cao.

Từ đó hoàn toàn cải thiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện hữu xuất hàng hình thức.

Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng cho đến lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù vẫn là không cách nào cải biến mọi nhà vui siêu thị hoặc Walmart siêu thị loại này ép khoản kết toán hình thức, thế nhưng là tại cái này một khối lượng tiêu thụ so không ngừng hạ xuống dưới tình huống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối với loại này khách hàng lớn ỷ lại trình độ sẽ tiến một bước giảm xuống, đồng thời cũng có thể giảm xuống loại hàng này khoản kết toán chu kỳ quá dài tạo thành tài chính đè ép phong hiểm.

Thời gian rất muộn, Tào Thư Kiệt vốn là muốn nhường đại ca cùng nhị ca hai nhà bọn họ người lưu lại, ở tại hắn nơi này.

Nhưng là đại ca Tào Thư Tân cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, đại gia ngươi bên kia có chỗ ở, đại gia ngươi cũng tất cả an bài xong, hắn một mực tại chờ chúng ta.”

Tào Thư Kiệt biết đại ca không có nói sai, đại gia bên kia đồ dùng trong nhà đều là hắn hỗ trợ mua về, mang tới trong phòng.

Bao quát đại gia nhà lắp đặt máy sưởi, cũng là hắn tìm Vương Khôn tới kiếm sống. “Vậy được, ca, chị dâu, ta cũng không để lại các ngươi, các ngươi sau khi trở về sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngày mai gặp.” Tào Thư Kiệt đem đại ca, nhị ca hai nhà bọn họ người đưa ra cửa.

Ngay cả gia gia Tào Chính Hổ đều căn dặn bọn hắn sau khi trở về sớm nghỉ ngơi một chút.

“Ài, gia gia, ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta sáng mai lại đến nhìn ngài.” Tào Thư Bân nói rằng.

Nhìn xem bọn hắn lên xe, Nhị tẩu lái xe đi về phía nam đi, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn lúc này mới quay người hướng nhà đi.

Lúc này, Manh Manh đã sớm buồn ngủ lên lầu đi ngủ.

Tào Thư Kiệt nhường ông nội hắn sớm nghỉ ngơi một chút, hắn cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng tới lâu, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, các ngươi vừa rồi trò chuyện cổ phiếu thời điểm, ta nghe các ngươi nói Đồng Hoa Thuận hiện tại trướng đến rất cao, ngươi còn không bán nha?”

“Bán cái gì nha? Hiện tại vẫn chưa tới bán thời điểm, để sau hãy nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng lười quan tâm đến nó làm gì: “Vậy chính ngươi nhìn xem xử lý, ta ngược lại là không có thời gian giúp ngươi nhìn.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả nhìn xem lão bà hắn bóng lưng, cũng không nhiều lời.

Lúc nào bán đi trong tay nắm giữ cổ phiếu, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Làm xong trong tay những này sống, chờ năm sau Tào Thư Kiệt cũng biết chuyển di lực chú ý, phân tán một bộ phận tinh lực đi xem bàn, chỉ cần giá cả đúng chỗ, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu bán.

Rửa mặt xong, cặp vợ chồng đều ngủ hạ. Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, bên ngoài chính là nhất lúc rét lạnh.

Tào Thư Kiệt lại từ trong chăn leo ra, mặc quần áo tử tế xuống lầu.

Lúc này đã là năm 2015 ngày 1 tháng 1, Nguyên Đán!

Năm mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt cảm giác trạng thái tinh thần của hắn cũng không giống nhau.

Quay đầu nhìn xem lão bà hắn, còn chưa tỉnh ngủ, cũng không đánh thức nàng.

Tào Thư Kiệt lại đi sát vách phòng ngủ nhỏ nhìn thoáng qua hắn khuê nữ, tiểu gia hỏa cũng hô hô ngủ.

Trong nhà chính mình đốt nồi hơi hơi ấm rất cho lực, Manh Manh có lẽ là ngại nóng, một đôi chân còn khoác lên bên ngoài, tấm thảm bị nàng cho đạp đến bàn chân đi xuống.

Nhìn kỹ, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo nụ cười ngọt ngào, giống như làm cái mộng đẹp, cũng không biết nàng là biến thành trong thành bảo công chúa, hay là tìm được mỹ vị hoa quả, hoặc là tìm tới một cái tinh xảo chơi vui đồ chơi.

Từ trên lầu đi xuống, lầu một lộ ra yên tĩnh.

Cái điểm này, gia gia Tào Chính Hổ cũng ngủ cảm giác, Tào Thư Kiệt cũng chưa qua đi quấy rầy hắn.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đi đến ổ chó bên cạnh, nhìn thấy Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng huynh đệ 4 cái theo thứ tự tại ổ chó đứng bên cạnh tốt đội ngũ, chờ lấy hắn tới kiểm duyệt.

Tào Thư Kiệt sờ sờ đầu của bọn nó, sau đó dùng chó dây thừng nắm bốn con chó từ trong nhà đi ra, hướng phía đông đập lớn bên trên đi đến.

Lúc này thiên vẫn là màu đen, nhiệt độ rất thấp.

Một hồi gió bấc thổi tới, Tào Thư Kiệt cóng đến răng đều đang run rẩy, hai cánh tay cũng vô ý thức ôm chặt, toàn thân núp ở cùng một chỗ, dùng cái này để chống đỡ hàn phong.

“Thật mẹ nhà hắn lạnh.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Đi vào đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt buông ra 4 con chó dây thừng, để bọn chúng huynh đệ 4 cái chạy về phía trước, chính hắn tại phía sau chậm rãi đi theo chạy.

Lúc này chính là trước tờ mờ sáng sau cùng bôi đen ám, nếu là giữa thiên địa nhất hắc thời điểm, lại thêm hô hô thổi tới hàn phong, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Cũng may Đại Hắc rất giảng nghĩa khí, nhìn thấy Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc bọn chúng ba đầu chó hướng phía trước phi nước đại, nó không nhanh không chậm lui về Tào Thư Kiệt bên cạnh, một người một chó vân nhanh chạy bộ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Đại Hắc, theo bản năng cười lên.

Có Đại Hắc ở bên người, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có loại không hiểu cảm giác an toàn.

“Đại Hắc, ngươi chạy ngươi đến là được.”

Uông

Đại Hắc kêu to một tiếng, giống như đang nói: “Ngươi không cần thúc ta, ta giúp ngươi chạy.”

“Đại Hắc, đi, ngươi đầy nghĩa khí, sau khi trở về ta cho ngươi thêm cái bữa ăn.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ sau khi trở về liền cho Đại Hắc làm khối thịt nhiều xương cốt.

Đến mức phía trước kia ba đầu buông thả không bị trói buộc yêu tự do chó, bọn chúng đều mặc kệ chính mình, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng không tất yếu quản chúng nó.

Từ Lan hà đập lớn bên trên xuống tới, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó về đến nhà, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã làm tốt điểm tâm.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt đi ra ngoài chuẩn bị đi thôn ủy đại viện cùng Tào Kiến Long bọn hắn tụ hợp.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại phía sau lại gọi hắn lại.

“Thư Kiệt, đợi lát nữa ta đi nông gia tiệm ăn bên kia hỗ trợ thái thịt, ngươi nhớ kỹ nhín chút thời gian trở về một chuyến, tiếp gia gia ngươi cùng Lâm Lâm, Manh Manh các nàng đi qua.”

“Mẹ, đi, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Một đường đi về phía nam đi, trên đường cái đang có một một số nhỏ người qua lại đi dạo, có lẽ là trời rất là lạnh, trên đường cái góp một khối nói chuyện trời đất cũng không có nhiều người.

Trừ cái đó ra, trên đường cái cách một đoạn đường liền phủ lên một cái đỏ chót đèn lồng, lộ ra đặc biệt vui mừng.

Thôn ủy trong đại viện, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người đều ở chỗ này chờ lấy, ngoại trừ bọn hắn, còn có một số bổn thôn thôn dân cũng ở chỗ này chờ lấy, chờ đợi phân phó.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn hắn đều vây tới.

“Thư Kiệt, ngươi có thể tính tới, chúng ta hiện tại đi nông gia tiệm ăn bên kia chuẩn bị một chút a.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem treo đầy đèn lồng đỏ thôn ủy đại viện, hắn cảm thấy ăn tết bầu không khí càng ngày càng đậm.

“Long thúc, chúng ta đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn một câu nói kia càng giống là một cái tín hiệu, trong đại viện bên này chờ lấy đám người theo tại phía sau hắn cùng một chỗ hướng bắc đi.

Cùng Tào Thư Kiệt vừa rồi tới là không giống, bọn hắn hướng bắc thời điểm ra đi, ven đường đã có không ít người mặc quần áo mới cũng hướng bắc đi đến.

Nhìn bọn hắn thật vui vẻ bộ dáng, 1000 lắm lời người tụ tại một khối ăn cơm, Tào Thư Kiệt cảm thấy ăn tết cũng không bằng năm nay náo nhiệt, hắn là đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

“Long thúc, ta cảm thấy hôm nay có thể so sánh ăn tết náo nhiệt nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long nói hắn: “Còn phải nói gì nữa sao.”

Ngoại trừ thiên chân vô tà tiểu hài tử, Tào Thư Kiệt bọn hắn những người này còn thật không phải là rất ngóng trông ăn tết.

Nông gia tiệm ăn cửa ra vào cũng phủ lên đèn lồng đỏ, cửa ra vào phía trước trên mặt đất còn trải lên thảm.

Đại môn hai bên bày đầy ước một người cao lẵng hoa, nông gia tiệm ăn trong viện đứng đầy người.

Những người này đều là tới hỗ trợ.

Trước tiên đem nông gia tiệm ăn mỗi cái bàn đều thả đầy hoa quả khô, điểm tâm, hoa quả, đồ uống cùng rượu.

Mỗi bàn để lên lại thả hai gói thuốc.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, rất nhiều người đều ngừng lại trong tay sống cùng bọn hắn chào hỏi.

Tào bí thư, Tào chủ nhiệm danh xưng như thế này âm thanh một mực không từng đứt đoạn.

Tào Thư Kiệt cũng quơ tay đáp lại, nhìn thấy trưởng bối lúc, hắn sẽ dừng lại, cung kính hô một tiếng.

Nhìn thấy hài tử ở trước mặt hắn chạy qua lúc, Tào Thư Kiệt sẽ dừng lại, cho bọn nhỏ nói chậm một chút chạy.

Cũng biết từ trên bàn trong mâm cầm mấy cái cục đường đưa cho bọn nhỏ, nhìn xem lũ tiểu gia hỏa đều không kịp chờ đợi đem đường bỏ vào trong miệng.

Có những cái kia thông minh cơ linh đứa bé hiểu chuyện sẽ cùng theo hô một tiếng tạ ơn thúc thúc.

Tào Thư Kiệt cũng cao hứng.

Phất phất tay, nhường những hài tử này tiếp tục đi chơi nhi, còn nói cho bọn hắn đừng làm cho quá, đợi lát nữa một khối ăn cơm..