Chương 687:  Manh Manh, ngươi không biết rõ giang hồ hiểm ác 

Chương 687:  Manh Manh, ngươi không biết rõ giang hồ hiểm ác 

“Long thúc, ngươi nhìn những hài tử này tốt bao nhiêu a, nhìn xem liền rất cơ linh, chúng ta Tào gia trang tương lai nhưng phải dựa vào bọn họ.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hướng nơi xa chạy một đám đứa nhỏ, không khỏi nghĩ đến hắn lúc nhỏ.

Lên núi trộm lê hái quả táo, xuống sông mò cá bắt tôm, chuyện đứng đắn một chút không có làm, da không được.

Khi đó căn bản không muốn học tập cho giỏi, hiện tại không phải cũng như thế rất có tiền đồ.

Tào Kiến Long không biết rõ Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn phụ họa gật đầu: “Cũng không phải, chúng ta trong thôn năm nay muốn sinh con cũng không ít, nhân khẩu thịnh vượng, tất nhiên phát đạt.”

“Chúng ta đời này nhi giúp bọn hắn đánh tốt cơ sở, liền chờ bọn hắn cái này một gốc rạ lớn lên, đến lúc đó Tào gia trang long phi phượng cửu thiên, ở trong tầm tay.”

Càng xé càng xa, Cao Trường Ngân cắt ngang bọn hắn: “Tào bí thư, Tào chủ nhiệm, chúng ta Tào gia trang hiện tại liền đã bay lên.”

“Nhìn ta lời nói này, vẫn là Lão Cao nói rất đúng.” Tào Kiến Long cũng không nhắc lại cái này một gốc rạ.

Hắn chỉ vào phía trước cho mấy người đi nói bên kia nhìn xem, có cái gì có thể giúp đỡ.

Tất cả mọi người cùng một chỗ hướng kia đi, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan cầm một cây đao, ngay tại chặt thịt gà.

Nhìn thấy phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại cách đó không xa chặt xương sườn, một đao xuống dưới, gọn gàng mà linh hoạt.

Bên cạnh cũng có cắt thịt heo, tràn đầy một cái bồn lớn thịt heo, nhìn xem có chút dính hoảng, nhưng là thịt nhiều hầm đi ra hương.

Bọn hắn một đường đi tới, không ngừng có người chào hỏi, hô hào Tào chủ nhiệm, Tào bí thư.

Còn có hô cao kế toán cùng Lữ chủ nhiệm, đem bọn hắn cao hứng không ngậm miệng được.

Trước kia nào có dạng này rầm rộ?

“Chúng ta nắm chặt làm, đừng chậm trễ ăn cơm buổi trưa.” Tào Kiến Long hô.

Tào Thư Kiệt còn phải về nhà đón hắn khuê nữ cùng vợ con đi, bất quá bây giờ cái điểm này nhi không nóng nảy, bọn họ chạy tới cũng đã làm chờ lấy.

Hắn chuẩn bị ở chỗ này đi theo hỗ trợ, cầm qua một cây đao muốn giết cá tới, bị người bên cạnh cho ngăn lại, nói hắn là hôm nay người dẫn đầu, là muốn làm đại sự, thế nào còn có thể nơi này giết cá chậm trễ thời gian.

Tào Thư Kiệt đều rất bất đắc dĩ, có chuyện gì?

Tới người càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người không có ngốc đứng đấy, hoặc ngồi trên bàn ăn uống thả cửa, đều nhao nhao hỗ trợ xử lý đồ ăn đi.

Hôm nay người của toàn thôn đều tới dùng cơm, thân thể nguyên nhân thực sự không qua được ngoại trừ, nhưng là cũng biết sắp xếp người đem nóng hổi cơm đưa tới cửa.

Nhìn trên mặt tất cả mọi người vui vẻ dạng, Tào Thư Kiệt cảm thấy thật trị.

Nông gia tiệm ăn phòng bếp bật hết hỏa lực.

Một chút gà, cá, xương sườn dạng này đồ ăn sớm bên trên nồi xào, bên trên lồng hấp.

Còn lại đồ ăn cũng đều cắt gọn dự bị, đem phức tạp làm xong, đợi lát nữa liền mở xào.

Tào Thư Kiệt tiến phòng bếp lúc, nhìn thấy nguyên bản thuộc về nông gia tiệm ăn đầu bếp, nguyên một đám bận bịu đầu đầy mồ hôi.

Trong lòng của hắn có chút băn khoăn: “Các vị sư phó, hôm nay vất vả đại gia, đợi lát nữa ta để cho người ta cho các ngươi đề điểm quà tặng tới.”

“Tào chủ nhiệm, không cần đến.” Ngay tại xào rau Tào Thư thái nói rằng.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt là cùng thế hệ người, đều là ra năm phục quan hệ.

Nhưng là bây giờ Tào gia trang, không ai xách cái này một gốc rạ.

Tất cả mọi người hận không thể là cùng một cái tổ tông.

“Thái ca, để các ngươi cầm liền lấy bên trên.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng.

Tào Thư thái không cầm, những người khác làm sao bây giờ?

Nhất là những cái kia không thuộc về Tào gia trang người, bọn hắn càng thật không tiện đưa tay cầm.

Nhưng người khác hôm nay lại là thật giúp Tào gia trang làm việc.

Điểm này, Tào Thư Kiệt phân rõ nặng nhẹ.

Hắn cuối cùng nói: “Xong việc sau, một người lại 300 đồng tiền hồng bao, đại gia hỏa đừng ngại ít.”

“Ai u, cũng không thể muốn Tào chủ nhiệm hồng bao, chúng ta làm việc, ngươi còn cho đồ vật, lấy thêm tiền của ngươi tính chuyện gì xảy ra.” Trong phòng bếp người phụ trách gọi cao sóng lớn, tại chỗ cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói ra, kia là nhất định phải làm đến.

Không cho cao sóng lớn bọn hắn phản bác, Tào Thư Kiệt ra cửa trước, còn lại phòng bếp một đám người, trên mặt đều vô ý thức lộ ra nụ cười đến.

“Đều mẹ hắn nghe rõ ràng a, Tào chủ nhiệm còn vẫn nghĩ các ngươi, nguyên một đám nắm chặt làm việc, ai dám lười biếng, hôm nay ta phế đi hắn.” Cao sóng lớn lớn tiếng kêu la.

Trong phòng bếp làm việc người lộ ra càng đái kình.

Tại Tào Thư Kiệt trên núi trong vườn trái cây, ngoại trừ lưu lại Trang Tuyết Tùng, Chu Sinh Lượng bọn người.

Giống Tào Thư Siêu, còn có tại trại chăn nuôi phụ trách Tào Kiến Quân chờ Tào gia trang người, cũng đều đến đây.

Tào Thư Kiệt vây quanh nông gia tiệm ăn đi dạo thời điểm, nhìn thấy bọn hắn cũng ở chỗ này làm giúp, làm việc, lợi dụng thời gian nhàn rỗi cùng người bên cạnh nói chuyện, hi hi ha ha cười, nhìn đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt còn đi qua cho Tào Thư Siêu, Tào Kiến Long bọn hắn nói đợi lát nữa làm tốt đồ ăn sau, cũng cho trên núi lưu thủ người đưa chút ăn quá khứ.

Tào Thư Siêu, Tào Kiến Long bọn hắn đều nhất nhất đáp ứng.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi đi, bên cạnh cùng Tào Thư Siêu, Tào Kiến Long bọn hắn người nói chuyện có chút hâm mộ nói bọn hắn tại Tào Thư Kiệt nơi đó làm việc, thật hạnh phúc.

Tiền lương cao, tiền thưởng cao, phát tiền lương kịp thời, ngày lễ ngày tết đều có phúc lợi, Quan Kiện tại trong vườn trái cây, trại chăn nuôi làm việc, Tào Thư Kiệt vậy mà cũng cho bọn hắn mua bảo hiểm, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Càng như vậy, càng có thể so sánh ra Tào Thư Kiệt tốt.

……

Chậm rãi đi tới, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến hắn 5 cái bạn thân từ nhỏ cũng sớm tới hỗ trợ làm việc.

Không chỉ những người này, bao quát Tào Thư Kiệt trước kia tiểu học đồng học, có mấy người, Tào Thư Kiệt nhìn xem quen mặt, nhưng chính là không gọi nổi tên đến.

Thẳng đến có người tự giới thiệu, Tào Thư Kiệt mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ vào đối phương có chút lúng túng nói: “A, là ngươi a.”

Bọn hắn bình thường đều tại bên ngoài, đại gia hỏa không thường thường thấy, vừa thấy mặt liền danh tự không nhớ gì cả.

Lúc này cũng nhìn ra đại gia hỏa đều tụ tại một khối ăn một bữa cơm, tâm sự, là một cái bắt buộc phải làm sự tình.

Cùng một năm lớn lên người đều nhanh không nhớ được tên, nếu như bọn hắn tại bên ngoài gặp phải lời nói, tỉ lệ lớn cũng là làm người xa lạ đối đãi.

Hoặc là chỉ vào đối phương hỏi ngươi có phải hay không cái kia ai?

Minh Minh là cùng một cái thôn, vẫn là cùng một năm linh đoạn lớn lên người, nhưng quan hệ có vẻ hơi sơ viễn.

“Tào chủ nhiệm ăn trước khối dưa hấu a.” Có vị lão chị dâu tại cắt hoa quả, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, nàng từ bên cạnh cắt gọn trong mâm cầm lấy một góc dưa hấu đưa cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khoát tay cự tuyệt, lúc này coi như bên ngoài nhiệt độ bình thường cũng âm, kia dưa hấu so mùa hè ướp lạnh còn muốn mát, Tào Thư Kiệt nhưng ăn không nổi đi.

Nông gia tiệm ăn từng có hai lần khuếch trương, trong viện hiện tại hết thảy 126 bàn lớn, dùng đều là gỗ thật bàn tròn.

Bọn nhỏ chen một chút, một đợt cũng có thể ngồi hạ.

Lại nói lúc này chen chen lộ ra càng thân thiết hơn, cũng càng náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt chuyển xong một vòng, cũng không có đụng phải hắn phụ một tay sự tình.

Nhớ hắn gia gia cùng vợ con đang ở nhà bên trong chờ lấy, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn một vòng, không có gặp Tào Kiến Long, dứt khoát gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng, về nhà trước tiếp người tới.

“Thư Kiệt, ngươi đi đi, bất quá ngươi nhớ kỹ về sớm một chút, đợi lát nữa ngươi còn phải nói chuyện đâu.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Đi.” Tào Thư Kiệt lên tiếng, cũng không già mồm.

Đây đều là bọn hắn sớm định tốt, như thế cái ngày đại hỉ, người cả thôn đều tại, mặc kệ là hắn, vẫn là Tào Kiến Long, đều muốn lên đài giảng hai câu nói.

Cũng là cho Tào gia trang tất cả mọi người tỏ rõ Tào gia trang ở sau đó một năm thậm chí 5 năm bên trong phương hướng phát triển, nhường đại gia sớm đều có cái chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, hắn đại gia cùng hai cái ca ca đều ở chỗ này.

Hai vị chị dâu tại 2 lâu cùng lão bà hắn nói chuyện.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Tào Kiến Lâm gọi hắn: “Thư Kiệt, sáng sớm đi làm cái gì?”

“Đại gia, ta vừa rồi đi nông gia tiệm ăn bên kia nhìn xem, còn muốn phụ một tay, người ta chê ta tay đần, đều không cần ta.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn vừa nói xong, Tào Chính Hổ liền cười lên: “Thế nào? Người trong quá khứ nhiều không?”

“Gia gia, người có thể nhiều, làm việc người cũng nhiều, tất cả mọi người vội vàng xào rau đâu, vừa vặn không có sự tình của ta, về tới trước tiếp các ngươi đi qua tham gia náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đang nói chuyện đâu, Manh Manh từ trên lầu chạy xuống, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng trực tiếp chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, đưa tay bắt lấy Tào Thư Kiệt cánh tay: “Ba ba, thật là ngươi trở về nha?”

“Mụ mụ cho ta nói, ta còn chưa tin.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt, nhìn xem ba ba của nàng, trong mắt tràn đầy ý cười.

“Ngươi muốn làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Luôn cảm thấy Manh Manh bộ dáng này, tám thành có chuyện gì.

“Hắc hắc, ta vừa rồi cho mụ mụ nói muốn mua cái đồ chơi, mụ mụ nói hắn hiện tại mang bảo bảo không kiếm tiền, cũng không tiền, để cho ta tìm ngươi mua.” Manh Manh sau khi nói xong vẻ mặt mong đợi nhìn xem ba ba, không dám chớp mắt một cái, sợ ba ba không đáp ứng.

Tào Thư Kiệt còn lấy vì sự tình gì chút đấy, hắn bận bịu không được gật đầu đáp ứng, hỏi hắn khuê nữ muốn mua cái gì đồ chơi.

Về phần hắn lão bà nói không kiếm tiền lời nói, Tào Thư Kiệt là không tin.

Chỉ riêng hắn lão bà thượng truyền tại ưu khốc mạng những cái kia video, đến tiếp sau có người điểm kích quan sát liền có tiền cầm, lại thêm tiền quảng cáo, phân tiền còn không ít.

Manh Manh nghe được ba ba bằng lòng mua cho nàng đồ chơi, vội vàng nói: “Tại mụ mụ trên điện thoại di động, ta cái này đi lấy.”

Sau khi nói xong, Manh Manh quay người lại hướng trên lầu chạy tới.

Nhìn Manh Manh như gió diễn xuất, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai huynh đệ cũng đi theo cười lên.

Không có bao lâu thời gian, Manh Manh một tay nắm lấy điện thoại, một tay vịn dưới bậc thang tới.

Nàng đưa di động đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba ngươi nhìn, chính là cái này đồ chơi.”

Tào Thư Kiệt từ khuê nữ cầm trong tay qua lão bà hắn điện thoại, thuần thục đưa vào sinh nhật của mình, mật mã giải tỏa.

Hắn nhìn trên màn ảnh mở ra đào bảo trang, là một cái phòng bếp xào rau nhà chòi đồ chơi, còn có rửa rau bồn cùng vòi nước, nhìn thực quá thật.

Cùng trước kia cho Manh Manh mua đồ chơi so sánh với, cái này đồ chơi từ trên hình ảnh nhìn lộ ra tinh xảo hơn, chất liệu hẳn là tốt hơn.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ, 500 nhiều khối tiền.

Tào Thư Kiệt lại cúi đầu nhìn xem Manh Manh trong mắt khát vọng ánh mắt, không nói hai lời: “Ta mua cho ngươi.”

Sau khi nói xong trực tiếp dùng lão bà hắn điện thoại đào bảo hạ đơn, đưa vào thanh toán mật mã, đơn đặt hàng hoàn thành.

Tiếp lấy một đầu tin nhắn nhắc nhở, biểu hiện lão bà hắn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn thẻ ngân hàng bên trong thiếu đi 532.8 nguyên.

Tào Thư Kiệt một chút không đau lòng, thuận tay đem tin nhắn xóa bỏ, rời khỏi điện thoại đào bảo, đưa di động còn cho hắn khuê nữ: “A, Manh Manh ngươi nhìn, ba ba mua cho ngươi, ngươi liền đợi đến qua mấy ngày thu hàng a.”

“Hắc hắc, tạ ơn ba ba.” Manh Manh lộ ra càng cao hứng.

Tào Thư Kiệt còn chững chạc đàng hoàng cho nàng giảng: “Ngươi đừng tìm mụ mụ nói, đây là hai chúng ta bí mật nhỏ.”

“Tốt!” Manh Manh sảng khoái đáp ứng.

“Còn có a, ngươi cho mụ mụ cùng hai vị đại nương nói, chúng ta đi ăn cơm, để các nàng xuống đây đi.”

“Ừm!” cái gì gật đầu, tiếp vào nhiệm vụ.

Nàng vẫn để ý hiểu không là cái gì gọi giang hồ hiểm ác.

Mừng khấp khởi cầm mụ mụ điện thoại chạy lên lâu đi, đưa di động còn cho mụ mụ.

Đang muốn cho mụ mụ nói ba ba đã mua cho nàng đồ chơi, có thể nghĩ tới ba ba nói đây là giữa bọn hắn bí mật nhỏ, Manh Manh lại ngậm kín miệng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ bỗng nhiên biến trầm mặc ít nói, luôn cảm thấy có điểm là lạ, có thể nàng lại nhìn không ra không đúng chỗ nào.

Tăng thêm đại tẩu cùng Nhị tẩu, ngay tại bên cạnh cùng nàng nói chuyện phiếm, Trình Hiểu Lâm cũng không rảnh phân tâm.

Nàng hiện tại mang thai có hai thai, phản quay đầu lại thúc giục đại tẩu cùng Nhị tẩu muốn hay không cân nhắc tái sinh một cái, nhất là hai nhà bọn họ lão hầu hết đã lớn, không cần người chiếu cố, lúc này lại muốn cái hai thai, các nàng thời gian kỳ thật rất dư dả.

Hơn nữa hiện tại điều kiện kinh tế cũng so trước kia tốt.

Trình Hiểu Lâm cho hai vị chị dâu phân tích đạo lý rõ ràng.

Chỉ là bất luận là Trương Nghệ, vẫn là Nhậm Tinh Tinh, các nàng đều không có muốn hai thai dự định.

“Lâm Lâm, ngươi cũng không phải không biết tại bên ngoài cái nào đều là tiền, đến trường cũng muốn tiền, những cái kia trường luyện thi tặc quý, nhà chúng ta lão đại cho hắn báo những cái kia trường luyện thi, hứng thú ban, một năm năm sáu vạn, ta đây là dùng tiền thiếu, nếu là lại đến cái lão nhị, chịu không được.”

“Đại ca cũng không ít kiếm tiền nha.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Trương Nghệ nói: “Việc này thế nào nói sao, ngươi cũng biết tranh dùng nhiều nhiều, tiêu phí nhiều chỗ, thật hơn.”

“Đầu tháng liền bắt đầu tính toán tháng này thiếu tốn chút, nhưng đến cuối tháng ngươi ca tiền lương liền không có, ta cũng không biết Tiền Hoa đi đâu rồi.” Trương Nghệ vẻ mặt ảo não biểu lộ.

Nhậm Tinh Tinh còn tốt hơn một chút, nàng cùng nàng lão công vội vàng tái sinh nguồn năng lượng công ty hữu hạn sự tình, bận rộn liền không có thời gian đi tiêu xài.

Nhưng là chơi hắn nhóm một chuyến này, tặng lễ là thường gặp sự tình, một cái ánh trăng tại tặng lễ phương diện này chi tiêu đi tiền ngược lại càng nhiều.

“Mụ mụ, vừa rồi ba ba nói muốn chúng ta xuống dưới đi ăn cơm.”

“A, chị dâu, kia chúng ta đi thôi.” Trình Hiểu Lâm cho hai vị chị dâu nói.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh theo nàng cùng một chỗ từ trên lầu đi xuống.

Manh Manh tại phía sau đi theo, nhún nhảy một cái, lộ ra đặc biệt vui sướng.

Ba ba mua cho nàng đồ chơi, hắc hắc!

Đi vào dưới lầu, cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn tụ hợp, một khối hướng nông gia tiệm ăn bên kia đi.

Tào Thư Kiệt cân nhắc tới ông nội hắn cùng lão bà hắn, vốn còn muốn lái xe, ngẫm lại thôi được rồi.

Đi tới đi qua cũng không xa, vài phút liền đến địa phương.

Tào Chính Hổ tới sau, tại cửa ra vào bên này đứng đấy rất nhiều người đều cùng hắn chào hỏi.

Còn có người mang theo Tào Chính Hổ đi vào, nhường hắn ngồi xuống.

Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh tay, cùng hai vị chị dâu đi địa phương khác.

“Mụ mụ, nơi này cùng kết hôn như thế, thật nhiều người nha.” Manh Manh đi theo Trình Hiểu Lâm sau lưng, vô ý nói một câu. Trình Hiểu Lâm gật đầu, xác thực dạng này, thậm chí so kết hôn còn náo nhiệt.

Kết hôn thời điểm, có thể bày 100 nhiều bàn sao?

Có 1000 nhiều người trình diện chúc mừng sao?

Hiển nhiên, có rất ít có thể bày nhiều như vậy.

Đại tẩu Trương Nghệ nói theo: “Manh Manh nói rất đúng, nếu là hôm nay vừa vặn có kết hôn, kia mới thật sự là mừng vui gấp bội.”

Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh cũng nói: “Thật đúng là.”

“Tràng diện kia ngẫm lại đều kích động.”

Đi vào một bàn ngồi xuống, trên bàn đã ngồi mấy người.

Đều là tương đối tuổi trẻ, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm các nàng tới, đều nhao nhao đứng lên hô chị dâu.

“Chúng ta hôm nay không có người ngoài, các ngươi ngồi xuống là được, đừng có khách khí như vậy.” Trình Hiểu Lâm để các nàng tranh thủ thời gian ngồi xuống.

“Ài!” Mấy người gật đầu đi theo ngồi xuống.

Bất quá mấy người này tại Trình Hiểu Lâm các nàng tới sau liền có vẻ hơi câu nệ.

Nói cũng không giống vừa rồi như vậy tùy ý.

Trình Hiểu Lâm nhìn ra điểm này, nàng có thể kình chào hỏi mấy người này muội muội, hỏi các nàng bình thường đều bận bịu cái gì, lại thêm có Manh Manh cái này vui vẻ quả, chậm rãi bầu không khí tốt..