Chương 688:  Lập quy củ 

Chương 688:  Lập quy củ 

Trình Hiểu Lâm cùng nàng kia một bàn người nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn tìm được trước Tào Kiến Long, hai người ghé vào cùng một chỗ thương lượng khai tiệc thời gian.

Nhìn thấy nông gia tiệm ăn trong viện bàn ăn đã ngồi đầy hơn phân nửa, lại thêm ở phía sau trù làm giúp, xem chừng người đến không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói đợi thêm nửa giờ khai tiệc.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long cũng có một chút lời nói, muốn đối toàn thôn dân chúng nói.

Lúc này, đã ngồi xuống người đều đang ăn lấy trên bàn hoa quả khô, điểm tâm hoặc là hút thuốc lá, uống chút nước trái cây làm trơn yết hầu.

Đại gia hỏa nhìn đặc biệt bận bịu, nhưng là không có người lớn tiếng cãi lộn, tất cả mọi người tuân thủ trật tự hiện trường, tận lực không phát ra quá lớn thanh âm.

Thời gian 1 điểm một giây đi lên phía trước lấy, trong lúc bất tri bất giác, đi qua 20 phút đồng hồ.

Trong viện 100 nhiều bàn lớn, đa số đều ngồi đầy người.

Có mang theo hài tử tới, lúc này cũng đều rất tự giác, cũng không có tận lực chiếm tòa.

Đột nhiên, trong viện âm hưởng bên trong truyền đến Tào Kiến Long thanh âm.

“Các vị, tất cả mọi người yên lặng một chút.” Tào Kiến Long hô.

Tại Tào Kiến Long hô xong sau, hiện trường càng thêm an tĩnh.

Có hài tử đang khóc gây, cũng bị gia trưởng kịp thời khuyên nhủ.

“Các vị, chúng ta còn có 10 phút đồng hồ liền khai tiệc, tại khai tiệc trước đó, ta có mấy câu muốn nói.”

Tào Kiến Long thanh âm tiếp tục truyền đến.

Không có người nói chuyện.

1000 nhiều người tụ tại một khối, chỉ còn lại có hô hấp.

Lớn loa bên trong tiếp tục truyền đến Tào Kiến Long thanh âm: “Tại khai tiệc trước đó, ta có mấy điểm muốn nói.”

“Đầu tiên, chúng ta nói một chút quy củ.”

“Hôm nay là chúng ta toàn thôn tất cả mọi người tụ tại một khối náo nhiệt một chút, đây là đại hỉ sự, cho nên chúng ta không thể xuất hiện tranh chấp, không thể có cãi lộn, ẩu đả sự kiện.”

“Rượu rộng mở uống, có thể ta chuyện xấu nói trước, đợi lát nữa nếu ai uống hai lượng rượu liền nổi điên, đừng trách ta đối ngươi không khách khí.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nguyên bản có chút nhớ nhung buông ra uống rượu người, lúc này cũng đều ở trong lòng cảnh cáo chính mình, đợi lát nữa uống nhiều quá cũng không thể đùa nghịch rượu điên.

Bọn hắn tin tưởng Tào Kiến Long đã dám nói, khẳng định có thủ đoạn.

Đừng nhìn Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn tại một khối, nhìn rất hòa ái, nhưng là thật nổi giận thời điểm, Tào Kiến Long cũng rất để cho người ta sợ hãi.

Tào gia trang bây giờ không phải là đi qua, cho nên hiện tại liền có thể tranh tới bó lớn tiền, cũng chính là bởi vì dạng này, những người này càng quan tâm không muốn mất đi.

“Chúng ta hôm nay tụ tại một khối ăn cơm, mục đích cũng là nghĩ nhường đại gia hỏa một lần nữa làm quen một chút.”

“Vì cái gì nói như vậy? Chắc hẳn đại gia trong lòng đều nắm chắc, chúng ta trong thôn rất nhiều các hương thân đều ra ngoài tại bên ngoài chờ đợi thời gian rất lâu, đối người trong nhà cùng sự tình đều chưa quen thuộc.”

“Có thể ta muốn nói, mặc kệ ngươi đi tới chỗ nào, đều phải biết Tào gia trang là chúng ta ở đây tất cả mọi người căn nhi, ta cùng Thư Kiệt đều hi vọng đại gia thông qua đại gia yến đem tất cả tụ tại cùng một chỗ, cùng người bên cạnh ngươi trò chuyện, lại làm quen một chút, coi như ngươi vẫn là phải ra ngoài, ta hi vọng ngươi tại bên ngoài đụng tới đồng hương, tối thiểu nhất nhận biết, biết các ngươi là người một nhà!”

“Cho nên ta muốn nói, Tào gia trang đi ra người, mặc kệ ngươi đi tới địa phương nào, cũng mặc kệ ngươi tại bên ngoài làm cái gì, kiếm bao nhiêu tiền, ngươi nhớ kỹ, ngươi cũng là Tào gia trang một phần tử, điểm này sẽ không bởi vì bất luận ngoại lực gì mà thay đổi.”

Nói đến đây, tại rất nhiều tại bên ngoài dốc sức làm người càng thêm tràn đầy cảm xúc.

Bọn hắn tại bên ngoài chiến đấu 5 năm, 10 năm, 20 năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Nhiều năm như vậy mưa gió, trong lúc đó gặp được nhiều ít sự tình, có bao nhiêu gặp trắc trở, trong lòng bọn họ so người khác rõ ràng hơn.

Cũng càng thêm biết tại bên ngoài phàm là có cái hiểu rõ người hỗ trợ, dù là giúp không được gì, tại Quan Kiện thời điểm, có thể buông xuống cảnh giác thật tốt trò chuyện chút, cũng là tốt.

Tào Kiến Long nói lời nói này xâm nhập lòng người.

Rất nhiều người đều minh bạch Tào Kiến Long lời nói này, lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý.

Tào Kiến Long tiếp tục nói: “Ta là đại lão thô, không có văn hóa gì, nói chuyện cũng không tốt nghe, ta liền nói những này a, đại gia chớ để ý.”

“Kế tiếp ta không nói nhiều nói nhảm, chúng ta khai tiệc!”

Tào Kiến Long một tiếng rống, phòng bếp bên kia lập tức có người bắt đầu an bài mang thức ăn lên.

Chỉ thấy mang thức ăn lên người bưng đĩa, bước đi như bay, có thể trong tay bọn họ khay lại vững vàng, liền nước canh đều không có vẩy ra đến.

Chỉ chốc lát sau, Tào Kiến Long còn nói thêm: “Kế tiếp Thư Kiệt cũng có một chút lời trong lòng, muốn cùng đại gia trò chuyện chút.”

“Bất quá ta đầu tiên nói trước, chúng ta không thể ăn hết không để ý nghe, nếu vì này bỏ lỡ tiếp xuống phát triển cơ hội, đừng trách chúng ta không có sớm nhắc nhở ngươi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Vốn còn muốn bắt đầu ăn một đám người, đang nghe Tào Kiến Long nói như vậy lúc, đều nhao nhao buông xuống đôi đũa trong tay, dù là đã bắt đầu mang thức ăn lên, bọn hắn cũng không tâm tư ăn, cả đám đều chi lăng lên lỗ tai, muốn nghe xem Tào Thư Kiệt nói cái gì.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tào Kiến Long thời khắc cuối cùng sẽ nói như vậy.

Đây càng giống như là cố ý trêu chọc hắn.

Tào Thư Kiệt một chút không luống cuống, hắn từ Tào Kiến Long trong tay tiếp nhận màu đen vô tuyến mạch, thoải mái nói: “Đều đừng nghe Long thúc, đại gia ăn trước lên, các ngươi nếm thử thức ăn hôm nay có ăn ngon hay không, nếu như không thể ăn, các ngươi nói cho ta, chúng ta sang năm thật tốt cải tiến.”

Hiện trường vang lên một hồi tiếng cười lớn, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt rất có ý tứ.

Nông gia tiệm ăn bầu không khí lộ ra thoải mái hơn.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nói một lời chân thật, Long thúc vừa rồi đã đem ta muốn nói toàn bộ nói xong, ta đã không còn gì để nói.”

“Vì cái gì đây?”

“Long thúc nói rất đúng, lần này cử hành cái này đại gia yến mục đích cũng không phải là biểu hiện Tào Gia Trang thôn ủy lớn bao nhiêu quyền uy, tựa như Long thúc mới vừa nói như thế, chúng ta Tào gia trang tất cả 1396 nhân khẩu đều là người một nhà.”

“Chúng ta không thể nói ra Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất, đại gia ai cũng không nhận ra ai, lẫn vào tốt xem thường lẫn vào kém, trong thành an gia lại xem thường quê quán người, thậm chí đều không tại qua lại.”

“Cho nên từ năm trước bắt đầu, chúng ta ngay tại suy nghĩ dùng phương thức gì có thể khiến cho đại gia hỏa lại làm quen một chút, càng nghĩ, ta cùng Long thúc bọn hắn một khối nghĩ đến tổ chức một lần đại gia yến, chúng ta tất cả mọi người tựa như người một nhà ngồi xuống ăn bữa việc nhà cơm.”

“Ta cũng biết cái chủ ý này không nhất định là tốt nhất, nhưng là ta tin tưởng cái này nhất định là phù hợp chúng ta Tào gia trang trước mắt hiện trạng.”

Nhìn thấy từng bàn tung bay mùi hương đồ ăn bị bưng đến trên mặt bàn, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ thức ăn, nói rằng: “Đại gia đừng chỉ nhìn ta, các ngươi cũng nhân lúc còn nóng ăn trước, bằng không chờ một lát lạnh không thể ăn.”

Một hồi tiếng vỗ tay vang lên, ngay sau đó nông gia tiệm ăn vang lên một hồi càng lớn tiếng vỗ tay.

Tào Thư Kiệt tay hạ thấp xuống, ra hiệu đại gia hỏa ngừng ngừng, hắn nói: “Các ngươi ăn cơm là được, không cần vỗ tay, hôm nay ai lại vỗ tay, ngươi cũng đừng ăn cơm, một mực đập tới những người khác cơm nước xong xuôi mới thôi.”

Vừa nói xong, hiện trường lại truyền tới một hồi cười a a âm thanh.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt hôm nay nói chuyện quá đùa, căn bản không nhịn được cười.

Nhưng Tào Thư Kiệt giống như không nghe thấy tiếng cười như thế, hắn tiếp tục nói: “Ta muốn nói chút gì đâu?”

Trầm ngâm trong chốc lát, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta nói một chút cùng ở đây tất cả mọi người cùng một nhịp thở chuyện a.”

Đại gia hỏa đều rơi vào mơ hồ, không biết rõ Tào Thư Kiệt muốn nói cái gì?

Có trong lòng người chuyển qua bảy tám cái suy nghĩ, còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta nói một câu cùng tiền có liên quan sự tình, đại gia muốn nghe hay không?”

“Muốn.” Đám người cùng kêu lên hét lớn.

Bất quá bọn hắn đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vừa lên đến liền nói trọng điểm.

Đại gia hỏa đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, ánh mắt từ trên bàn mỹ vị món ngon bên trên dịch chuyển khỏi, chi lăng lên lỗ tai, chăm chú lắng nghe Tào Thư Kiệt kế tiếp lời ta nói.

“Chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái thời điểm hết thảy nuôi dưỡng 1300 nhiều mặt trâu, lãi ròng nhuận 840 vạn hơn, số tiền này đã toàn bộ phân cho tất cả tham gia cổ phần nuôi dưỡng hợp tác xã các hương thân.”

“Ta muốn hỏi hỏi cầm tới tiền các hương thân, các ngươi có cao hứng hay không?”

Tào Thư Kiệt vừa hỏi xong, đại gia hỏa rất ăn ý lớn tiếng hô: “Cao hứng!”

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn còn bất mãn ý, hắn nói: “Các ngươi có phải hay không chưa ăn no, thanh âm này có mùi.”

Sau khi nói xong, hắn một tay vịn lỗ tai, một cái tay khác đem vô tuyến mạch vươn hướng người xem.

“Cao hứng!”

Cả đời đủ để cho hài đồng dọa khóc, để cho người ta lỗ tai vang ong ong tiếng hò hét tại nông gia tiệm ăn vang lên.

“Lợi hại, chấn động đến lỗ tai ta đều nghe không rõ.” Tào Thư Kiệt tiếng cười truyền đến.

Hắn nói tiếp: “Bất quá lần này ta cảm nhận được lực lượng của các ngươi, ta cũng cảm nhận được các ngươi đối tiền khát vọng, cho nên ta càng tin tưởng chúng ta năm nay nhất định có thể kiếm được so với trước năm tiền nhiều hơn.”

“Các hương thân, chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay hết thảy nuôi 6300 nhiều mặt trâu, trọn vẹn là chúng ta năm ngoái 4 lần nhiều, có thể ta tin tưởng, tại chúng ta khoa học phương pháp quản lý hạ, chúng ta năm nay ích lợi khẳng định không chỉ là 4 lần năm ngoái ích lợi.”

“Đến lúc đó ngươi điểm 4 vạn, điểm 5 vạn, điểm 10 vạn, thậm chí 20 vạn, các hương thân, nói câu lời trong lòng, ta thật không sợ các ngươi phân nhiều tiền, ta liền sợ các ngươi phân quá ít, như thế chỉ có thể lộ ra ta Tào Thư Kiệt vô năng, lộ ra Tào gia trang lần này thôn hai ủy vô năng.”

“Tại thiên thời, địa lợi, người cùng đều đủ dưới tình huống, còn không thể mang chúng ta dân chúng phát tài, các ngươi nói ta phải có nhiều hổ thẹn.”

Lúc này lại không có người cười ra tiếng, đại gia thậm chí có chút trầm mặc.

Bọn hắn có thể nghe ra được Tào Thư Kiệt lời nói này là phát ra từ phế phủ.

Tào Gia Trang thôn hai ủy mấy người cảm xúc càng sâu.

Bọn hắn nghĩ đến chính mình cùng Tào Thư Kiệt nhận biết đến nay, trong lúc đó chung đụng từng li từng tí.

Nhất là Tào Thư Kiệt làm thôn chủ nhiệm cái này thời gian hai năm, mặc dù hắn có rất nhiều thời gian cũng không có trong thôn, thế nhưng là đại gia hỏa đều hiểu Tào Thư Kiệt là chân chính cẩn trọng đang vì Tào gia trang mưu phát triển.

Hắn chưa bao giờ một khắc buông lỏng qua.

Từ vừa mới bắt đầu lấy tự thân làm gương dẫn mọi người loại vườn trái cây, dẫn mọi người loại cỏ nuôi súc vật, tới dẫn mọi người làm nuôi dưỡng.

Ở trong đó mỗi một bước đều để dân chúng thiết thực nhìn thấy tiền trong tay của mình càng ngày càng nhiều, hầu bao của mình càng ngày càng trống.

Còn có những cái kia tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây phía dưới bày quầy bán hàng kiếm tiền người.

Coi như trong tay bọn họ tiền kiếm được lại nhiều, có thể Tào Thư Kiệt cũng chưa hề nói từ trong tay bọn họ lấy đi một chút nào một ly nhi, Tào Gia Trang thôn ủy cũng cũng không có bởi vì những này quầy hàng nóng nảy đề cao tiền thuê.

Tất cả mọi người có thể từ những này điểm điểm tích tích trong sự tình cảm thụ ra Tào gia trang lần này thôn hai ủy lãnh đạo là thật tại làm sự tình.

Mà không phải có tiếng không có miếng. Hiện trường lộ ra càng phát ra an tĩnh.

Hơn một ngàn người tụ tại cùng một chỗ, còn có rất nhiều hài tử, lại không có ồn ào thanh âm.

“A, ta lại nói cho đại gia một chuyện, chúng ta loại vườn trái cây năm nay liền thành quen, đến lúc đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ lấy giá thị trường thu mua đại gia kiwi, tiền mặt kết toán.”

“Đương nhiên, các ngươi nếu là cảm thấy ta thu giá cả thấp, các ngươi không cần cho ta mặt mũi, cũng có thể tự mình tìm người bán.”

“Nhưng cái này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là từ hôm nay năm bắt đầu, chúng ta lại nhiều một hạng duy trì liên tục ổn định ích lợi.”

“Nếu như nói nhà ngươi năm ngoái chỉ kiếm được 5 vạn khối tiền, ta chỉ có thể nói ngươi nhất định là lười biếng.”

“Nếu như đi năm nhà ngươi kiếm được 10 vạn khối tiền, coi như qua loa, nhưng là ta muốn nói cho ngươi, ngươi hơi hơi cố gắng một chút, còn có thể kiếm được càng nhiều tiền.”

“Tào gia trang hiện tại nhiều như vậy cơ hội, Tào Gia Trang thôn ủy lãnh đạo tay cầm tay dạy ngươi kiếm tiền, còn không có hành động, ta có thể nói cái gì?”

“Cho nên chúng ta định vị mục tiêu, ta hi vọng 5 năm về sau, chúng ta Tào gia trang dạng này 396 gia đình, từng nhà đều đắp lên 2 tầng lầu nhỏ, mỗi một nhà đều có bốn vòng xe hơi nhỏ, mỗi một nhà tài khoản đều có trăm vạn tiền tiết kiệm.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt hai tay dâng vô tuyến mạch để trong lòng nơi cửa, hắn tận tình nói rằng: “Các hương thân, bây giờ có thể cơ hội kiếm tiền rất nhiều, có thể kiếm tiền biện pháp cũng rất nhiều, thế nhưng là xã hội này nếu như ngươi đơn đả độc đấu, đã định trước ngươi sẽ không thành công, cho nên đây cũng là ta cùng Long thúc bọn hắn đem tất cả gọi vào một khối căn bản mục đích.”

“Có cái rất thông tục đạo lý, mọi người đều biết một cây đũa rất dễ dàng bẻ gãy, có thể một thanh đũa ngươi gãy không ngừng.”

“Cho nên, từ hôm nay trở đi, ta cùng Tào Gia Trang thôn ủy bất cứ người nào đều hi vọng chúng ta Tào gia trang 1396 nhân khẩu đoàn kết tại một khối, tâm hướng một chỗ làm, kình hướng một chỗ làm.”

“Về sau mặc kệ gặp phải chuyện gì, bất kể là của ai chuyện, chúng ta những người khác không thể đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt, chờ lấy chế giễu.”

“Nói trở lại, chúng ta đều tinh tường, cho dù là người một nhà cũng sẽ có gập ghềnh, sẽ xuất hiện để cho người ta khó xử chuyện.”

“Ta không cấm ngươi có ý kiến của mình, có thể có thanh âm của mình, nhưng là ta không hi vọng đại gia làm ra bất kỳ quá mức chuyện.”

“Chỉ sắp xảy ra, chẳng cần biết hắn là ai, ta đều sẽ đem hắn đá ra Tào gia trang đại gia đình này, sẽ không để cho hắn từ nơi này trong nhà lấy đi một phân tiền!”

Dưới đài tất cả mọi người tin tưởng Tào Thư Kiệt không phải đang nói đùa.

Bọn hắn cũng tương tự tin tưởng Tào Thư Kiệt có năng lực làm được hắn vừa rồi nói những chuyện kia.

Chính là bởi vì dạng này, trong lòng mỗi người đều tại một lần nữa cân nhắc chính mình tại Tào gia trang định vị, cùng trong tương lai cần phải đi làm sự tình.

Cũng tương tự bao quát cái gì là cấm kỵ. Nói đến đây, Tào Thư Kiệt không có lại tiếp tục hướng xuống giảng, hắn chuyển đổi chủ đề: “Đồ ăn đều quá lạnh, ta cũng không nhiều lời nói nhảm, chúng ta ăn cơm trước, uống rượu!”

“A, Long thúc mới vừa nói không được các ngươi đùa nghịch rượu điên, ta cũng không được, đồng thời ta tin tưởng một cái không có rượu phẩm người, làm cái gì cũng không biết thành công.”

Tào Thư Kiệt lời nói này nói thông tục dễ hiểu.

Ngay cả hơi lớn một điểm hài tử đều nghe rõ.

Chính vì vậy, đại gia hỏa trong lòng đều vì chính mình trước đó hành vi hổ thẹn.

Bọn hắn cảm thấy mình tại một số phương diện quá mức ích kỷ.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong không có lại tiếp tục nói chuyện.

Ra hiệu đại gia ăn cơm.

Hắn cũng buông xuống vô tuyến mạch, đi đến Tào Kiến Long bọn hắn kia một bàn ngồi xuống.

Mấy người nhao nhao hướng hắn giơ ngón tay cái: “Thư Kiệt, ngươi nói quá tốt rồi.”

“Không sai, lời nói này nói đến trong lòng ta đi, chính chúng ta người nếu như đều không đoàn kết, trông cậy vào ai có thể coi trọng ngươi.”

“Kỳ thật ta cảm thấy Thư Kiệt cuối cùng nói rất đúng, không quy củ không thành phương viên, chúng ta nếu là không có quy củ, đại gia hỏa vừa mới bắt đầu còn tốt, có thể thời gian dài, lòng người là sẽ thay đổi, cho đến lúc đó ngươi trông cậy vào ai có thể dựa vào tự giác?”

“Cho nên một khi xuất hiện không tốt manh mối, nhất định phải hung ác trị!” Tào Chính Tồn nói như vậy nói..