Chương 689:  Tào Thư Kiệt dã vọng 

Chương 689:  Tào Thư Kiệt dã vọng 

Đối với Tào Chính Tồn lời giải thích, Tào Thư Kiệt là công nhận.

Bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, Tào Thư Kiệt đều không hi vọng xuất hiện quá cá tính người.

Không phải sợ có người đoạt hắn quyền, cái này rất giống một chi trong bộ đội không được xuất hiện cái thứ hai thanh âm, giống nhau đạo lý, Tào gia trang muốn nhanh chóng, ổn định phát triển, chỉ có thể có một thanh âm.

Trương Nghệ vội vàng cho Manh Manh gắp thức ăn lúc, lúc này mới chú ý tới đệ muội Trình Hiểu Lâm trong tay còn cầm một cái cầm trong tay thức camera, ngay tại lục tương.

“Lâm Lâm, ngươi làm gì đâu?” Trương Nghệ hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào trong tay máy quay phim nói rằng: “Ta đem một đoạn này quay xuống, trở về sửa sang một chút phát tới ưu khốc trên mạng đi.”

Nàng cười tủm tỉm nói: “Bình thường còn không có chú ý, Thư Kiệt vừa rồi biểu hiện thật sự là quá đẹp rồi.”

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm mười phần hoa si.

“Ha ha!” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh cười lên.

Cùng một bàn cái khác mấy cái muội tử cũng đều đi theo gật đầu, các nàng cũng tán thành thuyết pháp này, cảm thấy Tào Thư Kiệt vừa rồi biểu hiện xác thực rất soái.

“Chị dâu, Kiệt ca dẫn đầu chúng ta Tào gia trang phát tài, ta thật sự là quá bội phục hắn.” Có cái gọi tào tuyết nụ nữ sinh nói rằng.

Nàng năm ngoái vừa đại học tốt nghiệp, tham gia công tác, trước mắt nhậm chức tại một nhà xí nghiệp bên ngoài.

Tiền lương bình thường, nhưng là xí nghiệp bên ngoài quá trình tương đối kiện toàn, hơn nữa xí nghiệp bên ngoài cơ bản đều dựa theo quá trình chấp hành, nàng liền muốn đi theo học tập cái này một khối. Nàng nguyên bản dự định là nghĩ đến bên ngoài mong đợi học tập hai tới ba năm, thuần thục nắm giữ một vài thứ sau, liền từ chức một lần nữa tìm một công việc.

Có thể dạo chơi một thời gian lâu một chút sau, tào tuyết nụ bỗng nhiên phát hiện xí nghiệp bên ngoài mặc dù chấp hành quá trình phương diện xác thực có chỗ độc đáo, có thể vừa vặn là bởi vì cái này nguyên nhân, ngươi tại cái này trên cương vị lời nói, cũng chỉ có thể học tập cái này một khối đồ vật, cũng không thể vượt cương vị học càng thêm toàn diện một chút, hậu kỳ cũng không chiếm được rèn luyện……

Là lấy lần này Nguyên Đán nghỉ, tào tuyết nụ từ bên ngoài trở về, nàng vẫn tại suy nghĩ đổi một công ty sự tình.

Đến mức đổi nhà ai công ty, là tiếp tục lưu lại Tuyền thành đi làm, vẫn là trở về quê quán phát triển, hoặc là đi Nghi Lăng thị bên trong?

Tào tuyết nụ có chút do dự.

Nếu là đặt trước kia, nàng căn bản sẽ không do dự, cũng sẽ không lựa chọn về quê nhà công tác, nhưng ai nhường quê quán hiện tại ra một nhà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đâu!

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản vẫn là các nàng thôn thôn chủ nhiệm!

……

Tào gia trang lần thứ nhất toàn thôn ‘đại gia yến’ bầu không khí chưa từng có tăng vọt.

Tại Tào Thư Kiệt xuống dưới sau, chính thức khai tiệc lúc, có một bộ phận nhiều đầu óc người đều nhao nhao đứng lên tìm Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long mời rượu đi, cũng có người xem xét Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bên kia bị người chắn, không qua được, bọn hắn dứt khoát khai thác quanh co phương thức, tìm Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ, phụ thân Tào Kiến Quốc, đại gia Tào Kiến Lâm bọn người mời rượu.

Uống hay không rượu không quan trọng, cấp bậc lễ nghĩa nhất định phải tới!

Trình Hiểu Lâm bên kia nhìn cũng đặc biệt náo nhiệt, nàng đều không nghĩ tới có nhiều người như vậy đến tìm nàng nói chuyện, một người tại nàng một bàn này ngồi thời gian cũng không dài, hai ba phút, nói chuyện phiếm xong việc, tiếp lấy lại có những người khác tới.

Ngay cả đại tẩu Trương Nghệ cùng Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh đều nhìn ra những người này tâm tư, nhưng cũng không thể nói các nàng hiệu quả và lợi ích hoặc là có mục đích riêng, cố gắng thuần túy là lăn lộn cái quen mặt, làm sâu thêm một chút quan hệ mà thôi.

Nguyên Đán trưa hôm nay, Tào Thư Kiệt uống nhiều rượu, nhưng Trình Hiểu Lâm không có lầm bầm hắn.

Lúc về đến nhà, Trình Hiểu Lâm cho hắn rót một chén mật ong nước, nhường hắn uống xong sau sớm nghỉ ngơi một chút. Tào Thư Kiệt một giấc tỉnh lại, đã là chạng vạng tối.

Hắn nghe dưới lầu có tiếng người nói chuyện, còn có chút rơi vào mơ hồ.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt nhìn thấy đại gia cùng đại ca, nhị ca bọn hắn đều trong phòng khách bồi gia gia nói chuyện phiếm.

Hắn không có gặp phụ thân Tào Kiến Quốc mặt, không biết rõ hắn bận bịu cái gì đi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xuống tới, Tào Kiến Lâm còn hướng hắn ngoắc: “Thư Kiệt, giữa trưa uống nhiều quá a.”

“Thật nhiều người tìm ta mời rượu, tránh cũng tránh không ra, giữa trưa uống mơ hồ.” Tào Thư Kiệt xoa huyệt thái dương, còn cảm thấy có chút choáng đầu.

Một cái không uống cũng không được, uống cái này, không uống cái kia càng không tốt.

Không có cách, Tào Thư Kiệt càng về sau đổi thành chính mình rượu trái cây.

Chỉ có như vậy, góp gió thành bão, coi như uống rượu trái cây, cũng đem hắn chuốc say, hắn rượu trái cây lại phân nhuận ra ngoài không ít.

Bởi như vậy, nguyên bản rất tràn đầy tồn kho, giống như cũng tiếp không lên sang năm hàng mới.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng hạ nhẫn tâm, sang năm hoa quả sau khi xuống tới lại nhiều làm một chút.

1000 cân không đủ, dứt khoát làm 2000 cân, hắn cũng không tin còn chưa đủ.

“Thư Kiệt, chúng ta ngày mai trở về, chờ tết xuân trở lại.”

“Bất quá ta nghe ngươi đại gia nói, các ngươi năm nay tết xuân muốn đi ra ngoài du lịch a?” Nhị ca Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cũng không giấu diếm hắn: “Ca, ta định tìm cái ấm áp thành thị qua tết xuân đi, lão trong nhà qua cũng không ý tứ.”

“Vậy ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Sanya sao?”

Tào Thư Kiệt nghe được cái này tên chỉ lắc đầu: “Kia địa phương rách nát lão làm thịt khách, giá hàng tặc cao, phong bình cũng không tốt, đến đó làm gì, ta chuẩn bị đi Tây Song Bản Nạp.”

“Bên kia lúc này đang ấm áp, phong cảnh cũng tốt, đến lúc đó khắp nơi đi dạo.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Hắn kiểu nói này, ngay cả đại tẩu cùng Nhị tẩu các nàng cũng đều muốn đi, còn theo bản năng nhìn về phía nhà mình trượng phu.

“Ngươi muốn đi bên kia nha, kia đến sớm chuẩn bị.” Tào Thư Tân nói rằng.

Theo xã hội phát triển, người đám đó nghĩ cái gì cũng cũng không giống nhau, hiện tại rất nhiều người đều không cực hạn tại nhất định phải trong nhà qua tết xuân.

Nhất là rất nhiều trong tay có chút tiền, đều nghĩ đến ra ngoài tìm một chỗ qua tết xuân.

“Ca, các ngươi có đi hay không, muốn đi lời nói ta một khối mua vé.” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Thư Tân nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu từ chối.

Hắn nói: “Đại gia ngươi xem như năm ngoái vừa chuyển về đến, tại gia tộc định cư, năm nay thừa dịp ăn tết, nhà ta những cái kia thân thích chúng ta lại chuyển một lần, đoán chừng đến lúc đó cũng có rất nhiều người tới thăm ngươi đại gia, lúc này chúng ta trực tiếp đi, không được tốt.”

“Sang năm a, hoặc là về sau nhìn có cơ hội, lại một khối ra ngoài du lịch qua tết xuân.” Tào Thư Tân rất lý trí.

Hắn cũng không có mù quáng.

Phụ thân mới từ An Ấp thị trở về, có rất nhiều thân thích khẳng định phải tiếp tục đi lại lên.

Tào Thư Kiệt biết hắn ca nói có lý, cũng liền không có lại khuyên.

Ban đêm một khối tại Tào Thư Kiệt bên này ăn cơm, lúc này không có lại uống rượu, mẫu thân cùng hai vị chị dâu cùng một chỗ bao thịt bò bánh sủi cảo.

Còn cố ý nhiều bao hết một chút.

Dùng mẫu thân thuyết pháp, nhiều đông lạnh lên, buổi sáng ngày mai đại ca cùng nhị ca bọn hắn thời điểm ra đi mang về.

Hai vị chị dâu muốn cự tuyệt, có thể căn bản đẩy không xong, Vương Nguyệt Lan còn nói bọn hắn không cần đều không được.

Đến mức muội muội Tào Tuệ Phương, Tào Thư Kiệt cảm thấy nàng gần nhất có chút cử chỉ điên rồ.

Trong trường học học tập, về nhà vẫn là học tập, không có chút nào biết nghỉ ngơi, đều nhanh không có tồn tại cảm.

Thậm chí cùng cùng tuổi người so sánh, Tào Thư Kiệt cảm thấy muội muội của hắn chính là cái con mọt sách.

Bất quá Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được muội muội của hắn xác thực rất tiến tới.

Gần nhất tại tự học máy tính ngôn ngữ cùng lập trình, Tào Thư Kiệt đối cái này một khối cũng có một chút hiểu rõ, nhưng là hắn có thể nhìn ra được muội muội trình độ so với hắn còn cao hơn.

Nhớ hắn muội muội năm nay tốt nghiệp, Tào Thư Kiệt còn từng hỏi nàng chuẩn bị đi cái nào đi làm, kết quả hắn muội muội chọn nghề nghiệp mục đích không thay đổi, chuẩn bị đi phương nam xông vào một lần.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút vò đầu, ngay cả Vương Nguyệt Lan biết được nàng khuê nữ muốn đi phương nam tìm việc làm, trong lòng cũng không phải cái mùi vị.

Còn nhiều lần nói tại gia tộc tìm một công việc tốt bao nhiêu, nhưng là Tào Tuệ Phương không nghe.

Vương Nguyệt Lan vị này mẹ ruột đều cầm nàng không có cách nào, cuối cùng dứt khoát mặc kệ.

Cho nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương duy nhất một đầu ranh giới cuối cùng, chính là không thể tại phương nam tìm đối tượng kết hôn, nhất định phải trở về.

Đối với điểm này, Tào Tuệ Phương cũng không có chính diện trả lời chắc chắn mẫu thân của nàng.

Nhưng là Tào Tuệ Phương cho nàng ca ca Tào Thư Kiệt nói qua, tại phương nam học hai năm liền trở lại, đến lúc đó nhìn xem là tìm nàng ca mượn ít tiền chính mình làm, vẫn là tiến ca ca của nàng công ty.

Từ một điểm này bên trên, Tào Thư Kiệt phát hiện muội muội của hắn cũng không có váng đầu, hiện giai đoạn rất thanh tỉnh, hắn yên tâm.

Nguyên Đán sau ngày thứ 2, từ bên ngoài trở lại Tào gia trang một bộ phận người bắt đầu đường về, trong đó quân chủ lực là bên ngoài cầu học sinh viên.

Cũng có một bộ phận người cõng đơn giản bọc hành lý cùng người nhà cáo biệt, tiếp tục đi bên ngoài làm công, chuẩn bị lại làm một tháng, tết xuân trước liền trở lại.

Đến mức về sau còn làm không làm, cái này khó mà nói.

Nhưng là có rất nhiều người đều nghĩ đến làm xong năm trước một tháng cuối cùng, sang năm nói cái gì cũng không ra khổ thân.

Tào Thư Kiệt liên tục hai ngày thời gian, trong nhà bồi tiếp người một nhà vượt qua. Thẳng đến Nguyên Đán nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc, Tào Thư Kiệt mới đi trên trấn nhà máy.

Tào gia trang sự tình xem như có một kết thúc, nhưng công ty bên này tết xuân trước còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Tỉ như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh sự tình.

Tỉ như nhà máy cuối năm tập hợp cùng sang năm kế hoạch mục tiêu.

Cũng tới nên phát cuối năm thưởng thời điểm, tài vật trướng còn không có hợp thành coi xong.

Nghĩ tới những sự tình này, Tào Thư Kiệt lại tràn ngập nhiệt tình, hắn suy nghĩ chờ tài vụ đi ra kết quả sau, trước hết nhường trong xưởng các huynh đệ vui vẻ một thanh..