Chương 690:  Thanh Thạch trấn đại khí nhất lão bản   

Chương 690:  Thanh Thạch trấn đại khí nhất lão bản   

“Nghe nói không, nhà kho bên kia kéo qua hai xe quà tặng, nói là muốn phát cho chúng ta.”

“Ta cũng nghe nhà kho tiểu Lưu nói, tựa như là hai xe lò vi ba, còn giống như là ô lan sĩ, thương hiệu lâu năm, một đài 1000 nhiều khối tiền đâu.”

“Mắc như vậy sao? Ta đi cửa hàng nhìn qua, đồng dạng mới hai ba trăm, bất quá cũng có bảy tám trăm, chính ta có thể không nỡ mua.”

“Ai nói không phải đâu? Có cái lò vi ba cũng rất tốt, điểm nóng đồ ăn, hâm nóng cơm, trực tiếp dùng lò vi ba một hai phút liền xong việc, còn thuận tiện, tránh khỏi dùng nồi, nóng xong còn phải lại cọ nồi.”

“Nghe nói là lão bản nhường mua, thật là lớn khí.”

“Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Nếu không phải lão bản nhường mua, mua sắm có tiền?”

“Ta không phải ý tứ kia, ta nói là thứ này là lão bản cố ý nhường mua.”

Nói đến đây, ngay tại nói chuyện tiểu thanh niên lén lút nhìn xem bên cạnh, lại thần bí Hề Hề ghé vào đồng bạn trước người nhỏ giọng nói rằng: “Ta cũng là nghe nói, lão bản nói rõ nhường Bộ HR mua thực dụng đồ vật, đừng làm những cái kia loạn thất bát tao.”

“Ngươi xem một chút lò vi ba liền rất thực dụng, về sau lại đến thêm ca đêm, ban đêm dùng lò vi ba hâm nóng cơm lại mang tới, còn có thể ăn nóng hổi cơm, so cái gì đều mạnh.”

“Như thế, bất quá ta còn nghe nói mỗi cái bộ môn đơn độc phát một cái lò vi ba, chính là thuận tiện trực ca đêm người ăn cơm dùng, muốn là nói thật, ngươi đến lúc đó cũng không cần từ trong nhà nóng lên cơm lại mang tới.”

……

Cùng loại dạng này thảo luận, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các ngõ ngách đều có.

Sáng sớm hôm nay liền đưa tới ròng rã hai xe lò vi ba, đóng gói rương bên trên như vậy bắt mắt hình ảnh cùng chữ viết, chỉ cần ánh mắt không mù, đều có thể nhận ra.

Nhà kho bên kia thu hàng thời điểm, rất nhiều tại phụ cận trải qua người đều thấy được.

Hơi hơi sau khi nghe ngóng liền biết chút ít này sóng lô là công ty Đại Khánh quà tặng, nhân thủ một đài.

Nhưng rất nhiều người hay là giống vừa phát hiện bí mật nhỏ như thế, cho đồng bạn tuyên truyền.

Tin tức ngầm chính là như thế tới.

Một ngày này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người đắm chìm trong vui thích trong hải dương, bọn hắn xác thực thật cao hứng, cũng chờ mong nắm chặt phát hạ đến, lúc tan việc nhất định phải cột vào sau xe vừa đeo trở về, khiến người khác cũng nhìn xem.

Nếu ai hỏi tới, liền lớn tiếng nói cho hắn biết trong xưởng phát quà tặng.

Ngươi ngó ngó!

Ngươi mới hảo hảo ngó ngó!

Toàn bộ Thanh Thạch trấn đều không có thứ 2 nhà như vậy đại khí nhà máy.

Mà đối với phần lớn đi làm người mà nói, nhất là trực ca đêm thời điểm, ăn cơm là cái vấn đề rất lớn, nhưng là trong nhà nếu có một đài lò vi ba, sẽ thuận tiện rất nhiều.

Trong xưởng lần này phát quà tặng thật sự là dụng tâm.

Đây không phải vỗ mông muốn đi ra đẹp mắt không thực dụng quà tặng.

Nhưng mà này còn là cái thương hiệu lâu năm sản phẩm, chất lượng đáng tin có cam đoan, mua sắm bên kia không có lừa gạt người.

Đại gia hỏa đều rất hài lòng.

Lại nói trong xưởng rất nhiều nhân viên tại cái khác nhà máy làm thời điểm cũng phát hành lễ thành phẩm, thế nhưng là bọn hắn phát là cái gì?

Giá trị mấy chục khối tiền, một hai trăm nguyên không nói đến, kia chất lượng xem xét chính là lừa gạt sự tình, giá tiền là không phải hư cao, trước không thảo luận, phát hạ tới đồ vật căn bản không có tính thực dụng.

Tại các công nhân viên thảo luận lúc, nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc cũng tại làm lần thứ hai kiểm kê.

Công ty trước mắt tổng cộng có 437 người, cái này một nhóm lò vi ba hết thảy mua 500 đài, vượt xa khỏi công ty trước mắt nhân số, nhưng là Tào Thục Cúc nghe nói ngoại trừ phát cho nhân viên 437 đài, mỗi cái bộ môn còn muốn đơn độc giữ lại một đài, xem như nhân viên thường ngày công cộng sử dụng, còn lại đều là muốn bắt lấy đưa người.

Còn giống như có công ích.

Tào Thục Cúc nhìn qua mua sắm đơn, chứa thuế giá 1063.8 nguyên, nàng bên trên Kinh Đông thương thành nhìn qua, cái này loại hình ô lan sĩ lò vi ba tại Kinh Đông bên trên giá cả 1289 nguyên.

Nghe nói mua hàng bên kia cùng thương nghiệp cung ứng phí hết rất nhiều môi lưỡi, đem giá cả đè ép đè thêm, lại muốn cam đoan cung hóa chất lượng.

Liền cái giá này vị sản phẩm cũng có thể cần phải, không phải hai ba trăm khối tiền loại kia hồ lộng.

Nhìn thấy chồng chất lên giống như núi nhỏ lò vi ba, Tào Thục Cúc trong lòng cũng rất vui vẻ.

Nhà bọn hắn liền không có thứ này.

Hơn nữa nàng biết trong xưởng tuyệt đa số người đều không có thứ này, cái này phát xác thực rất lợi ích thực tế.

Lần thứ 2 kiểm kê xong, Tào Thục Cúc cho mua hàng hồi phục xong, liền bắt đầu phát bưu kiện thông tri những ngành khác sắp xếp người tới lĩnh, tranh thủ hôm nay toàn bộ phát hạ đi.

Còn ghi chú một câu, nếu có xấu mau chóng thay đổi.

Sớm một chút xử lý xong chuyện này, nàng cũng bớt lo.

Tào Thư Kiệt lò vi ba vẫn là trợ lý Hà Thụy Giai tìm người đưa tới.

Cùng những người khác như thế, đều là cùng một cái loại hình.

Hắn tại chỗ mở ra cái rương nhìn một chút, công năng thật nhiều.

Ngoại trừ bình thường cơm nóng bên ngoài, còn có thể cá chưng, gà nướng, đùi gà nướng chờ một chút,

Có vẻ như chỉ cần làm đồ ăn, không có nó không giải quyết được, đầy đủ dân chúng trong nhà thường ngày sử dụng.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt đem lò vi ba lại thả lại trong rương, hắn cố ý cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cùng mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại, khen bọn họ lần này đồ vật mua tốt.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại cho Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại, hỏi hắn ở đâu?

“Ta ở văn phòng a, Tào chủ nhiệm có việc?” Lưu Phúc Vinh cũng buồn bực.

Đều cuối năm, khoảng cách tết xuân cũng không bao lâu thời gian. Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia liền không thể an ổn phát triển, để cho người ta bớt lo một chút sao?

Trong lòng của hắn còn tại nhả rãnh Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn mục đích lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lưu bí thư, xưởng chúng ta bên trong phát cuối năm Đại Khánh phần thưởng, mua nhiều một chút, ta suy nghĩ cho ngươi đưa một đài đi.”

“Các ngươi phát cho ta làm gì? Tào chủ nhiệm, ta cho ngươi biết, ngươi đừng tới bộ này.”

Lưu Phúc Vinh nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói “cũng không ý tứ gì khác, Lưu bí thư đối với chúng ta rất nhiều chiếu cố, lại nói đều là không đáng tiền đồ chơi, chủ yếu là trong nhà dùng đến thuận tiện.”

“Thứ gì?”

“Ô lan sĩ lò vi ba, ngàn thanh khối tiền, thật không phải cái gì vật quý giá, ta đưa qua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi nhà máy thật là là đại thủ bút, nhân thủ một đài 1000 nhiều đồng tiền lò vi ba, đây là đem cái khác nhà máy đều giẫm tại dưới chân nha.” Lưu Phúc Vinh mang theo một chút trêu chọc ngữ khí nói rằng.

Tào Thư Kiệt không phải nhận cái này một gốc rạ, hắn nói: “Trong xưởng huynh đệ tỷ muội năm ngoái đều rất liều, nếu là không có bọn hắn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm không được hôm nay một bước này, ta không làm được chuyện khác, dù sao cũng phải chiếu cố tốt bọn hắn dạ dày, ăn được mới có thân thể khỏe mạnh tiếp tục công việc.”

“Đi, nếu là toàn trấn lão bản đều có thể giống ngươi Tào chủ nhiệm như thế nghĩ minh bạch thông suốt, có cao như vậy giác ngộ, ta liền bớt lo.” Lưu Phúc Vinh cảm khái.

Có thể hắn cũng biết loại ý nghĩ này chính là hi vọng xa vời

Liền nói Tào Thư Kiệt trong xưởng 400 nhiều người, nhân thủ một đài 1000 đồng tiền lò vi ba, liền chiêu này 40 vạn hơn khối tiền.

Nói câu không dễ nghe, Thanh Thạch trấn những xí nghiệp này, có rất nhiều nhất 1 tháng lợi nhuận, liền số này đều không có, hắn lấy cái gì đi mua?

Tào Thư Kiệt cuối cùng cho Lưu Phúc Vinh nói, đợi lát nữa liền cho hắn đưa qua.

Không cho Lưu Phúc Vinh lần nữa cơ hội cự tuyệt, Tào Thư Kiệt trực tiếp cúp điện thoại, tiếp lấy lại cho La Ninh Hữu gọi điện thoại, lặp lại giống nhau lí do thoái thác.

Thậm chí trên trấn cái khác mấy cái ngành chủ yếu người phụ trách, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất gọi qua điện thoại đi.

Có câu nói tốt, Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại đã không cực hạn tại Thanh Thạch trấn, thậm chí Bình Nguyên huyện thành, nhưng là tại cái địa phương này bên trên sinh tồn, luôn có chút sự tình muốn làm.

Tào Thư Kiệt không trông cậy vào bọn hắn khả năng giúp đỡ chính mình, hắn chỉ muốn đang làm việc nhi thời điểm, những người này có thể không kéo dài liền có thể.

Lại nói một đài lò vi ba ngàn thanh khối tiền nhi, tặng lễ tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao.

Thậm chí ngay cả Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng trung tâm quản lý Mã Xương Vinh, Tào Thư Kiệt đều gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết đợi lát nữa cho hắn đưa đài lò vi ba đi.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng là trực tiếp cùng Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được liên hệ, thế nhưng là đối với vị này từng nhiều lần trợ giúp qua hắn hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh, Tào Thư Kiệt cũng không có quăng tới.

Trong lòng của hắn tinh tường, nếu như không phải Mã Xương Vinh vừa mới bắt đầu to gan phân hai bút vay cho hắn kia 300 vạn hơn không lãi khoản vay, về sau phát triển rất khó nói giống bây giờ thuận lợi như vậy.

Đương nhiên, đứng tại Mã Xương Vinh góc độ, hắn lúc ấy là muốn cầm tiền trà nước, thế nhưng đến thừa nhận hắn xác thực cho mình làm việc.

Bất quá nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, gọi điện thoại sau, Mã Xương Vinh nói ra mặt khác một phen.

“Ôi, ta Tào lão bản, chúng ta được vừa đưa tới quà tặng, ta đang muốn đưa cho ngài đi qua đâu.”

“Nha a, các ngươi được trả lại cho ta đưa đồ a?” Tào Thư Kiệt thật ngoài ý liệu.

Hắn hỏi: “Đều có cái gì?”

“Ngươi là đại gia, nhất định phải hầu hạ.” Mã Xương Vinh có chút khôi hài nói, có thể nói ra lời nói thật.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Một đài quả táo laptop, hai bộ 128g quả táo 6 điện thoại……”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn ra tay vẫn còn lớn khí.

Cái này quả táo điện thoại vẫn là đi năm tháng 9 mới vừa lên thị.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, hắn nhưng là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn khách hàng lớn, trước sau từ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn vay đi 4 ức, quang cung cấp bọn hắn lợi tức liền có mấy chục triệu, so sánh cùng nhau, những vật này giống như lại không tính là gì.

Chỉ sợ bọn họ lo lắng cho mình còn không lên tiền a?

“Tào lão bản, ngươi bây giờ ở công ty a, ta cái này đưa qua cho ngươi.” Mã Xương Vinh nhìn rất sốt ruột.

Nghe được Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc, Mã Xương Vinh tranh thủ thời gian lái xe, quản lý đi đưa tới đồ vật đều mang lên, hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy tới.

Minh Minh không phải rất xa đường, có thể Mã Xương Vinh vẫn là lái rất nhanh, sợ đi muộn một chút, Tào Thư Kiệt liền đi như thế.

Chờ hắn đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cho sân khấu người nói rõ đã cùng Tào lão bản hẹn xong, trực tiếp xách theo một cái rương hành lý lên lầu.

Quen thuộc đi vào Tào Thư Kiệt cửa phòng làm việc, Mã Xương Vinh gõ cửa đi vào.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, lên tiếng chào hỏi: “Tào lão bản.”

“Mã quản lý, còn phải làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến.” Tào Thư Kiệt đứng lên, hướng Mã Xương Vinh đi tới.

“Không có việc gì, phục vụ hộ khách đều là hẳn là.”

Nhìn thấy Mã Xương Vinh mở ra rương hành lý, đem bên trong đồ vật như thế như thế lấy ra đưa cho hắn, Tào Thư Kiệt lúc này cũng không khách khí nữa.

Chính như Mã Xương Vinh nói như vậy, một đài quả táo bản bút ký, hai bộ kim sắc quả táo 6 điện thoại.

Trừ cái đó ra, còn có kiểu mới nhất đại giang máy bay không người lái, cùng Sony cầm trong tay thức máy quay phim.

Còn có cho hài tử đồ chơi.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, còn nói: “Mã quản lý, các ngươi đây là đem ta người một nhà yêu thích đều hỏi thăm rõ ràng.”

“Không có sự tình, Tào lão bản, ngài cũng đừng suy nghĩ nhiều.” Mã Xương Vinh có thể đảm nhận không dậy nổi cái tội danh này.

Tào Thư Kiệt cũng là cùng hắn nói đùa, nhìn hắn khẩn trương dạng, Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, đã người ta đưa tới, hắn liền nhận lấy.

Đang chuẩn bị đem đồ còn dư lại từ trong rương hành lý lấy ra, ai biết Mã Xương Vinh nói: “Tào lão bản, cái này LV rương hành lý cũng là tặng cho ngài, đi ra ngoài lấy chút đồ vật cũng thuận tiện.”

“Ha ha, các ngươi chuẩn bị vẫn rất toàn diện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn chỉ vào trong văn phòng đặt vào một đài không có hủy đi rương lò vi ba: “Ta lúc đầu muốn cho ngươi đưa đài lò vi ba đi, ngươi qua đây vừa vặn, đợi lát nữa chính ngươi mang đi, tránh khỏi ta đi một chuyến nữa.”

“Ôi, Tào lão bản ngươi quá khách khí.” Mã Xương Vinh còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt vừa rồi ở trong điện thoại là lời khách sáo, không nghĩ tới thật đúng là chuẩn bị cho hắn đồ vật.

Trong lòng của hắn có chút cảm động.

Tào Thư Kiệt hiện tại lẫn vào phong sinh thủy khởi, có thể trực tiếp cùng bọn hắn được lãnh đạo đối thoại, có thể một mực chưa quên hắn tiểu nhân vật này.

Nhường Mã Xương Vinh ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cho hắn pha một chén trà, hai người nói chuyện phiếm lên.

Tào Thư Kiệt còn nhớ hắn cho mình đề cử mua chứng khoán cỗ sự tình, hỏi hắn thế nào.

“Ta kiếm nhiều gấp đôi liền bán, cũng coi là đem ta từ Bitcoin bên trên bồi tiền kiếm về còn có chút lợi nhuận.”

“Bất quá ta nhìn xem Bitcoin hiện tại ngã xuống 280 đô-la Mỹ một cái, so ta lúc đầu bán thời điểm còn tiện nghi 400 nhiều đô-la Mỹ, ta còn suy nghĩ có phải hay không lại mua điểm.” Mã Xương Vinh nói như vậy.

Có thể nghĩ tới bọc tại cao vị bên trên, hắn lại không dám trực tiếp ra tay.

Tào Thư Kiệt gần nhất một năm này đều chưa có xem Bitcoin xu thế, đến mức hắn đều kém chút quên chính mình tài khoản bên trong còn có 25000 nhiều mai Bitcoin, cũng không nghĩ đến Bitcoin ngã ác như vậy.

Hắn bội phục hơn Mã Xương Vinh tài chính khứu giác.

Nếu như mua vào đi thật có thể cầm được ở, kia Bitcoin ích lợi khẳng định so với hắn hiện tại mua cổ phiếu ích lợi cao hơn.

Nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt cảm giác Mã Xương Vinh bắt không được.

Tựa như hắn ban đầu ở điểm cao nhất mua Bitcoin, chịu không được giá cả chấn động, thâm hụt tiền bán.

Hiện tại mặc dù là thấp điểm, thế nhưng là không loại trừ Bitcoin lại đến một đợt xe cáp treo, đến lúc đó Mã Xương Vinh có phải hay không lại chịu không được, rất có thể tại bồi thường tiền thời điểm bán đi.

Đối với Mã Xương Vinh nghĩ đến lại mua về Bitcoin ý nghĩ, Tào Thư Kiệt không có nói cung cấp bất kỳ đề nghị.

Mã Xương Vinh vốn còn muốn đề nghị Tào Thư Kiệt mua Bitcoin, từ nội tâm mà nói, căn cứ kinh nghiệm của mình, hắn xem trọng vật này.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình lên lần mua vị trí vừa vặn ở trên đỉnh núi, về sau còn trải qua ngã đi hơn phân nửa to lớn phong hiểm, mặc dù đằng sau có bắn ngược, có thể hắn cuối cùng vẫn thâm hụt tiền cắt mất, về sau Bitcoin lại dưới đường đi ngã xuống hiện tại.

Hắn lấy cái gì đi thuyết phục Tào Thư Kiệt mua Bitcoin đâu?

Nghĩ nghĩ, Mã Xương Vinh cũng từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Hai người hàn huyên một hồi nhi, biết Tào Thư Kiệt còn có chuyện khác phải bận rộn, Mã Xương Vinh cầm lên Tào Thư Kiệt chuẩn bị cho hắn lò vi ba, từ trên lầu đi xuống.

Tào Thư Kiệt cũng xuống tiễn hắn một đoạn.

Nhìn xem Mã Xương Vinh sau khi đi, Tào Thư Kiệt trở lại văn phòng, nhường trợ lý Hà Thụy Giai thông tri lái xe, cùng nhau đi một chuyến trấn chính phủ bên kia.

Thu thập xong đồ vật, chờ Tống Bảo Minh tới gọi hắn, hai người một khối từ trên lầu đi xuống lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong xưởng rất nhiều người dùng xe lôi kéo lò vi ba hướng riêng phần mình bộ môn đi đến.

Nhìn trên mặt bọn họ nụ cười xán lạn, Tào Thư Kiệt cũng thật vui vẻ..