Chương 691:  Kiếm lời 960 vạn 

Chương 691:  Kiếm lời 960 vạn 

Đi vào Thanh Thạch trấn chính phủ bên này, Tống Bảo Minh dừng xe lại, Tào Thư Kiệt chính mình lên lâu, đi Lưu Phúc Vinh văn phòng.

Trên đường đụng phải mấy người, nhìn thấy hắn lúc đều hô một tiếng Tào lão bản hoặc là Tào chủ nhiệm.

Người không biết còn tưởng rằng hắn là cái quan bao lớn, nhưng trên thực tế chính là cái thôn chủ nhiệm.

Đi vào Lưu Phúc Vinh văn phòng, Tào Thư Kiệt gõ cửa đi vào, không có người bên ngoài, hắn kêu lên Lưu bí thư, xem như bắt chuyện qua.

“Tào chủ nhiệm tới vẫn rất nhanh.” Lưu Phúc Vinh không có khinh thường, đứng lên đổ nước.

Đem trong đó một chén nước đưa cho Tào Thư Kiệt, hai người kẻ trước người sau ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt cũng nói minh ý đồ đến, cho Lưu Phúc Vinh nói lò vi ba liền đặt ở phía dưới.

“Ngươi thật đúng là lấy ra.” Lưu Phúc Vinh coi là Tào Thư Kiệt là nói đùa.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Vừa vặn mua hơn một chút, chất lượng cũng không tệ lắm, đặt ở trong nhà hoặc là thả trong văn phòng dùng đều rất thuận tiện, Lưu bí thư đừng ghét bỏ là được.”

“Sao có thể, trong nhà vừa vặn thiếu cái lò vi ba.” Lưu Phúc Vinh không có già mồm.

Tào Thư Kiệt cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn đem lò vi ba ôm vào đến.

Trên đường cũng có người nhìn thấy Tống Bảo Minh ôm thịnh lò vi ba cái rương, nhưng đều không ai để ý.

Đầu năm nay ai tặng lễ không phải tên khói danh tửu, hoặc là trực tiếp tiền mặt, nào có người đưa lò vi ba?

Có thể hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt cứ làm như vậy.

Tào Thư Kiệt còn có chuyện khác, tại Lưu Phúc Vinh ngồi bên này trong chốc lát, chờ Tống Bảo Minh đem lò vi ba lấy đi vào sau không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền đi.

Rời đi Lưu Phúc Vinh bên này, hắn tiếp lấy lại đi La Ninh Hữu ngồi bên kia trong chốc lát, nhường Tống Bảo Minh đem một cái khác lò vi ba cho hắn mang lên đi.

La Ninh Hữu lúc ấy còn hỏi Tào Thư Kiệt ngươi vừa cho Lưu bí thư đưa xong, lại tới ta chỗ này, đây là muốn chuẩn bị đưa ra mấy nhà đi?

Tào Thư Kiệt nghe xong cười lên ha hả, hắn đột nhiên cảm thấy La Ninh Hữu người này cũng rất hài hước.

“Ta đây là sợ các vị lãnh đạo vì Thanh Thạch trấn phát triển, phí sức phí lực, lại ăn cơm không ngon, cố ý cho chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Nghe lời này ý tứ, La Ninh Hữu liền biết Tào Thư Kiệt khẳng định còn có rất nhiều muốn đưa, hắn cũng mặc kệ cái kia.

Tào Thư Kiệt đến hắn bên này, đã biểu đạt ra đối thiện ý của hắn.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói một lần năm sau sắp xếp người xuống nông thôn thôn cơ sở, tuyên truyền trồng trọt cây ăn quả cùng cỏ nuôi súc vật chỗ tốt, tiềm thức nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn đã dựa theo lúc trước thương lượng đi làm.

Ngay cả La Ninh Hữu chính mình cũng không biết vì cái gì cố ý nhấc lên cái này một gốc rạ.

Tào Thư Kiệt lúc gần đi đối La Ninh Hữu duy trì biểu thị ra chân thành cảm tạ, hắn còn mời La Ninh Hữu qua một thời gian ngắn đi tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối.

Công thương, thuế vụ, thành trấn quản lý mấy cái bộ môn, Tào Thư Kiệt đều dạo qua một vòng, thành ý tràn đầy.

Một ngày này, còn lại 53 đài lò vi ba hết thảy đưa ra ngoài chín đài, trong xưởng còn có 44 đài vô chủ lò vi ba.

Mỗi một cái tiếp vào quà tặng bộ môn đều đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

……

Làm xong sau, Tào Thư Kiệt tự mình lái xe, mang theo hắn cái kia lò vi ba về đến nhà.

Trực tiếp đem cầm về lò vi ba đưa cho hắn mẫu thân.

“Mẹ, ngươi ban đêm thời điểm ra đi mang về là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Các ngươi giữ lại dùng a, ta lại dùng không đến.” Vương Nguyệt Lan không muốn.

Có thể Tào Thư Kiệt bên này có một cái, cuối cùng vẫn thuyết phục mẫu thân hắn lấy về.

“Thư Kiệt, đây chính là các ngươi trong xưởng phát lò vi ba?” Trình Hiểu Lâm có chút tò mò hỏi.

Tào gia trang nhóm bên trong đã truyền ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả nhân viên nhân thủ một đài ô lan sĩ lò vi ba.

Không nói trước đài này lò vi ba giá trị bao nhiêu tiền, những người khác hâm mộ tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm những cái kia các hương thân.

Ngay cả quét dọn vệ sinh mấy cái lão nhân đều có, hiện tại rất nhiều người đều hối hận lúc ấy vì cái gì không có đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Thế nhưng là hối hận cũng vô dụng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại giảm bớt thông báo tuyển dụng danh ngạch, còn có muốn đi, chỉ có thể chờ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục khởi công mới được.

Tào Thư Kiệt không biết rõ các hương thân trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng là giảm bớt thông báo tuyển dụng danh ngạch là trong kế hoạch.

Nhất là giảm bớt đối Tào gia trang thông báo tuyển dụng danh ngạch.

Nguyên nhân này, Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói qua, cùng một nơi quá nhiều người, sau khi đi làm không tốt quản lý.

Cho nên hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chủ yếu là mặt hướng xã chiêu.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý!

……

Nghĩ đến sáng hôm nay Mã Xương Vinh nâng lên liên quan tới Bitcoin sự tình, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cùng mẫu thân nói một tiếng, lên lầu bật máy tính lên.

Chờ lấy máy tính mạng lưới liên lạc đăng lục tài khoản sau, Tào Thư Kiệt lại mở ra btc giao dịch hệ thống, một đáp mắt liền thấy trước mắt Bitcoin mới nhất giá cả, 260 nhiều đô-la Mỹ.

So sánh với buổi trưa Mã Xương Vinh nói với hắn thời điểm, lại ngã xuống 20 đô-la Mỹ.

“Cũng không biết Mã quản lý đến cùng mua không có mua, nếu là vừa mua xong Bitcoin lại ngã xuống 10% hắn có thể hay không sụp đổ?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy đoán.

Tỉnh táo lại sau, Tào Thư Kiệt tay phải sờ tác lấy cái cằm, suy nghĩ cái giá tiền này kỳ thật cũng không cao lắm, có phải hay không lại mua một chút?

Trong lòng cất ý nghĩ này, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có nóng lòng áp dụng. Hắn lại leo lên mấy tháng không nhìn chứng khoán tài khoản, cầm cổ rõ ràng chi tiết một mảnh đỏ.

Ngay cả trước đó bồi thường tiền quý mao, hiện tại cũng kiếm lời 81 vạn lợi nhuận.

Theo lý thuyết thời gian một năm 40% lợi nhuận đã không tính thiếu, có thể Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là ngũ vị tạp trần, đây chính là về sau thần mao, về sau 2000 nhiều khối tiền một cỗ, ai có thể nghĩ tới chính mình hoa 200 vạn hơn nắm giữ thời gian một năm, hết thảy mới kiếm lời 81 vạn.

Nhất là hiện tại vẫn là Đại Ngưu thị giai đoạn, cỗ chỉ đều từ 1900 nhiều một chút dâng lên tới 3100 nhiều một chút, nhưng từ cái này tốc độ tăng nhìn, thần mao vậy mà không chút trướng.

“Thật sự là chịu phục.” Tào Thư Kiệt trong lòng nhả rãnh, cái này 200 vạn hơn tùy tiện thêm kho nắm giữ cái khác cổ phiếu, hiện tại cũng có thể kiếm không chỉ một lần.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt ánh mắt từ trên nhìn xuống, hắn phát hiện một chuyện, lợi nhuận cột ít nhất lại là Trung Tín chứng khoán, cũng chính là cái gọi là thị trường chứng khoán tăng giá người tiên phong.

Mặt khác 8 chỉ cỗ, lợi nhuận đều cao hơn hắn.

“Mẹ nó!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Nhưng trên thực tế từ hắn 13 năm tháng 6 lấy 8.72 nguyên một cỗ giá cả mua vào 3500 tay, nắm giữ đến bây giờ, chi này cổ phiếu một cỗ cũng tăng 26 khối nhiều, nhiều gấp ba lợi nhuận, thật không tính thiếu, nhưng là cùng cổ phiếu của hắn so sánh, nó liền thành nhất LOW cái kia.

Lại nghĩ đến vừa rồi chuẩn bị mua về Bitcoin sự tình, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nếu không dứt khoát đem Trung Tín chứng khoán diệt đi dẹp đi.

Tăng tới hiện tại, Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra chi này cỗ đã dâng lên không còn chút sức lực nào, đến tiếp sau tiếp tục nắm giữ, cho dù có không sai tốc độ tăng, lợi nhuận cũng sẽ không quá cao.

Nếu như đem Trung Tín chứng khoán bán đi lời nói, bây giờ có thể có cái 900 vạn hơn lợi nhuận.

Cân nhắc tại ba, Tào Thư Kiệt có phải hay không lại quan sát hai ngày, nhìn một chút tình huống, đến lúc đó rồi quyết định muốn không nên động thủ.

Đồng thời cũng nhìn một chút Bitcoin giá cả lưu động như thế nào.

Ở trong lòng có cái này so đo sau, Tào Thư Kiệt cũng liền không muốn khác.

Nghe được lão bà hắn ở dưới lầu hô hắn ăn cơm, Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan làm một bàn phong phú bữa tối, Tào Thư Kiệt đưa đũa liền muốn kẹp một khối thịt bò nhét trong miệng, còn không có đưa tới liền bị mẫu thân hắn đánh rớt.

“Ngươi gấp làm gì, đợi lát nữa cùng một chỗ ăn cơm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha hả để đũa xuống: “Mẹ, qua một thời gian ngắn chờ ta giúp xong, chúng ta cùng nhau đi Tây Song Bản Nạp ăn tết.”

Vương Nguyệt Lan sớm nghe nàng nhi tử nói qua, nguyên bản cảm thấy ăn tết còn chạy ra ngoài cái gì, trong nhà tốt bao nhiêu, có thể lại nghĩ tới nhi tử cùng con dâu mang theo Manh Manh sau khi rời khỏi đây, con dâu nàng phụ mang hai thai, còn có Manh Manh cũng chiếu cố không lưu loát, càng nghĩ càng không yên lòng, cuối cùng vẫn quyết định đi theo cùng một chỗ đi.

“Ngươi mua vé là được.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Ban đêm lúc nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói hai ngày này chuẩn bị bán đi Trung Tín chứng khoán sự tình.

“Ngươi không nắm giữ?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu nói rằng: “Hiện tại cũng có nhiều gấp ba lợi nhuận, ta suy nghĩ phía sau tốc độ tăng không lớn, bán đi đổi xuất tiền đến, vừa vặn mua chút Bitcoin.”

“Bitcoin bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Chồng nàng thế nào không lý do nhớ tới Bitcoin?

Tào Thư Kiệt đem vừa rồi nhìn giá cả cho hắn lão bà nói, nghe được 260 nhiều đô-la Mỹ một cái, Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến Bitcoin vậy mà ngã ác như vậy, nàng lần trước nhìn thời điểm còn 300 đô-la Mỹ đâu, lúc này lại thành 200 nhiều.

“Có phải hay không sẽ còn tiếp tục hướng xuống ngã nha.” Trình Hiểu Lâm có cái này lo lắng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Coi như ngã cũng không quan trọng, ta lần trước bình quân 1000 đô-la Mỹ bán đi 7500 mai, hiện tại giá cả đã là 1/4.”

“Cũng đúng, vậy ngươi mua a, ta mặc kệ.” Trình Hiểu Lâm nằm xuống ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt đi làm lúc, đem hắn máy tính đưa đến công ty, trước vây quanh nhà máy dạo qua một vòng.

Tới 9 điểm 20 về sau, Tào Thư Kiệt trở lại văn phòng, đóng lại cửa ban công, bật máy tính lên, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính nhìn.

Mới phát hiện Trung Tín chứng khoán tập hợp đấu giá giai đoạn vẫn rất kịch liệt.

Hôm qua báo cáo cuối ngày giá 34 khối nhiều, hôm nay tập hợp đấu giá tại 33~35 ở giữa qua lại nhảy tưng, cuối cùng bắt đầu phiên giao dịch giá 34.37 nguyên, ngã xuống 0.9%.

Tào Thư Kiệt không nhúc nhích chút nào, trả lại cho mình tẩy cái quả táo từ từ ăn lấy, tiếp tục chằm chằm bàn.

Nhìn thấy Trung Tín chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch sau, duy trì liên tục hướng xuống ngã xuống 33 khối nhiều, nhưng tại 10 điểm về sau trực tiếp kéo lên, lại tăng tới 35 khối tiền trở lên.

Dao động còn không nhỏ.

Hơn nữa giá cổ phiếu duy trì liên tục dâng lên, mắt nhìn thấy 6 cái điểm tốc độ tăng, nhưng lớn như thế lượng chính là không phong tấm, Tào Thư Kiệt ý thức được nó thật chán, lúc này không do dự nữa, bắt đầu ngủ tạm ra bên ngoài bán.

Trong tay hắn cái này 3500 tay nói nhiều không nhiều, có thể nói thiếu cũng thật không ít.

Cũng may mắn Trung Tín chứng khoán đĩa đủ lớn, Tào Thư Kiệt duy trì liên tục xuất hàng lúc, cũng không có gây nên quá chấn động lớn.

Mãi cho đến buổi sáng báo cáo cuối ngày, Tào Thư Kiệt cuối cùng lấy 36.15 nguyên đều giá bán rơi 3500 tay Trung Tín chứng khoán cổ phiếu.

Bỏ đi giao dịch phí thủ tục, tem thuế chờ, lợi nhuận 960 vạn hơn, thực tế đoạt được 1265. 25 vạn.

Toàn bộ bán cho tới khi nào xong thôi, Tào Thư Kiệt trong lòng rất bình tĩnh.

Cái này một vụ giao dịch kết thúc, cũng đại biểu Tào Thư Kiệt lúc trước đầu nhập 2800 vạn chi phí, đã thu hồi lại gần một nửa.

Thị trường chứng khoán t+1 giao dịch hình thức, số tiền này hiện tại còn chuyển không ra, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy.

Hắn đi trước nhìn xem Bitcoin giá cả, phát hiện hôm nay lại ngã xuống 20 đô-la Mỹ, đã đến 240 đô-la Mỹ.

Còn ra hiện ngắn ngủi vượt bàn chấn động.

Cái này không quan trọng, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy.

Thời gian còn lại Tào Thư Kiệt lại vùi đầu vào công việc của mình bên trong.

Vào lúc ban đêm về nhà lúc, tào tô kiệt còn cố ý cho hắn lão bà nhìn tài khoản, còn tận lực cường điệu Trung Tín chứng khoán kiếm lời 960 vạn.

Nhìn hắn cái kia đắc ý dạng, Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn trả lời hắn.

“Ngươi ngày mai liền mua Bitcoin?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn lão bà nói ngày mai bắt đầu mua vào.

Đến mức giá cả, Tào Thư Kiệt cũng không tốt nói.

Hiện tại trong mâm giá cả chấn động quá lớn, Tào Thư Kiệt mua cái lượng này cũng phải từ từ sẽ đến.

Trình Hiểu Lâm nghe cái hiểu cái không, dứt khoát mặc kệ.

Lại qua một ngày, Tào Thư Kiệt cầm máy tính đi vào công ty sau, cùng giống như hôm qua thao tác.

Chín giờ qua đi, Tào Thư Kiệt trước tiên đem hôm qua bán đi Trung Tín chứng khoán tiền từ tại tài khoản bên trong chuyển tới thẻ ngân hàng bên trong, lúc này mới lại ngắm trộm chuẩn btc khu vực giao dịch, ngón tay qua lại vũ động, chuẩn bị làm một vố lớn..