Chương 692:  Đại thủ bút mua vào Bitcoin 

Chương 692:  Đại thủ bút mua vào Bitcoin 

Tiền đúng chỗ sau, Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm vào BTC giao dịch hệ thống bên trong Bitcoin xu thế xu thế đồ nhìn.

Hắn phát hiện Bitcoin hôm nay giá cả tại biên độ nhỏ thấp mở sau, lại duy trì liên tục đi cao, không đến nửa giờ, liền trở lại 280 đô-la Mỹ trở lên.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã mua vào.

Hắn 10 cái, 10 cái ngủ tạm, hơn nữa giá cả đều hướng thấp treo, có thể thành giao tất nhiên tốt, không thể thành giao cũng không nóng nảy.

Hắn cũng không tinh tường phía sau còn có hay không giảm mức độ, nhưng là y theo hắn đối vốn liếng thị trường hiểu rõ, tại vị trí này còn không có ngã xuống vị.

Tào Thư Kiệt bây giờ nghĩ mua vào, khác nhau ở chỗ hắn là một vị có tín ngưỡng Bitcoin chiến sĩ, hắn có thể chết cầm nắm giữ mấy năm không thay đổi.

Ở trong lòng đang nghĩ ngợi vừa rồi 10 cái Bitcoin ngủ tạm lúc nào có thể thành giao lúc, ánh mắt chợt thấy trên màn ảnh máy vi tính xu thế tuyến từ chỗ cao một cái rẽ ngoặt, trực tiếp đánh xuống.

Mà hắn vừa rồi thiết lập tại đê vị 10 cái Bitcoin tờ danh sách cũng lập tức thành giao.

Cái này một khoản tờ đơn thành giao sau, Tào Thư Kiệt lại không nhanh không chậm tiếp tục ngủ tạm, lần này hắn trực tiếp treo 100 mai Bitcoin tờ danh sách, giá cả vẫn là hướng thấp treo.

Vừa treo xong đơn, lúc này không đến 5 phút đồng hồ liền thành giao.

Nhưng lúc này Tào Thư Kiệt cũng có thể phát hiện bàn mặt giao dịch kỳ thật cũng không sinh động, bằng không thành giao cũng sẽ không như thế chậm.

Như vậy hắn chỉ có thể treo giá cao thử một lần.

Nghĩ đến cái này, Tào Thư Kiệt trực tiếp treo một cái giá cao 200 mai đơn đặt hàng, tương đương nhân dân tệ 34 vạn nhiều.

Có thể treo xong đơn sau, cũng không có lập tức thành giao, mà là lại chờ trong chốc lát, mới đem cái này 200 mai bỏ vào trong túi.

“Đây là đều tiếc không nỡ bán? Không nên nha?” Tào Thư Kiệt có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn không nghĩ tới đoạn thời gian trước chập trùng lên xuống giảm lớn, đã đem rất nhiều chơi tệ người cho giày vò tâm lực tiều tụy, trong khoảng thời gian này có đê vị bắn ngược dấu hiệu, không thế nào ngã, ngược lại nhường giao dịch nhiều lần lần hạ xuống.

Tại vị trí này, tất cả mọi người chờ mong ngã hơn một năm Bitcoin có thể đường cùng đảo ngược, cho tất cả xào tệ bằng hữu một kinh hỉ.

Cũng bởi vì là dạng này, tạo thành tiếc không nỡ bán cục diện.

Thứ 3 cái 200 mai đơn đặt hàng sau khi hoàn thành, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, dứt khoát treo một cái 500 mai giá cả hơi cao đơn đặt hàng.

Nhìn xem một lát thành giao không được, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy.

Hắn đem máy tính khóa screensaver bảo hộ, trực tiếp đi ra ngoài, nhớ lại đến sau nhìn xem có hay không thành giao.

Đi vào bên ngoài nhi, Tào Thư Kiệt đi xưởng dạo qua một vòng, trở lại phòng làm việc của mình, lại bật máy tính lên, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn vừa rồi cái kia đơn đặt hàng căn bản không thành công.

“Đơn đặt hàng quá lớn, không ai bỏ được bán?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, lúc này hắn càng phát ra nhận thức đến muốn mua đủ cái này 7500 mai có chút khó.

Nhìn xem bán viết ra từng điều biểu nơi đó cũng không cái gì lớn đơn đặt hàng, Tào Thư Kiệt có hơi thất vọng.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt tại 250 đô-la Mỹ tả hữu mua vào 1110 mai Bitcoin, có thể cái này một đợt ngủ tạm tiêu tốn thời gian quá nhiều, hắn cũng ý thức được hôm nay kết thúc không thành giao dịch.

Vào lúc ban đêm lúc về đến nhà, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn mua sắm Bitcoin tình huống.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Đều không bán, chẳng lẽ nói còn cầm cái đồ chơi này làm bảo vật gia truyền phải không?”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm cái đồ chơi này có thể so sánh bảo vật gia truyền đáng tiền nhiều.

Cái này trên thị trường cũng không phải là chỉ có chính hắn có cái này ánh mắt, có rất nhiều người dựa vào mua thấp bán cao Bitcoin trở thành phú hào trên bảng tồn tại.

Chỉ có thể nói xã hội này nhân tài xuất hiện lớp lớp, bọn hắn thấy một góc của băng sơn, vẫn là quá nhỏ.

Phía sau mấy ngày thời gian, Bitcoin giá cả hơi có tăng trở lại, nhưng lúc này tiếc không nỡ bán tình huống càng thêm rõ ràng.

Thậm chí có người bắt đầu đại thủ bút đoạt đơn đặt hàng.

Tào Thư Kiệt muốn tiếp tục mua vào Bitcoin, càng ngày càng khó khăn.

Nhưng hắn không nhanh không chậm, chậm rãi mua vào, chỉ có điều giá cả một mực tại một cái đối lập hẹp bức khu trong phòng qua lại chấn động, loại này chấn động xu thế, ngược lại rất khó đạt thành giao dịch.

Tào Thư Kiệt cũng không nhụt chí, hắn liền chậm rãi chơi.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang rất nhiều người đều bắt đầu vội vàng sớm chuẩn bị ăn tết đồ vật.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị nhà máy Đại Khánh sự tình.

Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này ngoại trừ tại trong nhà máy đi dạo, tìm các quản lí chi nhánh khai thông chuyện công việc, thời gian còn lại một mực trong phòng làm việc thu về Bitcoin.

Lần này một lần nữa tiến đến, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng rất tốt mua, ai biết vừa vặn tương phản, gần đây thành giao lượng đê mê để cho người ta giận sôi.

Tào Thư Kiệt suy đoán rất có thể là một năm này Bitcoin giá cả ngã rơi 75% rất nhiều người bị Bitcoin bọc tại chỗ cao, loại tình huống này, có ít người dứt khoát giả chết, luôn muốn lại lật về một thành, ngược lại bán thiếu.

Là lấy trên thị trường 500 mai trở lên lớn đơn đặt hàng không nhiều, 1000 mai đặc biệt lớn đơn đặt hàng cơ bản chưa thấy qua, Tào Thư Kiệt mỗi ngày liền 100 mai, 200 mai chậm như vậy chậm thu.

Nhường hắn cao hứng là phía sau mấy ngày Bitcoin giá cả duy trì liên tục hạ xuống, tại ngày 14 tháng 1 lúc, giá cả rớt phá 220 đô-la Mỹ.

Ngay lúc này, đã xảy ra một cái nhường Tào Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm sự tình.

Rất nhiều hơi lớn một chút đơn đặt hàng đều xuất hiện, giống như vội vã ra bên ngoài bán như thế.

Tào Thư Kiệt thậm chí tại 210 nhiều đô-la Mỹ phụ cận cướp được mấy cái 500 mai trở lên lớn đơn đặt hàng, nhìn thấy tài khoản bên trong lại nhiều 3310 mai Bitcoin, trong đó đa số đều là hôm nay mua vào, cái này khiến Tào Thư Kiệt gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thật không nghĩ ra, chính mình trước đó treo 260 nhiều đô-la Mỹ, 270 đô-la Mỹ, thu mua Bitcoin, có đôi khi chờ một giờ cũng không được giao.

Ai biết tại Bitcoin ngã xuống thời điểm, thành giao lượng bỗng nhiên phóng đại.

Cái này mẹ hắn cùng giá cổ phiếu truy trướng giết ngã khác nhau ở chỗ nào?

Tình cảm chơi tệ đám người này cùng chơi cổ phiếu đám người kia không có gì khác biệt, thừa cơ hội này, Tào Thư Kiệt bắt đầu đại lượng thu mua.

Nhưng là hắn cũng phát hiện còn có người khác cũng tại thu, hơn nữa lượng cũng không nhỏ.

Càng Quan Kiện chính là, Bitcoin giá cả đang kéo dài đi thấp.

Tới ngày 15 tháng 1 lúc, Bitcoin giá cả đã tại 200 đô-la Mỹ phụ cận bồi hồi.

Lúc này đơn đặt hàng hô hô ra bên ngoài bốc lên, đại gia hỏa giống như sợ mình chạy chậm một bước liền bị chôn ở bên trong, nhao nhao nhận thua thiệt bị loại.

Thế nhưng là những này đơn đặt hàng lại bị người cho đón đi, trong đó có cùng Tào Thư Kiệt như thế, ôm giống nhau mục đích người, cũng có chuyên môn lẫn lộn tài chính tại đê vị tiếp cắt thịt mang máu thẻ đánh bạc.

Bằng Quản thực tế tình huống như thế nào, Tào Thư Kiệt kiên định không thay đổi duy trì liên tục mua vào.

Nhất là ngày 15 tháng 1 một ngày này, trong mâm giá thấp nhất rớt phá 180 đô-la Mỹ, cắt thịt bàn còn giống như là thuỷ triều hướng ra phía ngoài tuôn ra.

Trên thị trường cũng có một chút phong thanh, nói Bitcoin xuất hiện hệ thống tính phong hiểm, sẽ kéo dài ngã xuống, thậm chí trong tương lai đem không đáng một đồng.

Cũng có người nói nó khả năng liền giấy lộn cũng không bằng.

Bởi vì giấy lộn còn có thể dùng để chùi đít, có thể so sánh đặc biệt tệ chỉ là một chuỗi số lượng, chờ nó sập bàn về sau, nhìn không thấy, sờ không được.

Có người là như thế này bình luận đám này xào tệ người.

Mua cái không khí.

Nhưng là giống Tào Thư Kiệt như thế người, vẫn là kiên định không thay đổi dựa theo kế hoạch của mình chấp hành.

Dù là Bitcoin tại trong mâm rớt phá 178 đô-la Mỹ, thậm chí có người tiên đoán Bitcoin sẽ duy trì liên tục rớt phá 100 đô-la Mỹ lúc, Tào Thư Kiệt đều không hề lay động.

Hắn tại 180 đô-la Mỹ phụ cận còn đoạt hai cái 1000 mai lớn đơn đặt hàng.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt lần này một lần nữa mua vào Bitcoin đến nay, cướp được lớn nhất đơn đặt hàng.

Tại cái này hai bút lớn đơn đặt hàng sau, Tào Thư Kiệt trong tay tài chính chỉ còn lại 300 vạn hơn, hắn lúc này đã mua vào 6400 nhiều mai Bitcoin.

Có thể trong mâm ngã xuống loại này trên phạm vi lớn ngã xuống cũng không có duy trì quá dài thời gian, tiếp lấy liền bị kéo về.

Tào Thư Kiệt phía sau thừa dịp loạn lại đoạt 1600 mai 185 đô-la Mỹ tới 193 đô-la Mỹ Bitcoin đơn đặt hàng.

Cái này biên độ vượt qua rất lớn, người bình thường đều không tiếp thụ được, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là ra tay rất ổn, không có chút nào nương tay.

Làm xong cái này hai bút đơn đặt hàng sau, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn lần này đã mua vào 8010 mai, mà hắn bán đi Trung Tín chứng khoán 1264 vạn, còn thừa lại 96 vạn không có hoa xong.

Trong lòng suy nghĩ 90 vạn hơn tại hiện giai đoạn đầu tư cũng không dám nói chắc thắng, còn không bằng tiếp tục mua sắm Bitcoin, cho cái này một đợt giao dịch góp cái số nguyên.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt tiêu hết 1260. 9 vạn, hết thảy mua vào 8700 mai Bitcoin.

Cái này một đợt tối cao mua vào giá 263 điểm, thấp nhất mua vào giá 179.7 đô-la Mỹ, bình quân mua vào giá 218 đô-la Mỹ nhiều một chút.

Tào Thư Kiệt rất hài lòng.

Thậm chí cái này một đợt so với một lần trước bán đi 7500 mai, còn nhiều đi ra 1200 mai.

Có thể lên một đợt Tào Thư Kiệt bán đi 7500 mai, Bitcoin hết thảy đổi thành 5291. 3 vạn nguyên nhân dân tệ.

Cái này một đợt hắn chỉ dùng 1260 vạn nhân dân tệ, liền mua về 8700 mai Bitcoin, không chỉ mua hơn 1200 mai Bitcoin, còn tiết kiệm ra hơn 40 triệu tiền mặt.

Đại thắng!

Chủ yếu hơn chính là hắn Bitcoin tài khoản bên trong còn có 36337 khối tiền, vạn vạn không nghĩ tới cuối cùng còn có chút tiêu vặt.

Chuyện đến một bước này, Tào Thư Kiệt cũng không có bất kỳ cái gì đắc ý biểu lộ.

Hắn chỉ cảm thấy cái đồ chơi này xác thực cần một khỏa lớn trái tim, bằng không mỗi ngày nhìn bàn, trên nhảy dưới tránh trướng điệt bức liền có thể nhường người bình thường biệt xuất bệnh tim đến, càng khỏi cần nói còn có người xông vào bác ngốc, nhưng trong thời gian ngắn lại túi chữ nhật ở, tức giận đến muốn thổ huyết.

Tào Thư Kiệt bán đi Trung Tín chứng khoán 1260 vạn hơn tài chính, tại toàn bộ đi vào Bitcoin tài khoản, mua thành Bitcoin sau, còn thừa lại 36000 nhiều khối tiền không xài hết.

Một nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt liền có loại không hiểu vui cảm giác.

Nhiều lần do dự, Tào Thư Kiệt đem cuối cùng chút tiền ấy lại mua 24 mai, cuối cùng còn lại mấy trăm khối tiền mua không đến.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh, cũng không biết hắn trong khoảng thời gian này đến cùng mua không có mua Bitcoin?

Không hiểu, Tào Thư Kiệt trong lòng cực kỳ hiếu kỳ.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như nói Mã Xương Vinh tại 260 đô-la Mỹ tả hữu mua vào lời nói, Bitcoin trước mắt giá cả tại 190 đô-la Mỹ tới 200 đô-la Mỹ ở giữa lặp đi lặp lại chấn động, cho dù theo 200 đô-la Mỹ tính toán, Bitcoin trong thời gian thật ngắn cũng có 30% giảm mức độ.

“Hắn có phải hay không lại cắt thịt rời sân nữa nha?” Tào Thư Kiệt một nghĩ tới chỗ này, lại không nhịn được cười.

……

Khoan hãy nói, bị Tào Thư Kiệt chỗ mong nhớ Mã Xương Vinh, lúc này đang khổ khuôn mặt, hắn đều trong phòng nhả rãnh Bitcoin.

Bên trên một đợt mua sắm Bitcoin, hết thảy đầu nhập 20 vạn, bị chém tới hơn 5 vạn.

Về sau đầu nhập thị trường chứng khoán, chẳng những hồi vốn, còn kiếm lời mười mấy vạn, trong tay tiền vốn lập tức đi vào 30 vạn hơn.

Cái này một đợt, Mã Xương Vinh diệt đi cổ phiếu, lại liên chiến Bitcoin, tại 263 đô-la Mỹ cao vị mua 150 mai, tiêu hết hắn 27. 6 vạn.

Vốn còn muốn nắm tệ chờ trướng, có thể mẹ hắn chẳng ai ngờ rằng kế tiếp liên tục thời gian một tuần, Bitcoin giá cả từ 263 đô-la Mỹ ngã xuống 180 đô-la Mỹ.

Giờ này phút này Mã Xương Vinh muốn khóc.

Hắn đâu chỉ bồi thường 30% dựa theo khu ở giữa giá cả tính toán, Mã Xương Vinh cái này một đợt thao tác hết thảy bồi rơi 46%.

Hắn cảm giác có chút nhịn không được, lại nghĩ đến cắt thịt lại đi mua cổ phiếu hồi vốn..