Chương 693:  Đầu năm nay nợ tiền chính là đại gia 

Chương 693:  Đầu năm nay nợ tiền chính là đại gia 

Vạn vạn không nghĩ tới hắn đặc biệt xem trọng Bitcoin, thậm chí không tiếc sớm đem ngay tại lợi nhuận cổ phiếu bán đi, lại mua Bitcoin, cuối cùng còn rơi xuống kết cục này.

Quan Kiện hắn bán đi căn cứ chính xác khoán cỗ phía sau lại kéo một cái trúng liền, còn có một cái 7% tràn giá.

Nhất chính nhất phản, Mã Xương Vinh cảm thấy mình bồi rơi 60 nhiều cái điểm.

Trong lúc vô hình chém rụng hắn ba phần năm tài chính.

Hơn nữa khoảng thời gian này không đủ 10 ngày, Mã Xương Vinh thật muốn nện đứt tay của mình.

Cũng may tâm hắn không đủ hung ác, không xuống tay được, bằng không thật có thể tiến bệnh viện.

Nhìn xem lúc đầu gần 40 vạn tài chính, cái này giày vò lại biến thành 16 vạn nhiều, Mã Xương Vinh khóc không ra nước mắt, có thể hết thảy đều đã không thể vãn hồi.

Hắn khẽ cắn răng, trong lòng suy nghĩ lấy trước một đoạn thời gian lại nói.

Cùng lắm thì coi như chưa từng có số tiền kia.

Nói tới nói lui, hắn vẫn cảm thấy rất thu tâm.

Một phương diện khác, Mã Xương Vinh cũng rất may mắn, hắn ngày đó đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bái phỏng Tào Thư Kiệt lúc, cũng không có cực lực đề cử nhường Tào Thư Kiệt mua Bitcoin, bằng không Tào Thư Kiệt bây giờ bị hắn hố khổ.

Bồi tức giận Tào Thư Kiệt có thể hay không một đao cát rơi hắn?

Ngẫm lại cái kia hình tượng đều cảm thấy kinh khủng!

Nhưng là Mã Xương Vinh không biết rõ Tào Thư Kiệt so với hắn gà tặc nhiều.

Lại thêm lượng tiền bạc lớn, từng nhóm mua vào, hiện tại hết thảy nắm giữ Bitcoin 35126 mai.

Giá cả thấp không sao, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chờ hắn lại trướng đi lên, liền đem lần này bổ kho 8700 mai tiếp tục bán đi.

Nếu như giá cả cao hơn lời nói, hắn không loại trừ đem còn lại 25000 nhiều mai cũng đi theo bán đi.

Chỉ cần có thể tranh đến tiền, thủ đoạn gì đều không khó coi.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt rất thiết thực.

……

Ngày nọ buổi chiều, Tào Thư Kiệt làm xong công việc khác, chuẩn bị trở về nhà lúc, chợt thấy hắn văn phòng nơi hẻo lánh bên trong còn đặt vào một cái LV rương hành lý.

Lúc này mới nhớ tới rương hành lý này vẫn là Mã Xương Vinh cho hắn đưa tới.

Tào Thư Kiệt một mực không để ý, cũng liền không có cầm lại nhà đi, nghĩ đến trong rương hành lý điện thoại, laptop, còn có kiểu mới nhất máy bay không người lái.

Không thể không nói, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được bên này vẫn là rất phúc hậu, không có tùy tiện làm ít đồ lừa gạt hắn.

Bất quá Tào Thư Kiệt đối cái đồ chơi này cũng không phải rất để ý.

Chuẩn bị trở về nhà lúc, Tào Thư Kiệt xách theo rương hành lý xuống lầu, lái xe hướng Tào gia trang đi.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công xách theo một cái rương hành lý tiến đến, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, nhà ta bên trong có mấy cái rương hành lý, ngươi còn mua thứ này làm gì?”

“Người khác tặng, vẫn là lv, ngươi cầm dùng a.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ rương hành lý. Tiếp lấy lại lắc lư một chút, có thể nghe được bên trong soạt tiếng vang.

Trình Hiểu Lâm cũng nghe tới, có chút hiếu kỳ hỏi nàng lão công: “Bên trong còn có đồ vật?”

“Ừm, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được đưa cho ta năm mới lễ vật, ngươi mở ra nhìn xem.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới đây là ngân hàng đưa cho chồng nàng, nàng nói: “Nhà này ngân hàng như thế nhân tính hóa?”

“Trông cậy vào ta trả nợ khoản đâu.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cười theo.

Kéo qua một trương phủ lên nệm bông ghế ngồi xuống, mở ra rương hành lý, nhìn thấy bên trong đồ vật còn không ít, cơ hồ đem rương hành lý cho chất đầy.

Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ bên trong đồ vật hỏi: “Đều là ngân hàng tặng?”

“Đúng a, quả táo bản bút ký, kiểu mới nhất quả táo 6 điện thoại, kiểu mới nhất đại giang máy bay không người lái, Sony cầm trong tay thức máy quay phim, còn có cho Manh Manh đồ chơi, ta phát hiện ngân hàng muốn làm sự tình, vẫn là rất dụng tâm.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch chồng nàng nói cái gì ý tứ, đi theo gật đầu: “Không phải, liền nói tặng những vật này a, tốn không ít tâm tư.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm không nhìn hai khối kiểu mới nhất quả táo điện thoại cùng quả táo bản bút ký, đem trong rương đại giang máy bay không người lái cùng cầm trong tay thức máy quay phim lấy ra, lật tới lật lui nhìn trong chốc lát, cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, hai cái này cũng đều là kiểu mới nhất đây này.”

“Bọn hắn khẳng định không thể mua cũ khoản.”

“Ngươi xem một chút có thể sử dụng liền giữ lại, không thể dùng liền đưa người, cũng không phải cái đại sự gì.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Đi, nhìn cái tốt thiên, ta ra ngoài thử một chút.”

“Điện thoại đâu, ngươi có cần hay không?” Tào Thư Kiệt chỉ vào hai khối điện thoại, hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Ta không đổi, điện thoại di động ta đồ vật quá nhiều, đổi di động lời nói, còn phải đem đồ vật toàn dẫn xuất đến, lại đạo tới cái điện thoại di động này bên trong, quái phiền toái.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm cầm điện thoại di động lên nhìn xem, nàng nói: “Ngươi hỏi một chút ba mẹ ta có cần hay không? Nếu là không dùng lời nói, liền cho Phương Phương giữ lại, các nàng những cái kia thanh niên khẳng định ưa thích những này điện thoại.”

“Kia nghe ngươi, lần sau về Trình Gia Pha thời điểm, đem mặt khác một bộ điện thoại lấy về, cho ngươi đệ tức phụ dùng.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Hùng dạng, ngươi sao không cho cha mẹ giữ lại dùng.”

“Bọn hắn ưa thích dùng ấn phím điện thoại, loại này không bàn phím điện thoại bọn hắn dùng không quen.”

“Lại nói bọn hắn cần đổi di động lời nói, ta cho bọn họ mua tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Bản bút ký nhường Tào Thư Kiệt lưu lại, cái kia notebook đã dùng hơn năm năm, bình thường mặc dù dùng thiếu, có thể cách không được niên hạn dài, điện tử sản phẩm đổi mới lại nhanh, cứng mềm không xứng đôi, hiện tại vận hành liền rất chậm.

Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài lúc đi vào, nhìn thấy trong nhà bày một chỗ điện tử sản phẩm, nàng còn buồn bực, hỏi nàng nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi vừa mua?”

“Mẹ, ngân hàng cho ta tặng năm mới quà tặng, ngươi xem một chút ưa thích loại nào, cầm lấy đi dùng.” Tào Thư Kiệt nghiêm trang nói.

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe xong, nhịn không được cười mắng: “Ngân hàng cho ngươi tặng lễ, ngươi như thế mặt lớn?” “Đó là đương nhiên, ta hiện tại còn thiếu bọn hắn 4 ức cho vay đâu, quang lợi tức đều mấy chục triệu, bọn hắn khẳng định cung cấp ta.”

Tào Thư Kiệt không biết nhớ tới chuyện gì, hiện ra nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn: “Mẹ, có câu nói nghe qua sao.”

“Lời gì? Đừng nói một nửa lời nói, ta phiền nhất dạng này.” Vương Nguyệt Lan trừng con trai của nàng một cái, cái gì mao bệnh?

“Hắc hắc!”

Tào Thư Kiệt vội vàng nói: “Đầu năm nay nợ tiền chính là đại gia!”

Trình Hiểu Lâm không có chút nào phòng bị, bỗng nhiên nghe nàng lão công nói như vậy, không kềm được, lúc ấy liền cười phun ra.

“Ngươi có thể hay không chớ có nói hươu nói vượn.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Ngay cả Vương Nguyệt Lan cũng trừng mắt con trai của nàng: “Nhìn một cái ngươi nhiều năng lực.”

Tào Thư Kiệt cũng không nói bậy, hắn tranh thủ thời gian cho hắn mẫu thân nói một lần tình huống như thế nào.

Chờ hắn sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan hiểu được.

“Mẹ, ngươi cầm khối điện thoại dùng a.” Trình Hiểu Lâm cầm lấy đi một khối điện thoại, đưa cho nàng bà bà.

Có thể chính như Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Nguyệt Lan trực tiếp không có nhận: “Ta không cần, ta còn là quen thuộc loại này có ấn phím dễ dùng.”

Có thể Trình Hiểu Lâm nói cho nàng bà bà, hiện tại mới phát điện thoại phổ biến đều là không có bàn phím.

“Vậy ta cũng không cần, chờ sau này hãy nói a.” Vương Nguyệt Lan vẫn là từ chối.

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, chờ ta dành thời gian tìm xưởng cho ngươi định chế một khối có bàn phím smartphone.”

“Ngươi có thể dẹp đi a, tùy tiện mua một cái liền có thể giải quyết sự tình, định chế xài hết bao nhiêu tiền.” Vương Nguyệt Lan không phải cái gì cũng đều không hiểu lão thái thái, nàng không đồng ý nhi tử loại này tiêu phí quan niệm.

Tào Thư Kiệt cũng không lại cho mẫu thân hắn nhiều lời, nghĩ thầm dành thời gian nhường Tào Thư Húc hỗ trợ hỏi một chút có hay không con đường định chế một cái mang ấn phím smartphone.

Dù sao công năng điện thoại di động thời đại đã qua, mấy năm trước đã bắt đầu bước vào smartphone thời đại.

Hơn nữa theo khoa học kỹ thuật phát triển, tương lai sẽ chạy càng nhanh, smartphone còn liên quan tới một người sinh hoạt các mặt, không có khẳng định không được.

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt đi nhà trẻ đem nàng khuê nữ tiếp trở về.

Trên đường trở về, Manh Manh còn cho hắn nói bọn hắn nhà trẻ sắp nghỉ.

“Manh Manh, ai nói với ngươi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh một cái tay nắm Tào Thư Kiệt tay, một cái tay khác vung lên đến vẽ vòng vòng, ngửa đầu nhìn xem ba ba, nhún nhảy một cái nói: “Chúng ta lão sư nói nha!”

Nàng nói: “Chúng ta lão sư nói sắp hết năm, đến lúc đó chúng ta liền nghỉ, ba ba, chúng ta là không phải muốn ra ngoài chơi?”

Nhìn Manh Manh vẻ mặt mong đợi dạng, Tào Thư Kiệt dập tắt muốn trêu chọc tâm tư của nàng, trùng điệp gật đầu: “Không sai, chờ ba ba làm xong, chúng ta liền đi ra ngoài chơi.”

“Tốt a!” Manh Manh đặc biệt cao hứng.

Về đến nhà lúc, nàng còn cho mụ mụ nói các nàng muốn nghỉ, đến lúc đó liền có thể cùng ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, còn có lão gia gia cùng một chỗ đi ra ngoài chơi nhi.

Nhìn cái này khuê nữ cao hứng dạng, Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm sờ lấy đầu nhỏ của nàng, trong lòng rất thỏa mãn.

Ban đêm cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nhìn một chút Bitcoin tài khoản.

Bên trong có 35000 nhiều mai Bitcoin, bất quá bây giờ giá cả rất thấp, một cái mới 220 nhiều đô-la Mỹ.

Trình Hiểu Lâm cũng biết muốn, nếu như tại 1000 đô-la Mỹ thời điểm, đem tất cả Bitcoin toàn bộ bán đi, nhà bọn hắn liền có mấy cái ức tiền bạc.

Đối với cách nói này, Tào Thư Kiệt cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

“Ngươi cảm thấy nó có thể tăng tới cao bao nhiêu a?” Trình Hiểu Lâm liền buồn bực.

Chồng nàng nhìn rất có lòng tin bộ dáng, cũng không sợ cái đồ chơi này sập bàn, liền rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cái này ta có thể nói không tính, từ từ xem thôi, đã có thể xào tới 1000 đô-la Mỹ trở lên, ta cảm thấy còn có thể lại xào đi lên, nhìn thấy thế nào.”

“Tính toán, ngược lại ngươi tổng thể mà nói là mua bán không vốn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho nàng uốn nắn: “Cái gì không vốn mua tệ, ta đã kiếm lời hơn 40 triệu, đây đều là vác chi phí mua bán.”

Khí Trình Hiểu Lâm nhấc chân muốn đạp hắn, bị Tào Thư Kiệt cho tránh ra.

Cặp vợ chồng cãi nhau ầm ĩ, ngược lại lộ ra càng thêm hòa hợp.

Tào Thư Kiệt bán đi Trung Tín chứng khoán sự tình, ngoại trừ lão bà hắn, ai cũng không cho nói, tựa như hắn mua cổ phiếu thời điểm cũng không nói cho người khác biết như thế, mọi thứ đều yên tĩnh.

Có thể Tào Thư Kiệt là may mắn, hắn bán đi về sau có hai ngày thời gian, Trung Tín chứng khoán nhỏ bức chấn động, tối cao vọt tới 38 khối tiền, từ sau lúc đó liền ngã xuống đến, hiện tại vẫn chưa tới 30 khối tiền một cỗ.

Tào Thư Kiệt đây coi như là sớm trốn qua một lần điều chỉnh.

Hơn nữa Bitcoin tại gần đây thấp điểm 178 đô-la Mỹ về sau, lại bắt đầu dâng đi lên.

Hiện tại đã đến 220 đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt cái này một đợt đầu nhập đi vào 1263 vạn nhân dân tệ, giá trị đã biến thành 1343 vạn, tổng thể kiếm lời 80 vạn hơn, mặc dù không nhiều, thế nhưng là nhất chính nhất phản, Tào Thư Kiệt kiếm rất nhiều.

Trong lòng đắc ý, suy nghĩ lập tức qua tết, có phải hay không cho người trong nhà mua chút lễ vật..