Chương 694:  Mua xe   

Chương 694:  Mua xe   

Nguyên bản còn muốn chờ lấy muội muội Tào Tuệ Phương nghỉ đông sau khi trở về, đem trong đó cùng một chỗ quả táo điện thoại cho nàng.

Có thể Tào Thư Kiệt quyết định đi vào thành phố cho người một nhà mua chút lễ vật sau, tiêu tiền tâm có đôi chút không an tĩnh được, không phải đem đồ vật mua đến tay lại nói.

Bởi như vậy, có thể sớm đưa di động cho hắn muội muội dẫn đi.

Vừa vặn cha mẹ của hắn cũng muốn đi Nghi Lăng đại học nhìn xem.

Nói theo lời bọn họ, khuê nữ ở chỗ này lên 5 năm học, cái đôi này còn không hảo hảo nhìn qua khuê nữ đi học địa phương, trong lòng luôn luôn có hơi thất vọng.

Ngày mai đúng lúc là thứ bảy, lập tức cũng muốn tiến vào tháng chạp, khoảng cách tết xuân vừa vặn còn lại 30 ngày.

Người một nhà tụ tại cùng nhau xem TV tin tức lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu nói lên ngày mai cùng nhau đi thành phố mua chút đồ vật sự tình.

“Ngươi mua vật gì, còn phải đi vào thành phố mua? Trên trấn không có, trong huyện còn không có?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử.

Ý kia giống như đang nói nàng nhi tử thế nào đau đầu như vậy.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Mẹ, ta gần nhất kiếm ít tiền, thừa dịp ăn tết cho các ngươi mua chút tốt.”

“Tranh bao nhiêu tiền?” Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử kiếm tiền, trong lòng cũng cao hứng theo.

Tào Thư Kiệt đưa tay khoa tay một cái tám thủ thế, hắn nói: “Cũng không phải rất nhiều, trước mắt liền kiếm 80 vạn hơn, bất quá từng tới năm khó mà nói.”

“Mới ít như vậy a, ta còn tưởng rằng ngươi lại tranh bao nhiêu tiền, tích lũy lấy a, ngươi trong xưởng tốn nhiều tiền.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng hiện tại cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả lão thôn phụ, đang tương phản, bởi vì nhi tử hiện tại làm sự nghiệp càng lúc càng lớn, Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hoặc nghe được một ít chuyện, chậm rãi cũng học được rất nhiều việc.

Có thể Tào Thư Kiệt nói chính hắn tiền kiếm là cá nhân hắn, cùng nhà máy không có bất cứ quan hệ nào, hai cái này không thể nói nhập làm một.

Nhi tử thuyết pháp này chẳng những nhường Vương Nguyệt Lan nghe có chút mộng, chính là Tào Kiến Quốc cũng nghe được rất hồ đồ.

“Kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không là của ngươi sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, cho hắn phụ thân nói nhà máy là hắn.

Tào Kiến Quốc giương mắt nhìn con của hắn không nói chuyện, giống như ghét bỏ con của hắn mới vừa nói râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Có thể Tào Thư Kiệt tiếp lấy bổ sung một câu: “Nhà máy là ta, nhưng ta không nhất định là nhà máy, cái này là hai chuyện khác nhau, không thể nói nhập làm một.”

Lão lưỡng khẩu cái hiểu cái không, Trình Hiểu Lâm cũng là minh bạch một chút.

Cũng may Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu không có nhường con của bọn họ tiếp tục giải thích, cũng định ra ngày mai đi vào thành phố mua đồ sự tình.

Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cho ông nội hắn một khối đi cùng.

Tào Chính Hổ biết hắn đi cùng chính là thêm phiền toái, đến lúc đó đều chiếu cố hắn, cũng không làm thành chuyện gì.

“Các ngươi đi thôi, ta ngày mai đi đại gia ngươi bên kia.” Tào Chính Hổ cho hắn cháu trai nói rằng.

Nghe được gia gia nói như vậy, Tào Thư Kiệt không có lại miễn cưỡng, nhưng cũng cho gia gia bảo ngày mai cho hắn mua hai thân quần áo mới trở về.

“Ta có quần áo, thật nhiều quần áo cũng còn không có mặc, ngươi cũng đừng lãng phí tiền mua cho ta.” Tào Chính Hổ nói như thế.

Có thể Tào Thư Kiệt không nghe hắn.

Vào lúc ban đêm, bọn hắn thật sớm nghỉ ngơi.

Ngày thứ 2 sáng sớm, trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt mở ra hắn gl8, trước tiên đem gia gia đưa đến đại gia bên kia, cho đại gia giải thích rõ tình huống.

Sau đó mới lại lái xe mang theo phụ mẫu cùng vợ con hướng thành phố chạy tới.

Đi vào thành phố trên đường, Tào Thư Kiệt lái xe, Tào Kiến Quốc ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem nhi tử nắm giữ tay lái, trong lòng của hắn ngứa một chút.

Tào Thư Kiệt nhìn ra điểm này, hỏi hắn phụ thân có muốn hay không mở.

Trên thực tế hai năm này phụ thân hắn đã khảo thí ra bằng lái đến, còn kém một chiếc xe.

“Ta đương nhiên nghĩ thoáng, bất quá bây giờ không được.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Con dâu hắn phụ còn tại trên xe, hơn nữa con dâu đang mang thai, Tào Kiến Quốc cũng không dám bắt hắn kia nửa vời trình độ nói đùa.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn phụ thân nói: “Cha, nếu không dạng này, ta mua cho ngươi chiếc xe, ngươi thấy thế nào?”

Tốt

Tào Kiến Quốc theo bản năng muốn bằng lòng.

Nhưng không đợi hắn nói xong, ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi ngồi Vương Nguyệt Lan mở miệng nói ra: “Tốt cái gì nha, ngươi lão đầu tử này là một chút số đều không có, ngươi cũng bao lớn tuổi tác còn lái xe.”

Ta

Tào Kiến Quốc muốn phản bác, người ta pháp luật quy định đều không nói hắn hiện tại không thể lái xe.

Còn không nói ra, hắn bạn già còn nói thêm: “Ngươi cái gì ngươi, một chiếc xe bao nhiêu tiền trong lòng ngươi không có điểm số sao, mua cho ngươi hai thân quần áo là được rồi.”

Tào Kiến Quốc cái này phiền muộn, nhưng là ngẫm lại rẻ nhất một chiếc xe cũng phải mấy vạn khối tiền, hơi hơi tốt một chút liền phải mười mấy, hơn hai mươi vạn, hắn mạnh mẽ đem ‘muốn mua xe’ suy nghĩ đè đi xuống.

Nhi tử là tranh tới tiền, có thể Tào Kiến Quốc trong lòng cũng minh bạch, hắn không thể đem nhi tử tiền xem như hắn, tìm lấy quá chừng.

Giống nhau ngồi tại thứ 2 sắp xếp trên chỗ ngồi Trình Hiểu Lâm nghe được công công bà bà đối thoại, lúc này nói rằng: “Mẹ, không có việc gì, cho ta cha mua chiếc xe, các ngươi đi ra ngoài cũng thuận tiện.”

“Ta hiện tại tình huống này, phía sau cũng không mở được xe, đến lúc đó Thư Kiệt nếu là không ở nhà lời nói, nói không chừng còn phải để cho ta cha lái xe đưa ta đi bệnh viện.”

Câu nói này nhường Vương Nguyệt Lan nghe được trong lòng đi, nàng ngẫm lại con dâu nói xác thực đúng, còn nói cho mua chiếc đồng dạng là được, bọn hắn cũng có tiền chờ một chút.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không nói cái gì, hắn cũng biết phụ mẫu trước sau như một đến nay đều là như thế, không muốn phiền toái bọn hắn.

“Xe có được hay không khác nói, chủ yếu là mua chiếc tính an toàn có thể cao.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Vậy ngươi thế nào không cho mình mua một chiếc tính an toàn cao.” Vương Nguyệt Lan nói nàng nhi tử.

“Không được nữa ngươi cho Lâm Lâm mua một chiếc.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ hiện tại mua cũng được.

Trong công ty gần nhất không phải rất thiếu tiền, hắn gần nhất càng không thiếu tiền.

Giá cổ phiếu tiền cũng bắt đầu lần lượt ra bên ngoài ra, cuối cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền còn khó nói, liền trước mắt mà nói, hắn đã kiếm lời nhanh 200 triệu.

Mua

Tào Thư Kiệt đại khí nói: “Đã đuổi kịp, liền một khối mua.”

“Ngươi có thể mở trở về sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng đâu, tại hàng cuối cùng trên chỗ ngồi ngồi Manh Manh la lớn: “Mụ mụ, ta có thể cho ngươi lái trở về, ta có thể lợi hại.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, người một nhà cười lên.

Nhưng bọn hắn cũng không có trước vội vàng đi mua xe, mà là trước lái xe tới ngũ tinh bách hóa thương hạ, Tào Thư Kiệt cho phụ mẫu, gia gia, lão bà hắn cùng khuê nữ các mua hai thân quần áo.

Còn cho đại gia mua một thân quần áo mới.

Đến phiên chính hắn lúc, Tào Thư Kiệt mua hai bộ trang phục bình thường, lại đi cho Manh Manh mua một đống đồ ăn vặt.

Tại mua vật gì khác lúc, Tào Thư Kiệt rất tục, cho hắn lão bà cùng mẫu thân mua dây chuyền vàng.

Dù sao lần trước mua qua kim thủ vòng tay, lần này thế nào cũng phải đổi.

Đến mức kim cương dây chuyền, kim cương vòng tay, nhẫn kim cương loại này đồ trang sức, Tào Thư Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn.

Manh Manh nhìn thấy nãi nãi cùng mụ mụ đều mang lên dây chuyền vàng, nàng cũng trông mà thèm, ôm ba ba cánh tay, nhường ba ba mua cho nàng, không mua liền chuẩn bị lăn lộn khóc lóc om sòm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ người ngẫu hứng biểu diễn xong, lúc này mới lôi kéo Manh Manh tay đi vào trước quầy, cho nàng chọn lấy cái kim thủ liên.

Nhưng là cũng nói cho Manh Manh đi ra ngoài chơi thời điểm không thể mang.

“Tốt lắm tốt lắm.” Manh Manh nhìn xem treo ở tay trên cổ kim thủ liên, liên tục không ngừng đáp ứng.

“Thật xinh đẹp, hắc hắc!” Manh Manh không tự chủ được cười lên.

Mua xong những vật này, Tào Thư Kiệt vốn là muốn mang theo người một nhà chuyển trạm đi 4s cửa hàng nhìn xem.

Có thể Trình Hiểu Lâm giữ chặt hắn, cho hắn nói: “Chúng ta không phải còn phải cho Phương Phương đưa điện thoại đi sao? Ngươi không cho Phương Phương mua hai thân quần áo? Hoặc là mua cho nàng kiện kim đồ trang sức?”

“Đồ trang sức coi như xong đi, quần áo ta cũng không biết số đo, chẳng bằng nhường chính nàng……”

“Ngươi không biết rõ số đo, ta biết nha, ta đến mua.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đứng ở một bên, trầm mặc không nói gì.

Trình Hiểu Lâm mua rất nhanh, 10 phút đồng hồ không đến, nhường chồng nàng đi trả tiền.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lão bà hắn có phải hay không đã sớm nhìn kỹ?

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu nhìn thấy con dâu đối bọn hắn khuê nữ chiếu cố như vậy, trong lòng cũng là tràn đầy cảm xúc.

Nhưng loại cảm tình này đều để ở trong lòng, không có treo ở bên miệng bên trên.

Bọn hắn một khối lái xe đi Nghi Lăng đại học, trên đường, Vương Nguyệt Lan cho nàng khuê nữ Tào Quế Phương gọi điện thoại, nói bọn hắn nhanh đến đại học cửa, nhường nàng đi ra tiếp một chút.

“Mẹ, các ngươi làm sao tới thị lý?” Tào Tuệ Phương quá kinh ngạc.

Phụ mẫu chỉ ở nàng lần thứ 1 đến lên đại học thời điểm, giúp nàng một khối đưa đồ, về sau liền chưa từng tới.

Trong lòng nói, Tào Tuệ Phương kỳ thật rất hi vọng cha mẹ của nàng nhiều tới xem một chút.

Bất quá nàng hiện tại cùng đồng học Đặng Diệu San tại trong thương trường đi bộ mua đồ, nghe được phụ mẫu nhanh đến đại học cửa, nàng mới cho mẫu thân nói, nàng đến chờ một lát.

“Thế nào, ngươi không có trong trường học?” Vương Nguyệt Lan cũng nghe rõ.

Tào Tuệ Phương cũng không có giấu diếm mẫu thân của nàng, cho nàng mẫu thân nói cùng đồng học tại bên ngoài, hiện tại đi trở về.

“Ngươi cho ta nói ngươi ở đâu a, ta để ngươi ca lái xe đi.” Vương Nguyệt Lan nói như thế.

Nhưng là Tào Quế Phương từ đầu đến cuối không nói, để các nàng tại đại học cửa ra vào chờ một chút, nàng cùng nàng đồng học chạy về đằng này.

Một bên khác, Nghi Lăng thị Thiết Tháp thương thành bên kia, Tào Tuệ Phương cho nàng đồng học kiêm lão tỷ muội Đặng Diệu San nói: “Diệu San, cha mẹ ta đến đây, ta phải trở về một chuyến.”

“A di bọn hắn tới, vậy ta cũng đi một chuyến.” Đặng Diệu San nói rằng.

Trước kia hai người bọn họ bên trên bản khoa lúc là cùng túc xá cùng phòng, hảo tỷ muội, Đặng Diệu San còn không chỉ một lần đi qua Tào gia trang, cũng nhận biết Tào Tuệ Phương ca ca của nàng chị dâu.

Về sau hai người lại một khối khảo thí nghiên cứu sinh.

“Kia đi thôi.” Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San cùng một chỗ từ thương thành đi ra, đón xe về trường học.

Lại nói một bên khác, biết được muội muội cùng đồng học cùng một chỗ shopping đi, Tào Thư Kiệt vẫn rất hiếu kì, cùng muội muội của hắn cùng nhau đi chính là nam đồng học vẫn là nữ đồng học? “Liền muội muội của ngươi cái kia tính tình, nếu là cái nam đồng học liền tốt.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Dường như vô cùng sầu khuê nữ không gả ra được như thế.

Trình Hiểu Lâm đối với việc này cũng dở khóc dở cười.

Không biết rõ nàng bà bà vì sao lại nghĩ như vậy.

20 phút sau, bọn hắn tại Nghi Lăng đại học cửa gặp mặt, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn thấy Đặng Diệu San lúc, lập tức nhận ra nàng là ai.

Đặng Diệu San ‘a di, thúc thúc’ tiếng kêu không từng đứt đoạn.

“Mẹ, các ngươi hôm nay sao lại tới đây?” Tào Tuệ Phương cực kỳ hiếu kỳ.

Vương Nguyệt Lan nói: “Tẩu tử ngươi cho ngươi đưa điện thoại tới.”

“Mới vừa rồi còn tại cửa hàng mua cho ngươi thân quần áo.” Vương Nguyệt Lan lầm bầm nàng khuê nữ: “Tẩu tử ngươi có chuyện tốt gì đều nghĩ đến ngươi, có thể tẩu tử ngươi mang thai, ngươi cũng không ở trong nhà đánh mấy cái điện thoại.”.