Chương 695:  Mua xe nhất định phải lớn   

Chương 695:  Mua xe nhất định phải lớn   

Bị mẫu thân nói như vậy, Tào Tuệ Phương rất thật không tiện, rũ cụp lấy đầu nhìn xuống đất mặt, trong lúc nhất thời bầu không khí có chút khẩn trương.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm nói: “Ta cùng Phương Phương không thời điểm bận rộn đều có Wechat nói chuyện phiếm, chỉ là không cho các ngươi nói.”

“A, vẫn là ta trách oan nàng.” Vương Nguyệt Lan hô qua nàng khuê nữ đến, đem trong tay xách theo túi xách đưa tới: “Ngươi dành thời gian thử một chút, nếu là không phù hợp, chính mình đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng đổi một chút.”

“Chị dâu ta mua khẳng định phù hợp.”

Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Nàng tiếp lấy tung ra một câu đến: “Lại nói chị dâu cũng không phải lần thứ 1 mua cho ta quần áo, nàng tại trên mạng mua cho ta thật nhiều, đều thật thích hợp, kiểu dáng còn nhìn rất đẹp.”

Tào Thư Kiệt ánh mắt hồ nghi tại lão bà hắn cùng muội muội Tào Tuệ Phương ở giữa qua lại nhìn, nghĩ thầm lại còn có nhiều như vậy hắn không biết rõ sự tình.

Đặng Diệu San ở bên cạnh nhìn xem một màn này, xem như Tào Tuệ Phương cùng phòng ngủ hảo hữu, nàng cũng là có thể làm chứng Tào Tuệ Phương xác thực thu được rất nhiều quần áo.

Nàng lại không nghĩ rằng những y phục này không phải nàng cùng phòng mình mua, mà là nàng chị dâu cho mua, cái này khiến Đặng Diệu San có chút hâm mộ, nàng cùng phòng cùng chị dâu quan hệ thật tốt.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, rất đáng tiếc nàng là con một, vĩnh viễn không có khả năng có quan hệ thân mật như vậy chị dâu.

Trình Hiểu Lâm tiếp lấy đem quả táo 6 điện thoại đưa cho Tiểu Cô Tử: “Phương Phương, cầm lấy đi dùng a.”

Tào Tuệ Phương cũng không có trực tiếp nhận lấy, nàng có chút do dự nói: “Chị dâu, điện thoại di động này không phải tiện nghi, lại nói ta trả hết học, không cần đến tốt như vậy.”

“Chính là một cái điện thoại di động mà thôi, lại nói điện thoại di động này cũng không dùng tiền, là ngân hàng tặng cho ngươi ca năm mới lễ vật.” Trình Hiểu Lâm cũng không có giấu diếm nàng, nói rõ chân tướng trong đó.

Bên cạnh Đặng Diệu San sau khi nghe được, trong lòng âm thầm tắc lưỡi, loại chuyện này nhường nàng nghe đã cảm thấy rất mới lạ.

Nhưng nàng cũng rất tỉnh táo, biết Tào Thư Kiệt là ai, cũng biết mình đời này nếu như không có lớn tạo hóa, là không thể nào có loại đãi ngộ này.

Phía sau thời gian bên trong, Tào Tuệ Phương chủ động mời bọn hắn đi trường học bên trong đi dạo.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu tràn đầy phấn khởi cùng tại khuê nữ sau lưng, tiến vào Nghi Lăng đại học đi xem một chút.

Manh Manh cũng đi theo gia gia cùng nãi nãi chạy vào trong trường học, nàng rất hiếu kì cô cô đi học địa phương đến cùng cái dạng gì?

Trình Hiểu Lâm mang thai nhanh 4 tháng, nàng hiện tại lười nhác động, nhất là bên ngoài lại lạnh như vậy, nhìn xem công công bà bà đi theo nàng Tiểu Cô Tử đi vào trường học sau, Trình Hiểu Lâm tại ngồi trên xe, đem chỗ ngồi đánh ngã, nằm nghiêng ở phía trên, chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng.

Đến mức Tào Thư Kiệt, lúc trước hắn tới qua không chỉ một lần, đối Nghi Lăng đại học sớm không có tò mò tâm, tại phụ mẫu mang theo Manh Manh cùng hắn muội muội một khối vào trường học sau, Tào Thư Kiệt cũng cùng lão bà hắn như thế, trên xe kiên nhẫn chờ lấy.

Còn hỏi lão bà hắn giữa trưa muốn ăn cái gì?

Buổi sáng tại ngũ tinh bách hóa thương thành dạo qua một vòng nhi, tiếp lấy lại đi tới bên này, lúc này đã đến giữa trưa thời gian.

Trình Hiểu Lâm không có nôn nghén phản ứng, ăn cơm còn nhiều, nhưng là nàng không ăn dầu mỡ đồ vật.

“Đợi lát nữa kêu Phương Phương cùng nàng đồng học kia cùng nhau đi ăn cơm, để bọn hắn hai giới thiệu một chút bên này có món gì ăn ngon.” Trình Hiểu Lâm đánh cái chủ ý này.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy lão bà hắn cái chủ ý này rất không tệ, có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hơn nửa canh giờ, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương mang theo phụ mẫu cùng Manh Manh cùng một chỗ từ trong trường học đi ra, phía sau bọn họ cũng không cùng lấy vị kia gọi Đặng Diệu San đồng học.

“Ngươi đồng học đâu, ngươi gọi nàng đến một khối đi ăn chút cơm.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói, Đặng Diệu San tiếp một chiếc điện thoại, tạm thời có việc đi trước.

Tào Thư Kiệt vốn đang không tin, có thể mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan cũng nói như vậy, Tào Thư Kiệt mới không có hoài nghi.

Hỏi hắn muội muội kề bên này có món gì ăn ngon đồ vật lúc, Tào Tuệ Phương trực tiếp bị đang hỏi.

Nàng bình thường tiêu phí tương đối cao chính là đi phụ cận tiệc buffet sảnh ăn bữa, tại Tào Tuệ Phương cá nhân mà nói, kia đã là rất cao tiêu phí, thế nhưng là nàng biết đối nàng ca cùng chị dâu mà nói, ăn tiệc buffet hiển nhiên không thích hợp.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt đến hỏi, tại một nhà gọi Trương thị biệt viện mang trù ăn bí chế đùi cừu nướng cùng ớt xanh xào đần gà trống, trừ cái đó ra còn điểm mấy cái mang trù đặc sắc đồ ăn.

Đến mức giá cả không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong, ngay cả Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không đi xoắn xuýt vấn đề giá cả.

Chờ lấy mang thức ăn lên lúc, Tào Tuệ Phương hỏi cha mẹ của nàng cùng ca ca chị dâu đến bên này nguyên nhân, thế mới biết ca ca của nàng kiếm một khoản tiền, tới tiêu xài.

“Ca, mới kiếm 80 đến vạn, liền tốn nhiều như vậy, ngươi còn muốn cho cha mua xe, tiền kia có đủ hay không nha?” Tào Tuệ Phương rất hiếu kì.

Vừa rồi nghe mẫu thân nói nàng ca buổi chiều còn muốn cho phụ thân Tào Kiến Quốc đi mua xe, cũng cho chị dâu mua chiếc mới, Tào Tuệ Phương trong lòng vẫn là rất hâm mộ.

Nàng đã đang đi học trong lúc đó, lợi dụng ngày nghỉ khảo thí ra bằng lái tới.

Có thể nàng cũng không có xe, nhường nàng mình mua lời nói, ngày tháng năm nào cũng không nhất định có thể mua lấy.

Nhưng nàng cũng không nghĩ tới nhường ca ca của nàng cho hắn mua một chiếc.

Hơn nữa Tào Tuệ Phương sang năm chuẩn bị đi phương nam xông vào một lần, tới bên kia sau chưa quen cuộc sống nơi đây, lái xe còn không bằng ngồi xe thuận tiện.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm đề một câu, trong nhà chiếc kia quân càng nhường Tào Tuệ Phương mở ra luyện tay một chút.

Nói đến chiếc xe kia, Tào Thư Kiệt đã sớm đem bảng hiệu đổi thành nơi đó.

Hắn nói: “Chiếc xe kia thật không tệ, bất quá đốt dầu rất lợi hại.”

“Chị dâu, ca, ta không ra, chờ ta tốt nghiệp tìm một công việc, cũng không biết có thể hay không nuôi sống chính mình, lại để cho ta nuôi chiếc xe nhiều khó khăn nha.”

Cuối cùng Trình Hiểu Lâm đề nghị không có bị tiếp thu, nhưng nàng cũng cho Tiểu Cô Tử nói qua một thời gian ngắn nghỉ đông, sau khi về nhà cầm chiếc xe kia luyện tập là được.

Tào Tuệ Phương đáp ứng, ngược lại mở đã hết dầu, liền để ca ca của nàng cố lên đi.

Chờ lấy đùi cừu nướng, xào đần gà bưng lên sau, không có người ngoài, bọn hắn cũng không có chú ý nhiều như vậy, tùy ý ăn, buổi chiều còn phải đi xem xe, đều không uống rượu.

Manh Manh ôm hai cây đùi gà ăn đặc biệt vui sướng, đùi dê đều không ăn, ghét bỏ bên trên một hồi nhiều.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt đi kết xong sổ sách, lại lái xe mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi mở mang khu suối đường núi bên kia.

Lần trước ở bên kia mua hắn hiện tại mở chiếc này đừng khắc gl8 lúc, Tào Thư Kiệt liền thấy đầu kia trên đường phố đều là 4s cửa hàng.

Bao quát Benz, BMW, Audi loại xe này hình 4s cửa hàng đều có.

Đến mức giá cả đắt đỏ cái chủng loại kia xe sang trọng, bên này là không có tiêu thụ điểm, gần nhất địa phương chỉ có thể đi tỉnh thành Tuyền thành mua sắm.

Tào Thư Kiệt muốn tìm vẫn là Volvo.

Từ phương diện an toàn giảng, Volvo có thể bị càng nhiều người tán đồng, hắn cảm thấy phương diện này vẫn là có chỗ thích hợp.

Tào Thư Kiệt đối xe không phải đặc biệt hiểu, nhưng hắn minh bạch đa số người đều nhận đồng, nhất định không có mao bệnh.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai người còn tại thương lượng đợi lát nữa muốn mua xe gì.

Tào Kiến Quốc trong lòng cũng rất chờ mong.

Ngay cả Manh Manh cũng la to biểu thị nàng có thể đem lái xe về nhà.

Tào Thư Kiệt căn bản không có phản ứng nàng, Manh Manh còn nghĩ đem xe lái về nhà, ngồi tại vị trí lái bên trên còn có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài sao?

Quả thực là làm bừa bãi.

Đi ngang qua hắn lần trước mua xe đừng khắc 4s cửa hàng lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục đi lên phía trước.

Trên đường lái xe, Tào Thư Kiệt liền thấy phía nam cách đó không xa dựng đứng hàng hiệu tử bên trên treo một cái bắt mắt Volvo tiêu chí, đối với trải qua Benz 4s cửa hàng cùng Audi 4s cửa hàng, Tào Thư Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp hướng phía trước chạy tới.

Đi vào Volvo 4s cửa tiệm, Tào Thư Kiệt dừng xe lại.

Tào Kiến Quốc căn bản xem không hiểu cái kia tiêu chí đại biểu cái gì nhãn hiệu, có thể Manh Manh nhận biết.

“Ba ba, ta biết ta biết, đây là Volvo”

Nàng tiếp lấy Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi muốn mua Volvo nha?”

“Ừm, nhìn xem có hay không thích hợp, nếu là có liền mua lại.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho hắn khuê nữ nói.

Tào Tuệ Phương cũng rất tốt kì, nàng chất nữ làm sao mà biết được.

“Ta tại nhỏ họa bản bên trên nhìn nha, phía trên có thật nhiều xe đâu.” Manh Manh nói chuyện, vỗ ngực một cái: “Cô cô, ta đều biết, ta lợi hại a?”

Nhìn Manh Manh vẻ mặt mong đợi biểu lộ, Tào Tuệ Phương rất phối hợp khen nàng dừng lại.

Volvo 4s trong tiệm đã có tiêu thụ nhân viên chú ý tới Tào Thư Kiệt bọn hắn những người này.

Có lão nhân có hài tử, còn có nam nữ trẻ tuổi, hơn nữa đối phương là mở ra đừng khắc thương vụ tới, bọn hắn thường xuyên bán xe, đôi mắt này quan sát rất cẩn thận, cảm thấy Tào Thư Kiệt một đoàn người mua xe xác suất phi thường lớn.

Có vị gọi Lương Vũ nam nhân viên bán hàng vượt lên trước một bước từ trong tiệm đi ra, đi đến Tào Thư Kiệt trước người bọn họ, liền nhiệt tình hô: “Ca, tỷ, các ngươi là mua xe a?”

Sau khi nói xong tiếp lấy lại nhìn về phía Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan: “Thúc thúc a di cũng là sang đây xem xe a, muốn nhìn xe gì hình?”

Vương Nguyệt Lan không biết rõ đây là tiêu thụ sáo lộ, nàng rất thành thật chỉ vào bạn già nói: “Nhi tử ta muốn cho cha hắn mua chiếc xe, mua tính an toàn cao, các ngươi cái này có hay không?”

Lương Vũ nghe xong liền biết Vương Nguyệt Lan là tinh khiết ngoài nghề.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không dám lắc lư đối phương.

Nghe được Vương Nguyệt Lan cung cấp tin tức, Lương Vũ đang nhìn hướng Tào Thư Kiệt lúc, luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt có chút quen mặt, nhưng một lát không nhớ ra được từ nơi nào thấy qua Tào Thư Kiệt.

“Các ngươi chỗ này có cái gì kiểu mới xe hình, giới thiệu cho ta một chút.” Tào Thư Kiệt đi lên liền hỏi.

Lương Vũ do dự một chút, hỏi: “Ca, các ngươi là muốn mua gì giá vị? Là mua xe con vẫn là suv?”

“Chúng ta bên này xe hình vẫn là thật nhiều.” Lương Vũ dạng này giới thiệu.

Chủ yếu Tào Thư Kiệt cung cấp hữu hiệu tin tức không nhiều, hắn cũng không biện pháp giới thiệu.

Cũng không thể đem trong tiệm xe hình đưa hết cho giới thiệu một lần a, vậy cũng không thích hợp.

Tào Thư Kiệt nhìn về phía cha hắn: “Cha, ngươi muốn mua xe con, vẫn là suv?” “ Suv a, nhìn xem đại khí.” Tào Kiến Quốc biết cái này.

Hắn còn tại trong thôn cố ý cùng Tào Thư Siêu bọn hắn thảo luận qua vấn đề này, thương lượng đến thương lượng đi, Tào Kiến Quốc vẫn cảm thấy suv nhìn xem thuận mắt.

Không có khác, lớn!

“Vậy được, ngươi giới thiệu cho chúng ta một chút suv a.” Tào Thư Kiệt cho vị này gọi Lương Vũ tiêu thụ quản lý nói.

Lương Vũ mang theo bọn hắn tiến vào 4s trong tiệm bên cạnh, có nhân viên công tác nhìn thấy bọn hắn sau khi đi vào, lập tức đi ngược nước trái cây, đổ nước, cầm hoa quả cùng bánh bích quy chờ một chút thực phẩm.

Thậm chí còn bưng qua một bàn cắt gọn dưa hấu đến.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng muốn, cái này thời tiết bên trên dưa hấu, thật sự không hổ Volvo, xe bán quý, có đối ứng phục vụ.

Căn cứ Lương Vũ giới thiệu, bọn hắn trong tiệm hiện tại có hai khoản Volvo suv.

Trong đó một cái là năm ngoái tháng mười một số vừa mới đưa ra thị trường Volvo XC60.

Mặt khác một cái là năm 2013 tháng 3 đưa ra thị trường Volvo XC90.

Từ giá cả đi lên nói, XC60 căn cứ phối trí khác biệt, từ 30 vạn hơn tới 50 vạn hơn đều có, 5 cửa 5 tòa.

Mà XC90 cũng không có cái mới khoản, nàng trước mắt xe hình là 2013 khoản, giá cả so XC60 còn muốn quý không ít.

Chủ yếu nhất nó là 5 cửa 7 tòa, so Volvo xc60 phải lớn rất nhiều, nhìn xem xác thực rất phong độ.

“Ca, các ngươi nhìn xem muốn nhìn cái nào khoản xe, ta mang các ngươi nhìn.” Lương Vũ sau khi nói xong lại hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt xem hắn cha, không có phản ứng, hắn cho đối phương nói: “Ngươi trước mang bọn ta xem một chút đi.”

“Vậy cũng được, ca, thúc, các ngươi mời tới bên này.” Lương Vũ đằng trước dẫn đường..