Chương 696:  Giá cả không là vấn đề   

Chương 696:  Giá cả không là vấn đề   

Trong tiệm tiêu thụ quản lý Lương Vũ mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào một chiếc suv trước mặt, bên cạnh có cái bảng hiệu trên đó viết XC60.

Phía dưới còn có chiếc xe này các hạng số liệu, cùng nó đưa ra thị trường thời gian, bên trên rõ ràng viết năm 2014 tháng 11 đưa ra thị trường.

“Ca, chiếc xe này là T6 AWD trí càng bản, là XC60 tối cao phối trí một cái xe, trước mắt xuất xưởng giá 53. 99 vạn.”

“Ngài nhìn chiếc xe này vẻ ngoài thời thượng, thân xe cương tính đường cong mười phần, chỉnh thể trước thấp sau cao tạo hình giống hay không một đầu hung mãnh báo săn xuất phát chạy trước trạng thái?”

“Còn có cái này xe led đèn sau nhận ra độ mười phần, khác không dám nói, ta dám cam đoan chỉ cần nhìn qua nó cái này đèn sau, trong vòng trăm thước sáng lên, những người khác liền biết đây là một đài XC60, còn có phía trước cực lớn logo, đã có rất cao nhãn hiệu nhận ra độ, cũng nổi bật xa hoa cùng tôn quý……”

“Xe bản thân lời nói, chiếc xe này là 6 cản tay tự một thể, 2.5t động cơ, 254 mã lực, lớn nhất mô-men xoắn 360 trâu mét, quan phương trăm mét gia tốc 7. Một giây.”

“Volvo tại chú trọng cỗ xe xa hoa tính bản thân đồng thời càng chú ý hộ khách an toàn, cái này xe tiêu chuẩn thấp nhất làn xe chệch hướng dự cảnh cùng phía trước va chạm dự cảnh”

Lương Vũ nói tới những lời này, Tào Thư Kiệt đều không có nghe, hắn quay đầu nhìn xem phụ thân hắn hỏi: “Cha, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tốt

Vừa mới nói một cái chữ tốt, lúc này vô dụng Vương Nguyệt Lan nói chuyện, hắn nói tiếp: “Có thể xe này cũng quá đắt a, 50 vạn hơn mua một chiếc xe?”

Xây một tòa 2 tầng lầu nhỏ mới 20-30 vạn, xe so phòng ở còn đắt hơn.

Tào Kiến Quốc có chút khó chịu không đến.

Đừng nói hắn, chính là Vương Nguyệt Lan đang nghe cái giá tiền này lúc cũng trầm mặc không nói gì.

Tào Tuệ Phương nghe được tiêu thụ nhân viên giới thiệu chiếc xe này 50 vạn hơn, trong nội tâm nàng cũng cảm thấy quá đắt, thế nhưng là đối nàng ca mà nói, cái giá tiền này cũng không mắc.

“Ta lúc nào khả năng lăn lộn đến một bước này?” Tào Tuệ Phương để tay lên ngực tự hỏi.

Xác thực rất khó.

Trình Hiểu Lâm đối giá cả cũng là không có cảm giác gì, nàng cảm thấy 50 vạn hơn cũng không sự tình, chỉ cần chiếc xe này xứng đáng cái giá tiền này là được.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cha, ngươi đừng quản bao nhiêu tiền, ta là con của ngươi, chỉ cần ngươi ưa thích, coi như hắn một hai trăm vạn đều không là vấn đề.”

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn vẻ mặt bình tĩnh dạng, không phải an ủi hắn, trong lòng của hắn rất cao.

Bên cạnh nhân viên bán hàng nghe được Tào Thư Kiệt dạng này cho Tào Kiến Quốc nói chuyện, hắn rất hâm mộ, đồng thời cũng tại để tay lên ngực tự hỏi, hắn có thể làm được hay không một bước này?

Rất hiển nhiên, hắn không được.

Lương Vũ cảm thấy coi như hắn có 300 vạn, 500 vạn, đừng nói mua như thế một chiếc xe, chính là mua chiếc mười mấy, hơn hai mươi vạn xe đưa cho phụ mẫu, đều có chút không nỡ.

Phụ thân Tào Kiến Quốc ưa thích, Tào Thư Kiệt đã mở cửa xe nhường hắn đi vào thử một chút.

“Ta không biết rõ thế nào mở nha?” Tào Kiến Quốc có chút bứt rứt nói rằng.

“Cha, ngươi không biết rõ thế nào mở cũng không sự tình, ngươi liền đi vào ngồi xuống thử một chút thoải mái hay không, ngươi tập không quen.”

“Nếu là cảm thấy vẫn được, ta tìm lái xe đến đem xe lái trở về, ngươi ở nhà luyện từ từ, luôn có thể học được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Quốc trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Này nhi tử không có phí công nuôi, trước mấy chục năm nỗ lực lại mệt mỏi cũng đáng được.

Hắn lúc này không còn nhăn nhó, nhường nhi tử tránh ra, hắn thận trọng nhấc chân ngồi vào vị trí lái.

Cảm giác thật thoải mái, dù sao cũng là da thật chỗ ngồi, chỉnh thể thiết kế phù hợp nhân thể công trình học.

“Rất tốt.” Tào Kiến Quốc còn một tay nắm giữ tay lái, một tay cầm ngăn đem, tưởng tượng thấy lái xe cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía trước, cái này cảm giác thực tốt.

“Đúng không, ngươi muốn cảm thấy đi ta liền mua chiếc này?” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt nói.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe xong, nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi gấp làm gì, lại nhiều nhìn xem, vạn nhất còn có thích hợp hơn đâu.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cho bên cạnh bà bà Vương Nguyệt Lan nói: “Mẹ, ngươi cũng leo lên ngồi đi thử xem, nhìn xem được hay không.”

Vương Nguyệt Lan lúc đầu không muốn lên đi, nàng cảm thấy chiếc xe này vẫn là quá đắt.

Có thể không nhịn được con dâu nhiều lần thúc giục, lại thêm khuê nữ Tào Tuệ Phương đã cho nàng kéo ra cửa sau.

“Mẹ, ngươi liền lên đi thử xem thôi, cũng không phải ngồi nhất định phải mua.” Bên cạnh nhân viên bán hàng Lương Vũ cũng đi theo nói tùy tiện thử xe, không có chuyện gì.

Vương Nguyệt Lan ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, nàng rất nghiêm túc trải nghiệm ngồi lên cảm giác.

Không nhiều sẽ, lại có chút gật gù đắc ý nói không đại sự, tổng kết lại, chỗ tựa lưng quá thẳng, không gian có chút ít, nàng ngồi không phải rất dễ chịu.

Tào Thư Kiệt nghe hắn mẫu thân nói như vậy, chính hắn cũng tới đi thử một chút, không gian phía sau quả thật có chút nhỏ.

“Lương quản lý, ngươi không phải mới vừa nói còn có mặt khác một cái XC90 đúng không?”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy Lương Vũ gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Đã dạng này, kia ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút một chiếc xe khác a.”

“Kia là 2013 khoản xe, kiểu mới xe muốn năm nay tháng 5 mới tuyên bố.”

Ý vị này còn có thời gian ba, bốn tháng, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta đi trước nhìn xem đời cũ xe thế nào.”

Lương Vũ không nói nhiều khác, mang theo bọn hắn đi vào mặt khác một chiếc lộ ra càng lớn Volvo suv trước mặt, bên cạnh giới thiệu bài bên trên minh viết Volvo XC90.

5 cửa 7 tòa cỡ lớn suv.

Lương Vũ giới thiệu: “Ca, thúc, ngài nhìn đây chính là Volvo XC90, là một cái năm 2013 đưa ra thị trường xe hình.”

“Cái này xe từ năm 2003 bắt đầu đến bây giờ đã kinh nghiệm 11 đại, bản thân kỹ thuật rất thành thục, xe cũng không có bất cứ vấn đề gì.”

“Đồng thời cái này xe là Ngũ Môn 7 tòa, cuối cùng hai cái chỗ ngồi là ẩn giấu thức, có thể đánh ngã, bình thường không ngồi người, rương phía sau có thể thả nhiều thứ hơn, giống ngài dạng này nhà đông người lời nói, cái này xe bất luận là mang người, vẫn là chở vật đều đặc biệt phù hợp.”

“Mặt khác cái này xe so chúng ta vừa rồi nhìn x60 dài 20 nhiều centimet, các phương diện tính năng cũng xa xa cao hơn XC60, tiền nào đồ nấy, cái này tại giá cả bên trên cũng muốn cao rất nhiều.”

Tào Kiến Quốc vừa nhìn thấy cái này ngoài xe hình liền thích, không có khác, hắn cảm thấy vừa rồi nhìn kia khoản XC60 đã rất lớn, có thể cùng trước mắt chiếc này XC90 so sánh, liền sẽ cảm giác vừa rồi kia khoản xe quá nhỏ.

Chính là cái tinh khiết tiểu đệ.

Trước mắt đây mới là đại ca phong phạm.

Càng xem càng ưa thích, Tào Kiến Quốc ánh mắt đều không rút ra được.

Lương Vũ nghe được hắn hỏi thăm giá cả, tranh thủ thời gian báo giá: “Thúc, ta cái này xe rẻ nhất 59. 89 vạn, quý nhất 70. 89 vạn, hết thảy 4 cái phiên bản, ngài nếu là thật nghĩ thầm mua, ta có thể lại tìm chúng ta quản lý xin một cái đặc thù giá ưu đãi.”

“Đương nhiên, chúng ta cái này xe bán đặc biệt lửa, rất nhiều người xếp hàng mua, giá ưu đãi cũng không phải rất cao.” Hắn còn biết sớm phòng hờ.

Dù sao Lương Vũ vừa rồi liền thấy bọn hắn nhà này người cũng không phải quá đem năm sáu mươi vạn xe coi là chuyện to tát, nói cách khác bọn hắn có cái này sức mua.

Cho nên tại giới thiệu XC90 thời điểm, Lương Vũ lộ ra ra sức hơn.

Nhưng dù cho như thế, Tào Kiến Quốc đang nghe Lương Vũ cái này báo giá lúc, vẫn có chút tê răng: “Mắc như vậy?”

“Vừa rồi cái kia quý nhất, liền cái này rẻ nhất đều mua không đến.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Lương Vũ há hốc mồm, hắn không biết nên thế nào cho Tào Kiến Quốc giải thích.

Tào Thư Kiệt hiểu hắn vây: “Lương quản lý, ngươi giới thiệu cho ta một chút cái này xe.”

“Ài!” Lương Vũ gật đầu, mau nói lên.

“Cái này xe là thuần nhập khẩu, trưởng tàu 4.8 mét, xe rộng 1.9 mét, cao gần 1.8 mét.”

“Đây là một cái 5 cản tay tự một thể trung đại hình suv, trong xe không gian cùng an toàn phối trí, ngài yên tâm là được, cái này tuyệt đối không có vấn đề.”

Nói chuyện, Lương Vũ mở cửa xe, ra hiệu Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc lên xe thử một chút.

Ở thời điểm này Lương Vũ tiếp tục giới thiệu: “Lượng dầu tiêu hao lời nói, ta tổng kết hộ khách thường ngày sử dụng kinh nghiệm, cao tốc 9 cái tả hữu, nội thành làn xe 14 cái tả hữu, lượng dầu tiêu hao cao hơn một chút, nhưng là chúng ta cái này xe chỉnh bị chất lượng 2120 kilôgam, dùng tài liệu vững chắc, tính an toàn có thể cao, đồng thời tuân theo an toàn xem như hành khách yếu tố đầu tiên nguyên tắc, hắn trăm cây số gia tốc cũng không tính nhanh, chỉ có 9. Chín giây, nhưng cũng đầy đủ gia đình sử dụng.”

Những lời này, Lương Vũ đã cõng thuộc làu, không cần đi xem đài này xe tính năng chỉ tiêu, Tào Thư Kiệt hỏi cái gì, hắn liền trả lời cái gì.

Hỏi càng nhiều, Lương Vũ trong lòng càng cao hứng, hắn biết chỉ có một người chân chính muốn mua xe thời điểm mới có thể hỏi ngươi nhiều vấn đề như vậy.

Ngay cả đứng ở bên cạnh Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ cũng đã hỏi một chút chỉ tốt ở bề ngoài vấn đề.

Thậm chí ngay cả Manh Manh đều ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, hỏi Lương Vũ: “Thúc thúc, chiếc xe này ta có thể mở sao?” Lương Vũ cúi đầu nhìn trước mắt cái này tiểu bất điểm nhi, đều không biết trả lời như thế nào nàng.

Nàng cũng cảm giác được tiểu gia hỏa này đặc biệt đáng yêu.

“Tiểu mỹ nữ, chờ ngươi trưởng thành liền có thể mở chiếc xe này, đến lúc đó chúng ta cái này xe khẳng định có kiểu mới nhất xe hình, ngươi có thể tìm một cái ưa thích mua được mở.” Lương Vũ minh tư khổ tưởng, cho ra đáp án này.

Manh Manh nghe xong nàng có thể mở, cao hứng vỗ tay nhỏ, còn cho ba ba nói nàng cũng có thể lái xe này.

“Ba ba, ngươi cũng cho ta mua một chiếc thôi.” Manh Manh ôm hắn tay của ba ba không buông ra.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ lời giải thích, đi theo cười lên, nói tiếp: “Manh Manh, chờ ngươi sau khi lớn lên ta liền mua cho ngươi.”

“Tốt, ba ba, ta có thể chờ lấy.” Manh Manh cao hứng vỗ tay nhỏ nói rằng.

Tào Kiến Quốc ngồi vào trong xe vị trí lái sau, hắn cẩn thận cảm thụ một phen, cái này xe xác thực so vừa rồi kia khoản xe thoải mái hơn.

Lúc này Tào Kiến Quốc nhớ tới một câu, quý có xa hoa đạo lý.

Hắn về sau nhìn xem, cái này xem xét nhịn không được có chút cau mày, ở giữa một hàng kia không gian có chút ít.

Mặt khác vừa rồi cái kia bán xe tiểu hỏa tử nói xe này là 7 chỗ ngồi, có thể Tào Kiến Quốc cũng không nhìn thấy mặt khác hai cái tòa.

Từ trên xe bước xuống, hắn hỏi tiểu hỏa tử Lương Vũ bảy tòa là chuyện gì xảy ra?

Nghe được Tào Kiến Quốc hỏi thăm, Lương Vũ mang theo bọn hắn đi vào rương phía sau chỗ, mở cóp sau xe môn, chỉ vào bên trong nhi nằm xuống hai cái tòa nói rằng: “Đem bọn nó mở ra chính là 7 tòa, còn có thể lại ngồi hai người, không qua đi bên cạnh không gian có chút chen.”

Tào Thư Kiệt tại Lương Vũ vừa rồi lúc giới thiệu liền đoán được thiết kế như vậy, phải nói cùng hắn hiện tại mở chiếc kia gl8 không sai biệt lắm, phía sau hai cái tòa không gian cũng không lớn.

Chuẩn xác mà nói, cái kia chiếc gl8 hàng cuối cùng không gian so chiếc xe này xếp sau hai cái tòa không gian còn muốn lớn hơn một chút.

“Nói cách khác nơi này chỉ có thể ngồi đứa nhỏ, phát triển an toàn người cũng cảm giác rất biệt khuất.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Nếu là như vậy, cái này xe còn không bằng vừa rồi kia khoản XC60 đâu.”

Lương Vũ có thể nhìn ra được, Tào Kiến Quốc trên mặt có chút ghét bỏ biểu lộ, cái này chứng minh đối phương tại XC90 không gian bố cục bên trên không hài lòng.

Mà cái này rất có thể nhường hắn mất đi cái này hộ khách.

Nghĩ tới đây, Lương Vũ sốt ruột nên làm cái gì?

Bởi vì giá tiền là một đạo rất lớn cánh cửa, đến bọn hắn trong tiệm mua xe khách hàng so sánh với mà nói vẫn là phải ít rất nhiều, Lương Vũ rất muốn làm thành cái này mua một cái bán.

Ánh mắt bỗng nhiên vứt đi tới bên cạnh trên bàn một trương tuyên truyền áp phích, nhìn thấy bên trên kiểu mới nhất xe hình báo trước, Lương Vũ có chủ ý.

Hắn mau chóng tới cầm cái tuyên truyền áp phích cho Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc nói: “Thúc, ca, các ngươi nhìn cái này xe hình thế nào?”

“Đây chính là ta mới vừa nói kiểu mới nhất Volvo XC90, kế hoạch năm nay tháng 5 đưa ra thị trường, từ giờ trở đi coi là, nhiều nhất 4 tháng, các ngươi nếu như có thể chờ lời nói, hôm nay để điện thoại, đến thứ 1 phê xe ta liền cho ngài gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hoạ báo bên trên hình ảnh, so trước mắt cái này xe đẹp mắt nhiều.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, nhìn trên hình ảnh ngoại hình giống như so trước mắt đài này xe còn lớn hơn một chút.

Lương Vũ cũng cho bọn hắn giới thiệu: “Chúng ta cái này kiểu mới XC90 có 7 tòa, cũng có 5 tòa, mặt khác trưởng tàu 4.96 mét, so hiện tại cái này trưởng tàu 16 centimet.”

“Hộp biến tốc là 8 cản tay tự một thể, hiện tại cái này xe hình là 5 cản tay tự một thể.”

“Xe mới lời nói, trăm cây số gia tốc 6. Năm giây, động lực cũng so hiện tại cái này xe càng thêm mạnh mẽ.”

“Cái khác phối trí phương diện cũng càng cao.”

“Nhất là đang suy nghĩ tới khách hàng phương diện an toàn, xe mới hình trang bị cao hơn ngọn an toàn phối trí.”

Lương Vũ giới thiệu nói.

Nói lời trong lòng, kiểu mới xe hình, Tào Thư Kiệt chỉ xem hình ảnh cũng rất ưa thích, từ trên số liệu đến xem, cũng xác thực so đời cũ xe càng tốt hơn một chút, nhưng vấn đề là muốn chờ 3~4 tháng, Tào Thư Kiệt thuộc về loại kia ăn cơm đều không muốn xếp hàng người, nhường hắn mua chiếc xe, đợi thêm thời gian dài như vậy, hắn khẳng định không làm.

“Các ngươi liền không có khác xe hình? Nếu không có nói, chúng ta lại đi địa phương khác nhìn.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho Lương Vũ nói.

Tào Kiến Quốc rất ưa thích trước mắt chiếc xe này, có thể bên trong không gian mang đến cho hắn một cảm giác so vừa rồi cái kia 5 tòa còn muốn nhỏ.

Lại nghĩ tới về sau muốn lôi kéo bạn già, lão phụ thân, còn có tôn nữ cùng một cái khác đời cháu, rất có thể lại thêm nhi tử cùng con dâu, cái này tính toán, trước mắt chiếc xe này không gian liền không đủ.

Hắn chủ động cho nhi tử nói: “Thư Kiệt, nếu không ta đi thôi, đi xem một chút khác, không được nữa ngươi bên ngoài chiếc xe kia là từ đâu mua? Ta cảm thấy cũng rất tốt, ngươi dẫn ta đi nhìn xem.”

Manh Manh nghe được phụ thân cùng gia gia đều nói muốn đi, nàng phản ứng vẫn rất nhanh, đệ nhất chuyển thân đi ra ngoài. Chạy đến nửa đường, còn xoay người lại lớn tiếng hét lớn: “Ba ba mụ mụ các ngươi nhìn, ta là nhanh nhất”

Lương Vũ nhìn thấy bọn hắn thật đi, một chút đều nghiêm túc dáng vẻ, hoàn toàn gấp.

Tờ đơn liền chạy như vậy.

Đúng vào lúc này, một vị giống nhau mặc màu đen bó sát người đồ vét nữ nhân đi tới, quần áo thật chặt, có chút khỏa không được nàng.

“Tiểu Lương, hộ khách thế nào?” Nàng hỏi.

Lương Vũ cho nàng giải thích rõ tình huống: “Quản lý, bọn hắn muốn mua XC90, nhưng là bọn hắn ngại đời cũ không gian quá nhỏ, kiểu mới xe hình muốn tháng 5 khả năng đưa ra thị trường, bọn hắn đợi không được, muốn đi mua khác xe.”

“Còn có việc này?” Nữ nhân này gọi Trương Huệ Hoa, là nhà này 4s cửa hàng tiêu thụ quản lý.

Lương Vũ chỉ là cái này tiêu thụ cố vấn, cũng chính là tục xưng nghiệp vụ viên.

Nghe được Lương Vũ sau khi nói xong, Trương Huệ Hoa tranh thủ thời gian hướng mau rời khỏi cửa Tào Thư Kiệt hô: “Vị tiên sinh này, xin đợi một chút.”

Tào Thư Kiệt vô ý thức đứng tại chỗ, xoay người lại nhìn xem nàng: “Ngươi là?”

“Ta là tiệm này tiêu thụ quản lý, vừa nghe công nhân viên của ta nói ngài tố cầu, tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta chỗ này còn có một cái xe hình phù hợp yêu cầu của ngài, mặt khác cũng không cần chờ, chỉ là giá cả bên trên có điểm cao.”

Tào Thư Kiệt nhìn nàng không giống lấy chính mình nói đùa, trêu đùa ý tứ, hỏi nàng: “Xe gì? Giá cả không là vấn đề, nếu như ta hôm nay mua lời nói, bây giờ có thể xách đi sao?”

“Chỉ cần ngài ưa thích, ta cam đoan hôm nay có thể xách đi.” Trương Huệ Hoa nói rằng..