Chương 697:  Bản số lượng có hạn, mua cho phụ thân lễ vật   

Chương 697:  Bản số lượng có hạn, mua cho phụ thân lễ vật   

“Ngươi xác định? Ta không thích người khác gạt ta?” Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Trương Huệ Hoa tranh thủ thời gian gật đầu, nàng cam đoan hôm nay có hiện xe.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt trên mặt bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, cũng làm cho Trương Huệ Hoa trong lòng cảm thụ áp lực lớn lao.

Đồng thời nàng cũng đang suy nghĩ, đây rốt cuộc là ai?

Không hỏi có biết, nhìn qua không có gì dị thường Tào Thư Kiệt, nhất định là cái đại nhân vật.

Loại người này, nàng đắc tội không nổi.

“Xe gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Bên cạnh tiêu thụ cố vấn Lương Vũ tại Tào Thư Kiệt Dư Quang nhìn soi mói cũng không dám nói lung tung, thành thành thật thật đứng ở một bên.

Có thể hắn cũng nhớ không nổi đến bọn hắn bên này còn có cái gì xe phù hợp Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc cái này một đôi phụ tử nhu cầu.

Tiếp tục minh tư khổ tưởng, còn không có đầu mối lúc, bỗng nhiên nghe kinh lý của hắn Trương Huệ Hoa nói rằng: “Volvo T6 XC90 bản số lượng có hạn, xuất xưởng giá 108. 8 vạn, động cơ 2.0t 320 mã lực, lớn nhất mô-men xoắn 400 trâu mét, 8 cản tay tự một thể, trưởng tàu 4950 li, xe rộng 1958 li, xe cao 1775 li, trục cách 2984 li, trăm cây số gia tốc 6. Chín giây, máy móc thêm tăng ép song tua bin động cơ, toàn lúc bốn đuổi.” “Cái này xe toàn cầu hạn lượng 1927 đài, trong nước 500 đài, cơ hồ có thể nói là Volvo trung đại hình suv trần nhà, chúng ta chỗ này tổng cộng chia làm phối tới ba đài.” “Phương diện an toàn ngài không cần lo lắng, cái này xe hình dùng Volvo trước mắt tất cả an toàn trang bị, tôn chỉ của chúng ta chính là vì hộ khách an toàn phụ trách.”

“Ngài cần, ta hiện tại liền để người đi nhà kho đi lái xe tới đây.”

Trương Huệ Hoa sau khi nói xong, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tào Thư Kiệt.

Lúc này, Lương Vũ có chút hoảng hốt, đều đem nó đem quên đi, may mắn kinh lý của hắn một mực nhớ kỹ.

Chủ yếu cùng là XC90, cái này xe lại so cái khác kiểu dáng giá xe ô cao hơn một mảng lớn, tại Nghi Lăng thị nơi này không tốt lắm bán, một mực tại nhà kho đặt vào, bọn hắn cơ bản nghĩ không ra.

Chờ hắn quản lý sau khi nói xong, Lương Vũ cũng có chút mong đợi nhìn về phía Tào Thư Kiệt, không biết rõ hắn còn có mua hay không.

“Ngươi đem lái xe đến xem.” Tào Thư Kiệt nói.

Tốt

Trương Huệ Hoa sắp xếp người đi nhà kho lấy xe, đồng thời lại cho Tào Thư Kiệt nói cái này xe chỉ có mã não hắc.

“Xe tốt là được.” Tào Thư Kiệt nói.

Lúc này, đi ra cửa bên ngoài Vương Nguyệt Lan, Trình Hiểu Lâm, Tào Tuệ Phương, Tào Kiến Quốc cùng Manh Manh cũng đều trở về, Manh Manh lại giống như gió từ bên ngoài chạy đến ba ba Tào Thư Kiệt bên người.

“Ba ba, sao không đi nha?” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Chúng ta đợi lát nữa lại nhìn một chiếc xe liền đi.”

“A, vậy được rồi.” Manh Manh đáp ứng.

Nàng ghé vào ba ba trên đùi, kiên nhẫn cùng đợi, 4s cửa hàng lại có người đưa tới một bàn tươi mới hoa quả, đem Tào Thư Kiệt bọn hắn mới vừa rồi còn không ăn dưa hấu đổi đi.

Trình Hiểu Lâm cũng đi đến chồng nàng bên người ngồi, hỏi hắn tình huống cụ thể.

“Vị này Trương giám đốc nói bọn hắn trong tiệm còn có một cái bản số lượng có hạn, ta nhìn thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe được nhi tử nói ‘bản số lượng có hạn’ hắn cũng cảm giác giá cả khẳng định không rẻ.

Trong lòng có chút do dự, nhưng vẫn là cho hắn nhi tử nói không cần thiết mua a.

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân giảng có tiền hay không không quan trọng, chỉ cần xe tốt là được.

Vương Nguyệt Lan lúc này cũng phát biểu không là cái gì ý kiến, liền cùng khuê nữ Tào Quế Phương ngồi chung một chỗ kiên nhẫn chờ lấy.

Trong thời gian này, trong tiệm còn làm việc nhân viên đưa tới cho bọn hắn nước trái cây cùng cà phê.

Thứ 1 cái tiếp đãi Tào Thư Kiệt bọn hắn tiêu thụ cố vấn Lương Vũ ngay tại bên cạnh hầu hạ.

Tiêu thụ quản lý Trương Huệ Hoa cho Tào Thư Kiệt tiếp tục giải thích cái này bản số lượng có hạn Volvo XC90 tình huống.

Trương Huệ Hoa cũng không nghĩ đến, cái này xe phân biệt tới bọn hắn trong tiệm sau vậy mà bán bất động.

Trong tay có số tiền này đều mua tốt hơn xe đi, không ai mua một cái bản số lượng có hạn Volvo XC90, khả năng rất nhiều người đều cảm thấy nghe vào rất low.

Nhưng Tào Thư Kiệt không quan trọng, không giảng cứu loại này mặt mũi, chỉ cần xe tốt là được.

Hẹn 20 phút đồng hồ, một chiếc bề ngoài nhìn đen nhánh sắt thép quái thú bị bắn tới.

Chênh lệch 50 li không đến 5 mét trưởng tàu, liền khiến người ta cảm thấy áp lực.

Nhìn thấy chiếc xe này lần đầu tiên, Tào Thư Kiệt đều thích.

Tào Kiến Quốc cũng nhìn thẳng mắt.

Nói lời trong lòng, chiếc xe này so với hắn vừa rồi nhìn 2013 khoản Volvo XC90 hành chính bản thăng cấp đẹp mắt nhiều.

Thậm chí nói cả hai không tại một cái cấp bậc bên trên.

Thay cái thuyết pháp, chiếc xe này có thể mua 2013 khoản Volvo XC90 rẻ nhất T5 version VIP hai chiếc, cho dù là 2013 khoản quý nhất 2.5tT5 hành chính bản thăng cấp cũng so với nó tiện nghi 30 vạn hơn.

Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, dù là chiếc xe này xem xét liền so 2013 khoản xinh đẹp, cũng đại khí, nhưng là đồng dạng là Volvo XC90, vẫn là bản số lượng có hạn, tại Nghi Lăng thị nơi này vẫn là có rất ít người mua trướng.

Dù sao rất nhiều nhà máy lão bản cần một chiếc xe tốt chống đỡ mặt mũi.

So sánh cùng nhau, 100 vạn hơn mua một chiếc Benz S cấp, cũng lộ ra càng có bài diện.

Hoặc là BMW 7 hệ, Audi a8.

Hoặc là lại thêm chút tiền mua cái khác xe sang trọng.

Nhưng là đa số ‘kẻ có tiền’ cảm thấy hoa 100 vạn hơn mua một chiếc Volvo XC90 bản số lượng có hạn có đôi chút không đáng.

Phân phối tới Nghi Lăng thị Volvo 4s cửa hàng cái này ba chiếc bản số lượng có hạn, cũng một mực tại trong kho hàng đặt vào hít bụi.

Sở dĩ lấy xe bỏ ra 20 phút đồng hồ, cũng là Trương Huệ Hoa vừa rồi an bài nhân viên trước tiên đem xe rửa sạch sẽ lại mở tới.

Bằng không thân xe tất cả đều là tro bụi, nhường hộ khách nghĩ như thế nào?

Tào Thư Kiệt không biết rõ những chuyện này, hắn cảm thấy xe này có thể, quay đầu hỏi hắn phụ thân: “Cha, được hay không?”

“Rất tốt!” Tào Kiến Quốc càng xem càng hài lòng.

Hắn khống chế không nổi hai chân của mình, hướng chiếc xe này đi qua, có nhân viên công tác mở cửa xe, Tào Kiến Quốc sờ sờ thân xe, nhìn lại một chút bên trong nhi, sau đó ngồi vào trong phòng điều khiển.

“Dễ chịu!”

Đây là Tào Kiến Quốc ý niệm duy nhất trong đầu.

Hắn nghĩ không ra thế nào đi hình dung loại cảm giác này, nhưng chính là cảm thấy trương này chỗ ngồi càng dán vào hắn tư thế ngồi.

Tay lái, cản đem, bên trong khống đồng hồ đo, lan can rương, chỗ ngồi.

Lại quay đầu về sau nhìn xem thứ 2 sắp xếp chỗ ngồi, cùng đã mở ra thứ 3 sắp xếp chỗ ngồi.

Chỗ ngồi bằng da cùng vừa rồi nhìn thấy 2013 khoản XC90 so sánh, xem xét liền có rất lớn khác biệt.

Không gian cũng phi thường tốt.

Tào Kiến Quốc hài lòng không thể lại hài lòng.

Hắn cảm thấy chiếc xe này là được rồi.

Tào Thư Kiệt không biết rõ lúc nào đi vào cửa xe mở ra bên cạnh, nhìn xem phụ thân hắn ở bên trong nghiên cứu xe, lại hỏi hắn hài lòng hay không.

“Hài lòng, chiếc xe này thật tốt.” Tào Kiến Quốc nói đến.

Hắn không có gì kiến thức, đời này một mực tại Tào gia trang cần cù chăm chỉ loại cây ăn quả, bán hoa quả đổi thành tiền, lại dùng số tiền này cung cấp con của hắn cùng khuê nữ lên đại học, trước kia cho hắn nhi tử xuất tiền giao tiền đặt cọc tại Kinh thành mua phòng ốc, còn cho hắn khuê nữ tích lũy đồ cưới tiền.

Nhưng là tại con của hắn phát tích trước đó, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng chưa hề bỏ được để cho mình hưởng thụ một thanh. Thậm chí không có bỏ được mua cho mình mấy thân tốt quần áo.

Nhiều khi, bọn hắn mặc đi vườn trái cây ngày mùa quần áo đều là nhi tử cùng khuê nữ thay thế tới trung học đồng phục, hơn nữa một xuyên vài chục năm, bên trên đều có miếng vá, điểm này không khoa trương.

Lâu dài làm việc đi, mặc quần áo gì đều sẽ bẩn cùng nát.

Làm một nam nhân, Tào Kiến Quốc cũng nghĩ qua cái nào Thiên Nhi nữ không còn cần hắn giúp đỡ thời điểm, liền mua cho mình chiếc xe, có thể chờ nhi tử phản qua tới cho bọn hắn lão lưỡng khẩu tiền thời điểm, hắn cũng không bỏ được mua chiếc xe, thậm chí không có đưa ra qua ý nghĩ này.

Lại không nghĩ rằng tại hắn bước vào 55 tuổi ngưỡng cửa thời điểm, vất vả nhiều năm nuôi lớn trưởng thành nhi tử, phản quá mức chủ động đưa ra muốn cho hắn mua chiếc xe.

Giờ phút này, Tào Kiến Quốc trong lòng tình cảm đặc biệt phức tạp.

Chủ yếu hơn chính là nhi tử ánh mắt đều không nháy mắt một chút, đang nghe hắn nói ‘hài lòng’ lúc, tiếp lấy quay đầu cho cái kia nữ tiêu thụ quản lý Trương Huệ Hoa nói: “Trương giám đốc, xe này ta mua, hết thảy bao nhiêu tiền?”

“Trần xe 108. 8 vạn, tăng thêm mua thuế giao mạnh cùng toàn bảo đảm, cả xe rơi xuống đất 120 vạn.”

Sau khi nói xong, Trương Huệ Hoa đem tính sổ tờ đơn đưa cho Tào Thư Kiệt, nhường hắn xem qua.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy tờ đơn bên trên còn có cái hơn 1 vạn số lẻ, Trương Huệ Hoa không có xách, hắn cũng không nhiều lời.

Trừ cái đó ra, còn có một số đưa bọn hắn quà tặng cũng đều viết tại tờ đơn bên trên.

Tào Kiến Quốc còn tại ngồi trên xe, lúc này nghe được con của hắn cùng trong tiệm trải qua lý nói chuyện phiếm, nghe bọn hắn nói đến đây chiếc xe giá cả lúc, Tào Kiến Quốc là thật mộng.

“120 vạn?” Hắn không biết rõ phải hình dung như thế nào loại cảm giác này.

Hắn chỉ cảm thấy nếu như dựa theo nhi tử kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ tiêu chuẩn, chính mình cái mông dưới đáy ít ra ngồi 4 tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, cái này khiến hắn liên đới đều không an ổn.

“Cũng quá đắt.”

Bên cạnh Vương Nguyệt Lan kịp phản ứng, đi theo nhắc tới quá mắc.

Tào Tuệ Phương đều có chút thất thần.

Nàng cảm thấy mình đời này đều tặng không nổi phụ mẫu lễ vật quý giá như vậy.

Tới là Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chiếc xe này, cảm thấy rất hài lòng, nàng còn cầm bà bà tay, nhường nàng lên xe ngồi một chút thử một chút.

“Mẹ, ngươi đi lên thử một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem con dâu, nhìn lại một chút xe, cuối cùng nhìn xem bạn già cùng nàng nhi tử, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Muốn ngăn cản, nhưng nhìn đến lão bạn vui vẻ dạng, cùng nàng nhi tử cười Doanh Doanh dạng, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Đều muốn mua, Vương Nguyệt Lan cũng không nói thêm khác, ngồi lên cảm thụ một phen.

Chiếc xe này xác thực so với nàng vừa rồi ngồi chiếc kia 13 khoản thoải mái hơn, không gian cũng lớn hơn.

Trong lòng hài lòng rất, nhưng là không nói ra.

Tào Thư Kiệt đem mọi thứ đều nhìn ở trong mắt, hắn cười nhìn về phía phụ mẫu cùng lão bà hắn, nhìn lại một chút đang đưa tay nhường nãi nãi đem nàng ôm vào đi Manh Manh.

Manh Manh tại mượn nhờ nãi nãi lực lượng bò lên trên ghế sau vị lúc, một cước phía trước sắp xếp chỗ ngồi trên lưng lưu lại một cái dấu chân, bên cạnh tiêu thụ quản lý Trương Huệ Hoa toàn làm như không nhìn thấy.

Vương Nguyệt Lan đau lòng ghê gớm, tranh thủ thời gian dùng tay lau một chút.

Tào Thư Kiệt toàn làm như không nhìn thấy, hỏi tiêu thụ quản lý Trương Huệ Hoa: “Đi cái nào trả tiền?”

“Tào tiên sinh, ngài là muốn tiền đặt cọc vẫn là cho vay? Nếu như là vay, chúng ta còn có ưu đãi.” Trương Huệ Hoa tự mình giải thích.

Có thể Tào Thư Kiệt nói thẳng tiền đặt cọc, hắn không có lại phí những chuyện kia.

Bất quá ngay cả Tào Kiến Quốc đều không nghĩ tới, Minh Minh là theo chân nhi tử đến thành phố mua đồ, cuối cùng lại thành cho hắn mua chiếc xe.

Là lấy tại lúc ra cửa, Tào Kiến Quốc cũng không có mang thẻ căn cước của mình.

Lại thêm hôm nay là thứ bảy, xe ngụ lại thủ tục cũng xử lý không được.

Tào Thư Kiệt trước tiên đem tiền đưa trước, đem hắn phụ thân danh tự cùng giấy căn cước số nói một lần, cũng nói cho đối phương biết, thứ hai lại tới xử lý ngụ lại.

Trương Huệ Hoa tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Liền vừa rồi lúc này, Trương Huệ Hoa dùng di động tại trên mạng lục soát Tào Thư Kiệt danh tự, nàng cuối cùng biết đối phương đến cùng là ai.

Có thể tiếp nhận Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng tự mình trao giải, có thể bồi tiếp Vương Khánh Huy tham quan nhà máy người, hắn có thể là người bình thường sao?

Trương Huệ Hoa cũng không dám đắc tội.

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt nói, có thể đem thẻ căn cước chụp kiểu ảnh phiến phát cho nàng, nàng sắp xếp người đi làm còn lại thủ tục.

Đều không cần Tào Thư Kiệt hoặc là Tào Kiến Quốc lại chuyên môn chạy tới làm.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói, chờ tất cả làm xong thủ tục sau, nàng liền sắp xếp người đem xe cho Tào Thư Kiệt gửi vận chuyển tốt, không ngoài định mức thu lấy bất kỳ phí tổn.

Bất quá Tào Thư Kiệt không có đồng ý.

“Cha, ngươi ngày mai có thời gian tới một chuyến a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn cha.

Tào Kiến Quốc cũng biết ngày mai đến chuẩn bị xe sự tình, hắn liên tục không ngừng gật đầu nói: “Có thời gian.”

Chính là không có thời gian, Tào Kiến Quốc cũng biết đem những chuyện khác về sau diên một diên.

“Vậy được, đến lúc đó ta để cho ta lái xe dẫn ngươi tới cùng một chỗ xử lý……”

Còn chưa nói xong đâu, mẫu thân Vương Nguyệt Lan bỗng nhiên nói rằng: “Lâm Lâm, ngươi không mua một chiếc sao?”

Vương Nguyệt Lan luôn cảm thấy nhi tử cho hắn bạn già mua tốt như vậy xe, lúc này sẽ không lại cho con dâu mua một chiếc, trong nội tâm nàng đều cảm thấy khó chịu.

Có thể Trình Hiểu Lâm còn không có xem trọng.

Nàng cũng cảm thấy trước mắt chiếc này bản số lượng có hạn Volvo XC90 rất xinh đẹp, nhưng là nàng không thích suv, đây là tính cách quyết định.

Trương Huệ Hoa nghe được Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai nói như vậy, nàng giật mình, hỏi: “Ngài cần gì xe? Là suv? Vẫn là xe con?”

“Xe con a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Xe con lời nói, bọn hắn trong tiệm hiện tại chỉ có một cái s60, nhưng là rất hiển nhiên không phù hợp Trình Hiểu Lâm thẩm mỹ quan.

Chuyện này chỉ có thể tạm thời gác lại.

Lại thêm lúc này thời gian cũng không sớm, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không lại đi nhìn cái khác xe hình, trước tiên đem muội muội Tào Tuệ Phương đưa đến trường học, Tào Thư Kiệt lại lái xe mang theo vợ con hắn cùng phụ mẫu trở về Tào gia trang.

Trên đường trở về, Tào Kiến Quốc vui vẻ như cái hài tử như thế, một mực đang líu ríu cho nhi tử nói hắn tại giá trường học học bằng lái chuyện, nói hắn đã đem lái xe có nhiều thuần thục.

Tào Thư Kiệt đều cảm nhận được phụ thân hắn trong nội tâm vui thích, cảm thấy cái này 120 vạn hoa trị.

“Cha, ngươi đến lúc đó trước mở chậm rãi điểm, quen thuộc xe tốt, chà xát cọ xát không có việc gì, mua cho ngươi toàn bộ hiểm, thứ 3 phương cũng là cao nhất bảo đảm ách, dùng tiền không có việc gì, nhưng là chú ý an toàn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Ài, ta biết.” Tào Kiến Quốc gật gật đầu.

“Thư Kiệt, ngươi liền không thể như thế nuông chiều cha ngươi, trong lòng của hắn một chút số đều không có, ngươi vừa lên đến liền cho hắn mua chiếc tốt như vậy xe, hắn lại không thế nào mở qua xe, đến lúc đó phá một chút chạm thử, ôi, ta bây giờ suy nghĩ một chút đều đau lòng.” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nhăn trông ngóng khuôn mặt, giống như rất thống khổ bộ dáng.

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, không biết nên nói thế nào.

Trình Hiểu Lâm tại nàng bà bà ngồi bên cạnh, nghe được bà bà nói như vậy, nàng che miệng cười lên.

Xưa nay chỉ có phụ mẫu nuông chiều nhi nữ mao bệnh, hôm nay lần đầu nghe được nhi nữ trái lại nuông chiều phụ mẫu.

Không thể không nói, suy nghĩ kỹ một chút hôm nay chuyện này, thật là có như vậy chút ý tứ.

Nhìn xem chồng nàng trên mặt loại kia phát ra từ nội tâm nụ cười, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng giờ phút này nhất định rất vui vẻ, điểm này Tiền Hoa cũng đáng.

Vương Nguyệt Lan còn tại cho nàng bạn già nhắc tới: “Kiến quốc, còn có một việc, ngươi sau khi trở về cũng đừng miệng rộng cho người khác nói.”

“Muốn đem lái xe trở về làm sao xử lý?”

“Cái gì làm sao xử lý? Chỉ cần không ai hỏi, ngươi cũng đừng mù lải nhải.”

“Cho dù có người hỏi, ngươi cũng đừng nói bỏ ra 120 vạn hơn, ngươi liền nói bỏ ra 50 vạn hơn, đều nhanh 60 tuổi lão đầu tử, đừng trong lòng một chút số đều không có.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Vương Nguyệt Lan mặc dù lớn tuổi, có thể đầu óc một chút không hồ đồ, nàng tinh tường 50 vạn hơn cùng 120 vạn hơn kiên quyết khác biệt.

Manh Manh tại thứ 3 sắp xếp ngồi, nàng nhìn xem nãi nãi răn dạy gia gia, còn đi theo cổ vũ ủng hộ: “Nãi nãi ngươi yên tâm, ta thay ngươi giám sát gia gia, nếu là hắn cho ai nói, ta liền kể cho ngươi.”

Vương Nguyệt Lan nghe được cháu gái nói như vậy, vui vẻ không được, vịn tôn nữ cái đầu nhỏ nói rằng: “Vẫn là Manh Manh nhất hiểu chuyện.”

Tào Kiến Quốc rất im lặng, nhưng là vừa nghĩ tới xe của mình lại có mấy ngày liền có thể lái về, hắn cũng không quan trọng, các ngươi thích nói cứ nói đi.

……

Hai ngày sau, thứ hai buổi chiều, đuổi tại mặt trời xuống núi trước, ngồi xe đi vào thành phố Tống Bảo Minh cùng Tào Kiến Quốc một khối lái một chiếc Volvo XC90 bản số lượng có hạn trở lại Tào gia trang.

Trên chiếc xe này ngoại trừ sau đuôi t6 cùng XC90 tiêu chí bên ngoài, cũng không có cái khác dễ thấy tiêu chí, nếu như không phải hiểu xe người, thật nhìn không ra đây là bản số lượng có hạn.

Nhưng mặc dù là như thế, chiếc xe này xem xét liền bất tiện nghi.

Nhất là chiếc xe này, cuối cùng dừng ở Tào Kiến Quốc cửa nhà, lại có người từ Tào Kiến Quốc nơi đó biết được chiếc xe này là nhi tử Tào Thư Kiệt mua cho hắn, cụ thể bao nhiêu tiền, Tào Kiến Quốc cũng không có nói.

Nhưng có người từ trên mạng tra, nói Volvo XC90 ít nhất 50 vạn hơn, lại quay đầu đến hỏi Tào Kiến Quốc lúc, hắn gật đầu giống như thừa nhận bỏ ra nhiều tiền như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tào gia trang bởi vì Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc mua chuyện xe, lại bắt đầu trở nên náo nhiệt..