Chương 698:  Thiên thời  địa lợi  người cùng   

Chương 698:  Thiên thời  địa lợi  người cùng   

Lại không quản những người khác chỉ trỏ cùng thế nào thảo luận, đem xe treo bài tốt tử, từ thành phố lái về nhà sau, Tào Kiến Quốc mấy ngày nay cũng không đi trong vườn trái cây.

Hắn ngay tại Tào gia trang lái xe, từ nam đầu lái đến bắc đầu, lại từ phía dưới lái đến đập lớn bên trên, hoặc là lại đi trên trấn tản bộ một vòng, cũng không chạy xa.

Lái xe tốc độ cũng không nhanh, hắn tại quen thuộc chiếc xe này, đồng thời cũng là mở cho người khác nhìn.

Giống như đang nói các ngươi ngó ngó, đây là nhi tử mua cho ta xe, liền hỏi các ngươi có đẹp hay không?

Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ hắn bạn già nói kia lời nói, mặc kệ ai hỏi giá cả, đều là 50 vạn hơn, cũng chưa hề cho người khác nói đây là bản số lượng có hạn, mua lại bỏ ra 120 vạn.

Dù vậy, Tào gia trang từ lớn tuổi lão nhân, tới vô tri đứa nhỏ đều biết thôn bọn họ bên trong ra cái lão bựa, hàng ngày không có chuyện liền lái xe mù đi dạo.

Minh Minh đi tới cũng không mấy phút nữa lộ trình, còn không phải lái xe đi, còn nói cái gì xe mới không thể quang đặt vào, dễ dàng thả xấu, liền phải mở ra linh lợi.

Tào Kiến Quốc tại quen thuộc mấy ngày xe về sau, thậm chí còn lái xe mang theo hắn bạn già đi một chuyến Tiểu Cữu tử Vương Gia Lượng trong nhà.

Ngay cả Vương Nguyệt Lan đều không vừa mắt, nói hắn tuổi rất cao, rất có thể đắc chí.

Nhi tử vừa mua cho hắn xe mới, suốt ngày phiêu không biết rõ làm gì tốt.

Nhưng Tào Kiến Quốc có hắn kiêu ngạo địa phương.

Dùng hắn lại nói, hắn cũng không ăn trộm không đoạt, nhi tử giống nhau không ăn trộm không đoạt, đây chính là nhi tử tân tân khổ khổ tiền kiếm mua cho hắn xe, có cái gì đi!

……

Tào Thư Kiệt là thật không biết phụ thân hắn lần này thao tác, có thể coi là biết, Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý.

Đã là tháng 1 trung tuần, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn tại làm sau cùng đẩy nhanh tốc độ.

Cần phải cam đoan tại tết xuân trước giờ đem sản phẩm sản xuất ra.

Gia Gia Duyệt siêu thị bên kia muốn độn hàng.

Walmart siêu thị bên kia cũng muốn độn hàng.

Tín dự lâu bên kia giống nhau muốn độn hàng.

Hơn nữa ba nhà siêu thị cho Tào Thư Kiệt đưa ra một chút đặc thù yêu cầu, bọn hắn yêu cầu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ bình thường hàng rời đóng gói bên ngoài, còn muốn cầu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung cấp một loại hộp quà trang hoa quả mứt.

Điểm này không khó tưởng tượng, rất dễ dàng liền có thể biết bọn hắn vì cái gì làm như vậy.

Chính vì vậy, tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng đem ba nhà siêu thị điểm này yêu cầu hồi báo cho Tào Thư Kiệt sau, Tào Thư Kiệt đem Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn, Thạch Cảnh Tú bọn người gọi vào một khối mở cái tiểu hội, cuối cùng quyết định khẩn cấp chế tạo gấp gáp một nhóm hộp quà đóng gói rương.

Đem bọn hắn nhà máy trước mắt có quả táo, kiwi, dâu tây, hoàng đào, quả xoài cùng dưa vàng chờ 6 loại khẩu vị mứt đặt ở một cái đóng gói hộp quà bên trong, bán 88.8 nguyên.

Có hoa quả mứt chi phí liền rất cao, bán tiện nghi thâm hụt tiền.

Cái này 6 bao dựa theo mỗi bao 100 khắc tính, cũng có 600 khắc, một cân hai lượng, phân lượng cũng không tính nhẹ.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn cung cấp một loại khác tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất hoa quả mứt hộp quà trang.

Mấy loại giá cả tiện nghi quả táo mứt, kiwi mứt cùng hoàng đào mứt tạo thành một khối, mỗi loại hai túi, đặt ở một cái hộp quà bên trong, giá cả 58.8 nguyên.

Hai loại mứt hộp quà, mặc kệ loại kia, tổng thể giá bán cũng không tính là cao, cũng rất phù hợp thị trường tiêu phí quần thể định vị.

Phát ra hàng về phía sau, ba nhà siêu thị tiếp vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát tới hàng lúc, bọn hắn sau khi xem xong đều hài lòng ghê gớm.

Cái này đóng gói, cái giá này vị, rất phù hợp bán chạy tiêu chuẩn.

Cụ thể được hay không, chỉ có thể nhường thị trường đến nghiệm chứng.

Mà đối Tào Thư Kiệt tới nói, hắn hiện tại rất chờ mong, bởi vì năm ngoái liền cùng Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng Trần Đông Lương thỏa đàm, cuối cùng ký tên « Siêu trí tuệ » tiết mục tổ quan danh quảng cáo hiệp nghị, Tào Thư Kiệt vì thế một khoản thanh toán xong 230 triệu quan danh tiền quảng cáo.

Mà « Siêu trí tuệ » cái tiết mục này tại hạ thứ sáu liền phải truyền ra.

Về mặt thời gian mà nói, vừa vặn đuổi tại tết xuân trước giờ một tháng, Tào Thư Kiệt cũng rất chờ mong cái này kỳ tiết mục quảng cáo hiệu quả.

Dựa theo thời gian ngăn mà tính, từ truyền ra thứ 1 tập tới tết xuân trong khoảng thời gian này, hết thảy có 4 cái thứ sáu, dựa theo mỗi tuần một tập phát ra nhiều lần lần đến xem, « Siêu trí tuệ » lần đầu liền có thể tuyên truyền bốn hồi, lại thêm phát lại cùng mạng lưới nhiệt bá chờ một chút, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt tuyên truyền là toàn phương vị.

Mục đích chính là sắp ăn tết khoảng thời gian này, chính là rất nhiều gia đình cần mua sắm hoa quả khô, điểm tâm thời điểm, hoặc là mua hộp quà trang mứt dùng để tặng lễ đều được.

“Thiên thời, địa lợi, người cùng, thật sự là trời cũng giúp ta!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Giờ này phút này, hắn đột nhiên cảm giác được 230 triệu tiền quảng cáo hoa trị.

Hắn hiện tại liền nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ cần làm ra đầy đủ mứt là được.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hai cái nhà máy một mực tại toàn lực đẩy nhanh tốc độ, tất cả nhân viên tăng ca đuổi sinh, liền vì tại tết xuân trước trong khoảng thời gian này, có thể nhiều bán một ít sản phẩm ra ngoài.

Bởi vì chuyện này, cho hắn phụ thân mua xong xe về sau mấy ngày nay thời gian, Tào Thư Kiệt đều không rảnh trong nhà cùng hắn lão bà cùng khuê nữ.

Đồng thời còn đến xử lý cuối năm họp sự tình.

Mấy ngày nay thời gian, Tào Thư Kiệt bận bịu thành một đoàn.

Dù vậy, mỗi đến tối về đến nhà, Tào Thư Kiệt luôn luôn vẻ mặt tươi cười, cũng xưa nay không tại hắn người một nhà trước mặt nói chuyện công việc, miễn cho để bọn hắn lo lắng mong nhớ.

Thứ năm tối hôm đó về đến nhà, đã hơn bảy giờ.

Tào gia trang đèn đường sáng rỡ, bởi vì lạnh, trên đường cùng mùa hè như thế tản bộ cũng không có nhiều người.

Mới vừa vào cửa thay quần áo đến, Tào Thư Kiệt liền nghe tới mẫu thân hắn tại nhắc tới phụ thân lại lái xe đi nơi nào khoe khoang.

“Thư Kiệt, ngươi nói một chút ngươi cha nhanh 60 tuổi người. Còn cái này đức hạnh, thật sự là ngựa không biết mặt dài, hầu tử không biết rõ cái mông đỏ, muốn ta nói, ngươi liền không nên cho hắn mua xe.” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan oán trách mở. Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến phụ thân hắn cầm tới xe về sau có thể như vậy, nhưng là cũng có thể lý giải.

Bất quá ngẫm lại hắn đời trước lần thứ 1 mua xong sau xe, mỗi ngày đều lái xe đi làm, dù là lại chắn cũng không đáng kể, cái loại cảm giác này giống như muốn nói cho toàn thế giới, hắn cũng có xe.

Hắn lại nghĩ tới phụ thân tâm tình lúc này cùng hắn lúc ấy hẳn là là giống nhau.

Cái này không khó hiểu được.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ phụ thân hắn lại mở mấy ngày xe, loại này mới mẻ cảm giác đi qua sau, đến lúc đó nhường hắn lái xe chỉ sợ cũng không nguyện ý mở.

“Mẹ, không có việc gì, để cho ta cha nhiều mở một chút thôi, tạm thời coi là rèn luyện, xe này là càng mở càng thuần thục, không ra lời nói dễ dàng ngượng tay.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Ta chính là giận, hiện tại trong thôn đều nói hắn rất có thể tạo.”

“Lớn như thế tuổi tác người, cũng không biết mất mặt viết như thế nào.” Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, không phải rất để ý: “Mẹ, đó cũng là cha ta có có thể tạo bản sự.”

“Ngươi liền hướng về hắn a.” Vương Nguyệt Lan không nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng bà bà nhả rãnh, cũng nghĩ cười.

Nàng cùng nàng lão công là một cái tâm tư, cảm thấy nàng công công hiện tại cái trạng thái này rất bình thường.

Cũng nhớ tới bọn hắn vừa mua xe lúc ấy, chồng nàng hàng ngày lái xe mang nàng đi ra ngoài chơi, cái kia đức hạnh cùng nàng công công hiện tại như thế, vừa mua xe tân thủ đều như thế.

Trình Hiểu Lâm còn cố ý nhìn chồng nàng một cái, Tào Thư Kiệt ngầm hiểu.

“Mẹ, còn có cái gì cơm, ta đói.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Kiệt hôm nay trở về muộn, nhưng là cha mẹ của hắn, vợ con cùng gia gia trong nhà không có việc gì, ăn cơm liền sớm một chút.

“Trong nồi còn có thịt bò, ta đi cấp ngươi vớt đi ra.”

“Màn thầu có ăn hay không, ta cho ngươi nóng bên trên hai.” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ăn hai.”

Có ăn cũng không tệ, đâu còn có cò kè mặc cả tư cách.

Đang ăn cơm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn hỏi hắn trong xưởng Đại Khánh tiệc tối sự tình làm cho thế nào?

“Tạm được, còn tại diễn tập tiết mục, kỳ thật cũng không nhiều đặc sắc, liền đồng dạng diễn xuất, đại gia góp cùng một chỗ náo nhiệt một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Dù vậy, Vương Nguyệt Lan cũng rất chờ mong, nghĩ đến đi hiện trường nhìn xem.

“Cũng không biết kia đại minh tinh là dạng gì?” Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm.

“Chờ diễn xuất thời điểm, ta mang các ngươi đi qua.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân.

Cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt chính mình cầm bát đũa đi tẩy đi ra.

Lão bà hắn hiện tại đã bắt đầu lộ ra nghi ngờ, lúc này đang ngồi ở trên ghế sa lon, ăn quả táo xem tivi.

Nhìn thấy hắn đi ra, Trình Hiểu Lâm còn chỉ chỉ sofa một bên khác điện thoại: “Thư Kiệt, ngươi lấy tới cho ta.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

“Ngươi thế nào, không có cảm giác gì a?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nói nàng rất tốt.

“Ta hôm qua cho mẹ ta gọi điện thoại, nói chúng ta năm nay ăn tết muốn ra ngoài chơi sự tình, mẹ ta cũng nói chúng ta chớ nóng vội đi Trình Gia Pha, chờ sau khi trở về lại nói.” Trình Hiểu Lâm đề đầy miệng.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà nhạc mẫu có đi hay không?

Nhìn thấy lão bà hắn lắc đầu, nói nàng cha mẹ đều bề bộn nhiều việc, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi nhiều nữa.

Có thể nhìn ra được chồng nàng trên mặt mỏi mệt, Trình Hiểu Lâm nhường hắn sớm một chút đi nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm: “Vậy được, ta đi ngủ.”

Manh Manh vẫn còn muốn tìm ba ba chơi đâu, chạy tới phát hiện ba ba không thấy, còn hỏi mẹ của nàng, ba ba đi đâu?

“Ba ba của ngươi mệt mỏi, hắn đi nghỉ ngơi, chúng ta đợi lát nữa cũng đi nghỉ ngơi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh không đồng ý: “Mụ mụ, ta đều nghỉ, ta không ngủ được.”

Sau khi nói xong, Manh Manh nhìn xem mở ra TV, hỏi nàng mụ mụ: “Mụ mụ, bằng không ngươi cho ta nhìn phim hoạt hình a.”

“Hôm nay không được, lão gia gia cũng nghỉ ngơi, chúng ta không thể lại nhìn TV, quấy rầy hắn nghỉ ngơi, ngày mai lại nói.” Trình Hiểu Lâm kiên quyết không đồng ý.

Nàng còn làm làm gương mẫu. Chính mình đem TV nhốt.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ hình dáng này, cũng biết không thỏa hiệp cơ hội, nàng rất không tình nguyện cúi đầu, muốn bày ra một bộ đáng thương cùng nhau, đáng tiếc Trình Hiểu Lâm không ăn nàng một bộ này.

Manh Manh cảm thấy rất thụ thương.

Trong lòng tại âm thầm thề, nhất định phải học được TV thế nào mở.

……

Tựa như Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn nghĩ như vậy, từ mua xe trở về một tuần sau, Tào Kiến Quốc lái xe đi kia cỗ mới mẻ kình, xe dừng ở cửa ra vào liền không thế nào động.

Vương Nguyệt Lan sợ quá khứ xe hoặc những hài tử khác đem xe cho vẽ, còn nghĩ nhường nàng bạn già đem xe khai gia bên trong đi.

Thế nhưng là 5 mét trưởng tàu, hai mét xe rộng, nhà bọn hắn cửa mới rộng hơn hai mét, hơn nữa đại môn là hướng mặt phía nam hướng hẻm, hẻm kích thước 3 mét nhiều một chút, Tào Kiến Quốc cũng không có bản sự kia đem xe khai gia bên trong đi.

Cuối cùng phát hiện muốn lấy đem xe ổn thỏa thỏa dừng ở trong nhà, nhất định phải sửa chữa đại môn, xây dựng thêm.

Nhưng bây giờ lập tức liền phải qua tết, xây dựng thêm đại môn khẳng định không thích hợp.

Tới cuối cùng, Vương Nguyệt Lan nghĩ ra cái chủ ý. Dùng trong nhà vải dầu đem xe che lại.

Tào Kiến Quốc nghe hắn bạn già nói như vậy, nói cái gì cũng không đồng ý.

Luôn cảm thấy cách làm này quá bất hợp lí.

Vương Nguyệt Lan cho nàng con dâu nói lên chuyện này lúc, Trình Hiểu Lâm nói thẳng, có thể lên mạng mua cái chuyên môn mui xe vải.

Mà chất lượng lại tốt vải bạt còn có thể bảo hộ xe khỏi bị một chút phá cọ, cục đá đập nện các ngoại lực tổn thương.

Cuối cùng Trình Hiểu Lâm lên mạng tìm một cửa tiệm, chuyên môn định tố, còn nhường chủ quán dùng tốt nhất vải bạt làm, bỏ ra 1000 nhiều khối tiền.

Vương Nguyệt Lan còn muốn đem tiền cho hắn, bị Trình Hiểu Lâm cự tuyệt.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, không cần phải vậy.

Manh Manh cuối cùng nghỉ đông, nàng tâm tâm niệm thời gian thật dài ngày nghỉ cuối cùng thực hiện, lúc này khẳng định là có thể kình giương oai.

Mỗi ngày nhường nãi nãi mang theo nàng đi ra ngoài chơi nhi, không đến trời tối không trở lại.

Đói bụng cũng không muốn hướng nhà đi, còn nhường nãi nãi cho nàng mang một chút đồ ăn vặt, tùy thời đỡ đói dùng.

Trình Hiểu Lâm nghe bà bà nói lên Manh Manh hiện tại trạng thái, nàng cũng không để ý.

Manh Manh vẫn còn con nít, mê vốn chính là ở độ tuổi này thiên tính, trông cậy vào đem Manh Manh khóa trong nhà học tập cho giỏi, kia không thực tế.

Khoảng cách ăn tết còn một tháng nữa thời gian, theo nhà trẻ cùng tiểu học đều nghỉ đông, Tào gia trang nhiều rất nhiều bọn nhỏ hoan thanh tiếu ngữ.

Pháo, pháo hoa thanh âm cũng dần dần nhiều lên.

Nhường các đại nhân đều cảm giác ăn tết đã không xa..