Chương 699:  Dám không cho kim chủ mặt mũi?   

Chương 699:  Dám không cho kim chủ mặt mũi?   

Trình Hiểu Lâm đứng tại 2 lâu cửa sổ thủy tinh trước, nghe bên ngoài truyền đến pháo hoa pháo âm thanh, còn có nàng khuê nữ Manh Manh cùng những người bạn nhỏ khác một khối chơi đùa vui sướng thanh âm, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Đưa tay chậm rãi vuốt ve phần bụng, cuối cùng đem lòng bàn tay che ở bên trên, giống như tại cảm thụ bên trong cái kia tiểu sinh mệnh trưởng thành tiếng lòng.

“Sắp hết năm đâu, ngươi năm nay muốn làm cái dê bảo bảo, nhất định phải so tỷ tỷ ngươi nghe lời mới tốt.” Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ.

……

Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, một nhà máy ký túc xá 3 lâu, Tào Thư Kiệt trong văn phòng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đang ngồi ở lão bản của mình trên ghế, nhìn xem văn kiện trong tay, cẩn thận thẩm duyệt.

Đây là Bộ HR quản lý Vương Chí Phong xách báo lên tết xuân phúc lợi mua sắm kế hoạch.

Hắn phê duyệt xong sẽ chuyển giao cho mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn, báo giá khâu đã xong việc, cuối cùng tuyển định báo giá đơn giá ô cũng bám vào phần này mua sắm văn kiện bên trong, Tào Thư Kiệt thấy rất cẩn thận.

Sau khi xem xong xác nhận không có vấn đề, cuối cùng tại Vương Chí Phong dán lời ghi chép địa phương kí lên tên của mình, phần văn kiện này liền sẽ chuyển giao tới mua hàng bên kia tiến hành mua sắm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này tại thu được hàng, 45 cái ngày làm việc bên trong xác nhận không có vấn đề, tài vụ sẽ trả tiền kết toán.

Chế độ càng ngày càng hoàn thiện, quá trình chấp hành bên trên cũng càng ngày càng nghiêm mật.

Bởi như vậy cũng hóa giải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quay vòng vốn vấn đề.

Một phần văn kiện phê duyệt xong, Tào Thư Kiệt tiếp tục phê duyệt tiếp theo phần văn kiện, loại công việc này Tào Thư Kiệt xưa nay không dám qua loa chủ quan, có chút sơ sẩy, tổn thất là chính hắn tiền.

Làm xong, Tào Thư Kiệt đứng lên duỗi người một cái, xoa xoa có chút chua chua ánh mắt, nghĩ đến khoảng cách ăn tết càng ngày càng gần, Tào Thư Kiệt trong lòng đầy bụng cảm khái.

Trong nháy mắt đã 4 năm thời gian, cái này 4 năm Tào Thư Kiệt cảm thấy trôi qua quá nhanh, cũng may hắn trôi qua rất phong phú, một chút chưa từng buông lỏng.

Đang nghĩ ngợi đi xuống lầu đi một vòng, trợ lý Hà Thụy Giai tiến đến tìm hắn báo cáo công tác.

“Lão bản, vừa rồi Tô Tỉnh đài truyền hình có vị gọi Quách Lệ Dĩnh nữ sĩ gọi qua điện thoại đến, hỏi ngài có phải không có thời gian có mặt bọn hắn « Siêu trí tuệ » tiết mục chiếu lên buổi họp báo.” Hà Thụy Giai cho Tào Thư Kiệt báo cáo.

“Quách Lệ Dĩnh?” Tào Thư Kiệt tái diễn cái tên này.

Hắn nhớ đối phương, chủ yếu là bởi vì đối phương cùng Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng Trần Đông Lương có sự không chắc chắn quan hệ.

Bỏ đi cái tầng quan hệ này, Tào Thư Kiệt cũng không có đem Quách Lệ Dĩnh để vào mắt.

“Lúc nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Thứ hai.” Hà Thụy Giai nói rằng.

“Thứ hai?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cuối tuần hắn khẳng định không có thời gian.

“Nhường……” Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn nói nhường Bộ HR quản lý Vương Chí Phong đi qua, có thể Vương Chí Phong danh tự lăn đến bên miệng nhi, hắn mới nhớ tới Vương Chí Phong công việc gần đây an bài rất nhiều.

Lại nghĩ tới mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn, sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú, mỗi người gần nhất đều bề bộn nhiều việc.

Hắn cuối cùng chợt nhớ tới một người: “Nhường Liêm Khải Kiến đại biểu ta đi qua một chuyến.”

Hà Thụy Giai sửng sốt một chút, nàng đang suy nghĩ lão bản Tào Thư Kiệt câu này ý tứ trong lời nói.

Liêm Khải Kiến đại biểu lão bản đi qua, trong này đại biểu cho lão bản Tào Thư Kiệt đối Liêm Khải Kiến đầy đủ tín nhiệm.

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng trong này quan hệ, tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tiểu Hà, ngươi thông tri từng cái quản lí chi nhánh, thứ hai mở công ty quản lý sẽ, cuối tuần ba mở công ty toàn viên đại hội.”

“Vâng!” Hà Thụy Giai lấy lại tinh thần, xác nhận lão bản không có phân phó của hắn sau, lúc này mới rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Đi trước cho Liêm Khải Kiến nói một tiếng nhường hắn đi tham gia Tô Tỉnh đài truyền hình « Siêu trí tuệ » tiết mục chiếu lên buổi họp báo, đợi lát nữa tái phát bưu kiện thông tri tầng quản lý cùng toàn viên công ty đại hội sự tình.

Đi vào Liêm Khải Kiến công vị, Hà Thụy Giai cho hắn giải thích rõ lão bản Tào Thư Kiệt nhường hắn đi tham gia « Siêu trí tuệ » tiết mục chiếu lên buổi họp báo sự tình.

“Tiểu Liêm, đừng nói Hà tỷ không chiếu cố ngươi, đây là lão bản tự mình phân phó, để ngươi đại biểu lão bản đi tham gia, ngươi đi về sau nhất định phải nhớ kỹ, ngươi là đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đại biểu lão bản tới, cách cục nhất định phải có.” Hà Thụy Giai rất nghiêm túc căn dặn Liêm Khải Kiến.

Điểm này rất trọng yếu.

Liêm Khải Kiến đi qua sau nhất định phải vứt bỏ người, xuất ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng lão bản Tào Thư Kiệt đại cách cục đến.

Từ trình độ nào đó, Liêm Khải Kiến lần này đi công tác đại biểu cho công ty cùng lão bản mặt mũi.

Liêm Khải Kiến trùng điệp gật đầu: “Hà tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta hiểu được.”

“Vậy được, ngươi đem giấy căn cước số cho ta một chút, ta cho ngươi đặt trước vé.” Hà Thụy Giai làm việc tốc độ cũng rất nhanh.

Cầm tới Liêm Khải Kiến thẻ căn cước tin tức sau, nàng quay người về chính mình công vị.

Tiếp lấy biên tập xong một phong thứ hai tầng quản lý hội nghị cùng thứ tư toàn viên công ty đại hội bưu kiện, gửi đi ra ngoài.

Xong việc sau, nàng bắt đầu gọi điện thoại đặt trước đường sắt cao tốc phiếu.

Hiện tại cũng không phải là xuân vận hoặc là nghỉ hè loại này giờ cao điểm, đại đa số trường cao đẳng còn không có nghỉ đông, lại thêm trời lạnh đi ra ngoài ít người, phiếu cũng không khó đặt trước.

Đặt trước tốt phiếu sau, Hà Thụy Giai lại đi cho Liêm Khải Kiến nói một tiếng, nói cho hắn biết cuối tuần cầm thẻ căn cước đi thị nhà ga lấy phiếu là được.

“Có ngay, Hà tỷ, cám ơn ngươi.” Liêm Khải Kiến đối Hà Thụy Giai ngỏ ý cảm ơn.

Hà Thụy Giai khoát khoát tay: “Đều là phần bên trong sự tình, ngươi khách khí cái gì, ngươi chuẩn bị một chút đồ vật a, ta cũng còn có rất nhiều công tác không có làm xong.”

Sau khi nói xong, Hà Thụy Giai liền đi.

Lần này chỉ có Liêm Khải Kiến một người đi qua, từ nội tâm tới nói, Liêm Khải Kiến rất khẩn trương.

Tựa như Hà Thụy Giai mới vừa nói như thế, lần này đại biểu công ty đi qua, hắn rất sợ chính mình đi qua sau làm không tốt, đến lúc đó rớt là công ty cùng Tào Thư Kiệt mặt mũi.

Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian chuẩn bị tư liệu.

Năm ngoái cùng Tô Tỉnh đài truyền hình ký kết thời điểm, hắn đi theo Tào Thư Kiệt đi qua, cũng nhận biết phụ trách quảng cáo nghiệp vụ đại tỷ Quách Lệ Dĩnh.

Lần này đi qua, hắn xem như « Siêu trí tuệ » tiết mục quan danh công ty quảng cáo đi theo một khối có mặt buổi họp báo, cũng không có đặc biệt chuyện trọng yếu.

Càng giống là nói cho tham dự buổi họp báo truyền thông, quảng cáo kim chủ tới.

Buổi tối tan việc, lái xe từ Thanh Thạch trấn về đến huyện thành tên sĩ danh đô cư xá, đem xe dừng ở trong ga ra tầng ngầm, Liêm Khải Kiến thừa thang máy lên lầu.

Vào cửa lúc, khi thấy mẫu thân hắn Đảng Vạn Lệ từ trong phòng bếp hướng bàn ăn đầu trên đồ ăn.

Hắn tranh thủ thời gian đổi giày, cởi áo khoác, đem bọc của mình treo ở cửa ra vào treo áo trên bảng, đi rửa tay một cái, tiếp lấy giúp mẫu thân bận bịu.

Thuận tiện cho hắn mẫu thân nói cuối tuần muốn đi công tác đi chuyến Tô Tỉnh đài truyền hình, đại biểu công ty đi qua cùng « Siêu trí tuệ » tiết mục tổ một khối có mặt tiết mục chiếu lên buổi họp báo.

Đảng Vạn Lệ xem như đã từng bên trong thể chế nhân vật, nàng cũng không có loại kia gia đình bình thường bà chủ ô nhỏ cục, đang tương phản, nàng gặp nhiều chuyện, cũng hiểu nhiều.

Đưa tay tại con trai của nàng trên bờ vai vỗ vỗ, lại tán dương hắn: “Thật chỉ một mình ngươi đi a, nói như vậy ngươi là đại biểu công ty đi qua, Kiến Kiến, được a, ngươi bây giờ bị ngươi Kiệt ca ủy thác trách nhiệm.”

Liêm Khải Kiến cười hắc hắc, nói rằng: “Mẹ, chủ yếu cái này sống không phải rất trọng yếu.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Đảng Vạn Lệ thả ra trong tay việc, quay người nghiêm túc nhìn xem con trai của nàng: “Kiến Kiến, ngươi muốn nghĩ như vậy coi như sai.”

Liêm Khải Kiến nhìn thấy mẫu thân hắn cái biểu tình này, cũng không cười đùa tí tửng, chờ lấy mẫu thân hắn tiếp tục dạy bảo.

“Kiến Kiến, ngươi lần này đi là đại biểu công ty, đại biểu ngươi Kiệt ca, ngươi liền không nghĩ tới ngươi Kiệt ca vì cái gì cho ngươi đi, mà không phải khiến người khác đi sao?” Đảng Vạn Lệ hỏi nàng nhi tử.

Liêm Khải Kiến bị mẫu thân hắn cho đang hỏi.

“Trong xưởng những người khác đi không được a.” Liêm Khải Kiến có chút sự không chắc chắn nói.

Đảng Vạn Lệ giương mắt nhìn con trai của nàng: “Ngươi chính là nghĩ như vậy? Ngươi Kiệt ca ý nghĩ cứ như vậy thấp kém?”

“Ách!” Liêm Khải Kiến không biết nên nói thế nào tốt.

“Kiến Kiến, Quan Kiện thời điểm cũng đừng phạm hồ đồ, ngươi nói trong xưởng những người khác đang bận, có thể ngươi đại biểu công ty của các ngươi đi có mặt Tô Tỉnh đài truyền hình tiết mục tổ buổi họp báo, đây là chuyện rất trọng yếu, ngươi đừng nghĩ không đáng một đồng, đây cũng là ngươi Kiệt ca tại bồi dưỡng ngươi, có thể hiểu chưa?” Đảng Vạn Lệ hỏi nàng nhi tử.

Bị mẫu thân thuyết phục sau, Liêm Khải Kiến trong lòng đặc biệt hổ thẹn, hắn lúc này mới ý thức được chính mình đem chuyện này cân nhắc quá đơn giản.

Cũng khó trách trợ lý Hà Thụy Giai lúc ấy còn cố ý căn dặn hắn một phen.

“Mẹ, ta đã hiểu, ngươi yên tâm đi, ta khẳng định không thể làm việc làm.” Liêm Khải Kiến cho hắn mẫu thân nói.

Đảng Vạn Lệ chỉ chỉ bàn ăn: “Ngươi có thể minh bạch là được, ăn cơm đi.”

“Mẹ, cha ta còn chưa có trở lại đâu, không vân vân hắn tại một khối ăn cơm không?” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Nhấc lên chuyện này, Đảng Vạn Lệ trên mặt hiếm thấy có chút vẻ u sầu: “Cha ngươi tối nay có chút việc phải bận rộn, hắn buổi tối hôm nay không trở lại ăn cơm, chúng ta không đợi hắn.”

“Bận bịu cái gì nha, đều thứ sáu, cũng không biết nghỉ ngơi một chút, đừng có lại đem chính mình cho mệt mỏi.” Liêm Khải Kiến nhả rãnh.

“Ngươi cái thằng ranh con biết cái gì, cha ngươi là vì Danh Bác xưởng dệt sự tình, đi tìm người.” Đảng Vạn Lệ nói rằng.

Nàng vốn là không có ý định cho nhi tử nói những chuyện này.

Nàng minh bạch nói nhi tử cũng không giải quyết được vấn đề, nhưng là vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu đối nàng nhi tử ủy thác trách nhiệm, cái này từ phương diện nào đó cũng nói con trai của nàng bây giờ có thể gánh vác một chút việc nhi, Đảng Vạn Lệ lúc này mới lên tiếng.

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Liêm Khải Kiến càng thêm hiếu kì: “Mẹ, cụ thể chuyện gì? Trong xưởng xảy ra chuyện?”

“Ngươi liền không thể trông mong điểm được không?” Đảng Vạn Lệ trợn nhìn con trai của nàng một cái, sau đó đem Danh Bác xưởng dệt chuyện cho nàng nhi tử đơn giản nói chuyện.

Thô sơ giản lược nói, Danh Bác xưởng dệt mấy năm này hiệu quả và lợi ích càng ngày càng tệ, lại thêm thị trường cạnh tranh tăng lên, Danh Bác xưởng dệt lợi nhuận ngày càng thấp xuống, nghiệp vụ cũng càng ngày càng khó khai triển.

Liêm Học Trụ cân nhắc đem Danh Bác xưởng dệt chuyển hình, từ làm bông vải tơ lụa vải loại này bán thành phẩm, chuẩn bị tiến quân đầu cuối thành phẩm sản nghiệp.

Thông qua bán thành phẩm đến gia tăng công ty lợi nhuận.

Đối Danh Bác xưởng dệt mà nói, đây là một cái trọng đại chuyển biến, trong đó dính đến chuyện cùng rất nhiều người, Liêm Học Trụ tìm công ty đối tác thương lượng chuyện này đi.

Bởi vì bởi như vậy liền dính đến vấn đề tiền.

Liêm Khải Kiến nghe hắn mẫu thân sau khi nói xong, trầm tư một hồi, bỗng nhiên nói rằng: “Mẹ, nhà ta cũng không phải rất thiếu tiền, hai người các ngươi đều có tiền hưu, ta về sau cũng có chính mình phát triển, cha ta cái tuổi này cũng không tất yếu lại đem chính mình bức cho đến mệt mỏi như vậy a.”

“Lại nói ngươi cùng ta cha hiện tại cũng về hưu, thừa dịp tốt đẹp thời gian, các ngươi du lịch, khắp nơi đi dạo tốt bao nhiêu.”

Đảng Vạn Lịch nhấc chân lại muốn đạp con trai của nàng một cước: “Ngươi nghĩ quái đơn giản, cha ngươi hiện tại còn cố gắng như vậy, là vì ai? Còn không phải là vì ngươi.”

Một câu nói Liêm Khải Kiến không phản đối.

“Nắm chặt ăn cơm đi, lại không ăn cơm đồ ăn đều lạnh.” Đảng Vạn Lệ nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt ban đêm về đến nhà, người một nhà đang vây quanh ở bên cạnh bàn cơm ăn cơm, Manh Manh trong tay nắm chặt đem cái nĩa chính mình ăn.

Nàng ăn xong đặc biệt càng hăng.

Nhìn thấy ba ba trở về, còn vỗ vỗ cái ghế bên cạnh, la hét nhường ba ba ngồi tại bên cạnh nàng ăn cơm.

“Thư Kiệt, nhanh lên ngồi xuống một khối ăn chút.” Gia gia Tào Chính Hổ cũng thúc hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Gia gia, lập tức.” Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt nâng lên Tô Tỉnh đài truyền hình mời hắn tham gia « Siêu trí tuệ » tiết mục buổi họp báo sự tình. Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, thứ 1 cái phản ứng liền hỏi nàng lão công: “Ngươi lại muốn đi công tác?”

“Ai nói với ngươi ta muốn đi công tác, có thể hãy nghe ta nói hết sao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta cuối tuần bề bộn nhiều việc, muốn mở công ty tầng quản lý hội nghị, còn muốn mở công ty toàn viên đại hội, chỗ nào trở ra đi.”

“Ta nhường Liêm Khải Kiến đi một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt không đi là được, Trình Hiểu Lâm lại nghĩ tới một chuyện khác: “Nói như vậy « Siêu trí tuệ » nhanh truyền ra? Kia tiết mục vẫn là thật đẹp mắt.”

“Ừm, thứ sáu tuần sau liền truyền ra, bằng không bọn hắn cũng không biết lái tiết mục chiếu lên buổi họp báo.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lúc trước ký hợp đồng thời điểm, phát sóng thời gian tại hợp đồng bên trong là có rõ ràng ghi chép.

Nhưng là hợp đồng bên trong cũng có văn bản rõ ràng quy định giữ bí mật biện pháp, tại tiết mục không có truyền ra trước, Tào Thư Kiệt xem như « Siêu trí tuệ » quan danh công ty quảng cáo là không cho phép tùy tiện đối ngoại nói tiết mục truyền ra thời gian, để tránh xáo trộn bọn hắn chỉnh thể bố trí.

Nhưng bây giờ đều là hắn người thân cận nhất, cũng không người sẽ hố hắn, nói hai câu cũng không quan trọng.

Lại thêm chiếu lên buổi họp báo đều muốn mở, đến lúc đó liền sẽ công bố truyền ra thời gian.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng thích xem cái tiết mục này.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Thư Kiệt, ngươi nói nếu là mời mấy cái « Siêu trí tuệ » tiết mục bên trong những cái kia tuyển thủ dự thi đến chúng ta nhà máy Đại Khánh tiệc tối biểu diễn một chút bản lãnh của bọn hắn, có phải hay không càng có thể gây nên náo động, trong xưởng người cũng biết cảm thấy tốt hơn?”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút.

Cẩn thận một suy nghĩ, thật đúng là dạng này.

« Siêu trí tuệ » cái này tiết mục tỉ lệ người xem cũng không thấp, năm ngoái thứ 1 quý truyền ra sau, lấy một cái mới tống nghệ tiết mục khắp nơi năm 2014 tất cả chiếu lên tống nghệ tiết mục bên trong tỉ lệ người xem bài danh thứ ba, nhiệt độ có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như có thể mời hai cái năm ngoái nhân khí tương đối cao tuyển thủ dự thi đến bọn hắn nhà máy Đại Khánh tiệc tối bộc lộ tài năng tuyệt chiêu, sợ rằng sẽ đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối bầu không khí đưa đến đỉnh điểm.

“Các ngươi ăn cơm trước, ta đi gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến liền làm.

Đứng dậy đi lên lầu, muốn cho phụ trách Đại Khánh tiệc tối Bộ HR quản lý Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn đi người liên hệ.

Trước sau 3 phút đồng hồ nói chuyện điện thoại xong, Tào Thư Kiệt lại đi tẩy xong tay, ngồi tại bên cạnh bàn ăn bắt đầu ăn cơm.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn hỏi hắn thế nào?

“Tạm được, ta nhường Vương giám đốc đi trước tiếp xúc một chút tuyển thủ dự thi, hỏi một chút tình huống, bọn hắn hẳn là sẽ đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cũng không phải để bọn hắn đến không, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trả tiền.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý quan danh công ty quảng cáo, lại thêm Tào Thư Kiệt cùng Tô Tỉnh đài truyền hình đài trưởng quan hệ, hắn cảm thấy những cái kia tuyển thủ dự thi, phàm là hiểu một chút thế thái nhân tình đều sẽ không cự tuyệt.

Nào có không cho kim chủ mặt mũi đạo lý?

“Cái này có thể quá tốt rồi, ta vẫn không muốn minh bạch, bọn hắn thật sự có lợi hại như vậy sao?” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói như thế.

Tào Thư Kiệt cảm thấy thế giới lớn như thế, nhân khẩu vài tỷ, luôn có một số người có chút đặc thù bản lĩnh, cái này một chút không kỳ quái.

“Đến lúc đó nhìn xem, ta cảm thấy bọn hắn hay là thực sự có bản lãnh.” Tào Thư Kiệt cầm lấy đũa kẹp hướng trên bàn thịt bò, bận bịu cả ngày, thật rất đói..