Chương 700:  Năm kiếm 6 ức   

Chương 700:  Năm kiếm 6 ức   

Lần này lúc đầu không có ý định nhường Vương Chí Phong đi Tô Tỉnh đài truyền hình, nhưng là bởi vì muốn cùng một bộ phận tuyển thủ dự thi ở trước mặt khai thông bọn hắn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này đi trận sự tình, Vương Chí Phong cuối cùng vẫn nhường Hà Thụy Giai cho hắn mua cùng Liêm Khải Kiến cùng một xe tuyến, cùng một chỗ đi một chuyến Tô Tỉnh đài truyền hình, hắn chuẩn bị đi nhanh về nhanh.

Thứ bảy, hai ngày cuối tuần, Tào Thư Kiệt không có lại đi công ty, ngay tại trong nhà bồi tiếp Manh Manh chơi đùa.

Mà đổi thành một bên, cuối tuần một ngày này, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến một khối tại Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng tạm thời trạm điểm ngồi thẳng đạt Nghi Lăng thị đường dài xe khách, đi vào thành phố ngồi đường sắt cao tốc, lại từ nơi đó ngồi đường sắt cao tốc tiến về Tô Tỉnh đài truyền hình.

Trên xe, Liêm Khải Kiến ra ngoài hiếu kì, còn tại hỏi thăm Vương Chí Phong lần này đi Tô Tỉnh đài truyền hình mục đích.

Biết được Vương Chí Phong là đi cùng tuyển thủ dự thi khai thông, mời bọn hắn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm biểu diễn.

Liêm Khải Kiến cảm thấy rất hứng thú, cũng rất ủng hộ Vương Chí Phong quyết định.

Hắn hỏi Vương Chí Phong mời ai lúc, Vương Chí Phong nói cho hắn biết sẽ mời Thủy ca.

Nghe được cái tên này, Liêm Khải Kiến toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Hắn cũng nhìn qua cường đại nhất não, hơn nữa cũng thích xem cái kia tiết mục, chính là bởi vì dạng này, hắn biết Vương Chí Phong vừa rồi nâng lên Thủy ca đến cùng là ai, hắn lại có như thế nào để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi bản lĩnh.

“Thật có thể đem hắn mời đi theo sao?” Liêm Khải Kiến cảm thấy có chút khó.

Vương Chí Phong lại là một bộ ‘huynh đệ, ngươi đối năng lực của ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó’ biểu lộ.

Liêm Khải Kiến xoa xoa chóp mũi nhi, hắn hỏi Vương Chí Phong một người khác là ai?

“Một cái khác nha, chính là……” Vương Chí Phong cho Liêm Khải Kiến nói đến.

Vào lúc ban đêm, hai người liền đến tới mục đích, làm khách sạn thủ tục nhập cư.

Hai người bọn họ sáng mai liền đi tiết kiệm điện xem đài, cùng phụ trách quảng cáo nghiệp vụ Quách Lệ Dĩnh một khối có mặt buổi họp báo.

Đồng thời Vương Chí Phong cũng biết cùng Thủy ca tiếp xúc một chút, trò chuyện chút nhường Thủy ca tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối sự tình.

Vương Chí Phong biết Thủy ca nhất định sẽ tham gia.

Căn cứ Vương Chí Phong hiểu rõ, Thủy ca từ tham gia xong thứ 1 quý « Siêu trí tuệ » sau, liền trở thành một gã nghề tự do người, chủ yếu làm thiết kế phương diện công tác, nhưng là cũng đại ngôn sản phẩm quảng cáo, cũng biết có mặt một chút thương nghiệp trường hợp.

……

Một đêm vô sự.

Thứ hai buổi sáng, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới công ty.

Dừng xe lại sau, Tào Thư Kiệt thói quen vòng quanh nhà máy chuyển nửa vòng, lại đi xưởng bên trong nhìn một chút.

Bận bịu!

Bề bộn nhiều việc!

Đây là toàn bộ nhà máy nhất trực quan một cái trạng thái.

Mỗi cái bộ môn đều đang bận rộn lấy, tất cả mọi người giống mau chóng dây cót máy móc như thế, không ngừng vận chuyển.

Nhưng là không có người kêu khổ, rất nhiều người làm còn càng càng hăng.

Lại không xách đoạn thời gian trước vừa cho bọn họ phát hạ tới ô lan sĩ lò vi ba, rất nhiều nhân viên đều nghe nói tháng sau liền phát cuối năm thưởng.

Nghe nói cuối năm thưởng còn không ít. Có thể kiếm tới tiền, đại gia hỏa làm việc khẳng định càng hăng hái.

Gặp được lão bản tới, có người quay đầu cùng Tào Thư Kiệt gật đầu cười một cái, chào hỏi.

Lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng biết đáp lại đi qua, động viên bọn hắn làm rất tốt, còn nói công ty tuyệt sẽ không bạc đãi mỗi một cái cố gắng qua người.

Nếu như là người khác nói câu nói này, những nhân viên này đánh tâm nhãn không tin.

Có thể những lời này là từ Tào Thư Kiệt miệng bên trong nói ra, không có bất kỳ người nào đi chất vấn.

Từ xưởng bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt trở lại văn phòng, vừa ngồi xuống, còn chưa kịp uống chén nước, trợ lý Hà Thụy Giai liền tiến đến.

Nàng là tới hỏi thăm Tào Thư Kiệt dựa theo nguyên kế hoạch thời gian họp, vẫn là sớm họp?

Nguyên kế hoạch là 9 giờ 30 phút chuông họp, hiện tại vừa mới 8 giờ 30 phút chuông, còn có một giờ.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút thời gian, nói cho Hà Thụy Giai, dựa theo nguyên kế hoạch.

Hà Thụy Giai sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt nhắm mắt lại theo tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Nghĩ đến hôm nay họp sự tình, cùng thứ tư toàn viên đại hội sự tình, đầu hắn bên trong tư duy đang kịch liệt đụng chạm, các loại suy nghĩ giống như va chạm ra hỏa hoa đến như thế.

Tập trung tinh thần suy nghĩ chuyện thời điểm, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, Hà Thụy Giai lại một lần tới gõ vang cửa, cho Tào Thư Kiệt nói lập tức đến họp thời gian.

“Tốt, ta lập tức đi tới.” Tào Thư Kiệt đứng lên, cầm bút, bản bút ký cùng chén nước triều hội nghị thất đi đến.

Tiến vào phòng họp, Tào Thư Kiệt thói quen hướng trong phòng họp nhìn lướt qua.

Ngoại trừ Bộ HR quản lý Vương Chí Phong đi Tô Tỉnh đài truyền hình, mời dự thi diễn viên tới tham gia công ty bọn họ Đại Khánh tiệc tối, cái khác 8 cái bộ môn trải qua lý đều đến đây.

Trừ cái đó ra, mạng tiêu chủ nhiệm Trần Hồng, nhà kho chủ nhiệm Tào Thục Cúc cùng chủ yếu phụ trách Tam Hán sinh sản sinh sản bộ Phó quản lý Tào Thư Lâm cũng đều đến đây.

Ngoại trừ mới vừa vào cửa Tào Thư Kiệt, bọn hắn 11 người tăng thêm Tào Thư Kiệt trợ lý Hà Thụy Giai, trong phòng họp hết thảy 13 người.

“Lão bản, đáp lời 14 người, thực tới 13 người, Vương Chí Phong quản lý bởi vì đi công tác.”

“Tốt, ta biết, đã đại gia đều đến đông đủ, chúng ta trực tiếp tiến vào hội nghị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời nói, tất cả mọi người đoan chính tư thế, nguyên một đám chăm chú lắng nghe.

Trợ lý Hà Thụy Giai làm hội nghị kỷ yếu.

Hội nghị thứ 1 cái khâu, từng cái quản lí chi nhánh báo cáo riêng phần mình bộ môn cả năm công tác tập hợp.

Cái này khâu, mỗi cái quản lí chi nhánh đem riêng phần mình bộ môn công tác đều nói đến phi thường kỹ càng, phải nhường lão bản hài lòng.

Tại những ngành khác quản lý báo cáo công tác thời điểm, còn lại người đều tại chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng cầm bút tại bản bút ký của mình bên trên tô tô vẽ vẽ, làm tốt ghi chép.

Chất lượng bộ môn, mua hàng cửa, an toàn bộ môn, sửa chữa bộ môn, tiêu thụ bộ môn, sản phẩm nghiên cứu phát minh chờ một chút.

Làm đến phiên tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài lúc, hắn đem một cái tai mang thức mạch mang tốt, lật ra báo cáo của mình, bắt đầu làm cả năm tài vụ tập hợp.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ năm 2014 ngày 28 tháng 3 chính thức bắt đầu sinh sản, cùng ngày mở ra tại đào bảo mạng Tuyết Manh cửa hàng trái cây tiến hành mạng tiêu.

Bởi vì các loại nguyên nhân, tháng 3 cùng tháng 4 lãi ròng nhuận là âm.

Nhưng là từ tiến vào tháng 5 về sau, công ty sinh ra lãi ròng nhuận, lại lợi nhuận từng bước tăng cao, số liệu này tăng trưởng biểu hiện ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến vào tốt trạng thái.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2014 toàn mức tiêu thụ hàng năm 6. 198 ức nguyên, cả năm nộp thuế 4406. 2 vạn, riêng lấy nộp thuế ách mà tính, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở vào Thanh Thạch trấn nộp thuế xí nghiệp thứ 1 tên.”

“Tính đến năm 2014 ngày ba mươi mốt tháng mười hai, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện hữu nhân viên 437 người, theo công ty sản xuất tiến một bước đề cao, ba trận tiếp tục đầu nhập, công ty các bộ môn nhân viên phối trí sẽ tiếp tục tăng lên……”

“Tại quảng cáo đầu nhập phương diện, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm quảng cáo thực tế đầu nhập 2. 46 ức nguyên.”

“Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kế hoạch tại năm 2015 đầu nhập không ít hơn một trăm triệu nguyên sản phẩm mới nghiên cứu phát minh tài chính, xem như cả năm sản phẩm mới nghiên cứu phát minh hạng mục tư……”

Tại Hồ Hữu Tài làm việc hồi báo thời điểm, những ngành khác trải qua lý cùng ở đây ba vị chủ quản, Phó quản lý nghe đều rất chân thành.

Nhất là liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hạch tâm tài vụ số liệu, tất cả mọi người chi lăng lên lỗ tai, nghe được càng thêm chăm chú.

Nghe tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái thực hiện toàn mức tiêu thụ hàng năm 6 ức đa nguyên lúc, trừ Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài bên ngoài cái khác 11 người, mỗi người đều cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Quá kích động.

Tại tháng 12 ban đầu, Chu Lăng Vân dẫn người đến tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc, Tào Thư Kiệt đã từng đối ngoại nói qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hết hạn tới tháng 11 tiêu thụ ngạch phá 5 ức nguyên.

Lúc ấy bọn hắn liền có dự cảm công ty toàn mức tiêu thụ hàng năm sẽ phá 6 ức nguyên, nhưng là chân chính làm đến bước này lúc, trong lòng bọn họ vẫn là không bình tĩnh.

Trừ cái đó ra, công ty cả năm thực hiện tiêu thụ lợi nhuận 100 triệu nhiều một chút, đại gia hỏa ngược lại cảm thấy không có kinh diễm như vậy.

Hơn nữa Hồ Hữu Tài mới vừa nói rất rõ ràng.

Cái này lợi nhuận bên trong còn không có khấu trừ công ty một bộ phận vận doanh chi phí, nếu như lại khấu trừ vận doanh chi phí, cả năm lãi ròng nhuận là âm, nói cách khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái không có kiếm tiền.

Cái này cũng có thể lý giải, cho đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực ở vào kiến thiết đầu nhập trạng thái, hơn nữa là đại thủ bút đầu nhập.

Trong tương lai, loại trạng thái này sẽ còn duy trì liên tục thời gian rất lâu.

Hồ Hữu Tài sau khi nói xong, mạng tiêu chủ nhiệm Trần Hồng cùng sinh sản bộ Phó quản lý Tào Thư Lâm, nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc, sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú cũng đều phân biệt làm công tác tổng kết.

Bọn hắn toàn bộ sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới làm sau cùng tổng kết tính phát biểu.

“Chúng ta năm ngoái làm rất tốt, ở chỗ này ta muốn đặc biệt cảm tạ các ngươi mỗi một vị đang làm việc bên trong nỗ lực cố gắng.”

Tào Thư Kiệt cũng không có hót như khướu, giở giọng, trong ánh mắt của hắn lộ ra chân thành, cũng thúc đẩy ở đây tất cả mọi người tin tưởng Tào Thư Kiệt lời nói này là phát ra từ phế phủ.

Hắn nói: “Công ty chúng ta năm ngoái là thành công một năm.”

“Xem như một nhà vừa mới đầu nhập sinh sản chưa tròn một năm thời gian tân hán, chúng ta có thể có thành tích như vậy, ta vô cùng kiêu ngạo, cũng vì các ngươi cảm thấy tự hào.”

“Bất quá chúng ta tại quá khứ một năm, mặc dù lấy được thành tích tốt, thế nhưng là chúng ta cũng không thể nằm tại đi qua công lao sổ ghi chép bên trên.”

“Xem như một nhà tận sức tại tương lai phát triển công ty, chúng ta hẳn là lấy càng đầu óc thanh tỉnh, cân nhắc cũng may tương lai đường muốn làm sao đi.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt hỏi tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài: “Hồ giám đốc, chúng ta bây giờ còn có nhiều ít cho vay chưa còn?”

Hồ Hữu Tài nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, đứng lên nói rằng: “Lão bản, hết hạn tới năm 2014 tháng 12, chúng ta còn có 3. 397 ức cho vay chưa còn.”

Nghe được cái số này, trong phòng họp tất cả mọi người tỉnh táo lại, có người thậm chí cảm giác tay lạnh.

Cái này cũng quá là nhiều a!

Nghĩ đến Hồ Hữu Tài vừa rồi chỗ hồi báo số liệu, hắn từ đầu đến cuối chưa nói tới chuyện vay.

Nếu nói như vậy, công ty năm ngoái kiếm lấy 1 ức lợi nhuận toàn bộ còn đi vào, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn thiếu ngân hàng gần 2. 4 ức cho vay.

Giờ phút này đại gia hỏa trong lòng cũng không có kiêu ngạo cùng tự hào, tựa như lão bản vừa rồi nói, tương lai của bọn hắn còn gánh nặng đường xa.

Hiện giai đoạn chỉ có điều vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn có rất nhiều đường muốn đi.

Tào Thư Kiệt ra hiệu Hồ Hữu Tài ngồi xuống, nói tiếp công ty an toàn, chi phí, nhân viên chờ một chút phương diện vấn đề.

Lần này công ty tầng quản lý hội nghị, từ buổi sáng 9 giờ nửa mở bắt đầu, cơm trưa cũng chưa ăn, một mực lái đến buổi chiều 2 giờ 32 phút chuông.

Hội nghị lúc kết thúc, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân mỏi mệt.

Những người khác tinh thần cũng không được khá lắm, nhưng bọn hắn vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt vừa rồi tại hội nghị cuối cùng định âm điệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 thực hiện cả năm tiêu thụ thu nhập 10 ức nguyên nhân dân tệ, Tào Thư Kiệt đối đại gia hỏa sẽ có trọng thưởng.

Cụ thể ban thưởng cái gì thì không nói.

Có thể cho dù là dạng này, đại gia hỏa trong lòng cũng đều rất có nhiệt tình nhi.

Bọn hắn nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sang năm tiêu thụ ngạch một khi thật đột phá 10 ức nguyên cửa ải, ý vị này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn thuần từ buôn bán ngạch đến xem, cũng là Bình Nguyên huyện bên trong xếp hạng năm vị trí đầu, thậm chí trước ba xí nghiệp. Một nghĩ tới chỗ này, đại gia hỏa trong lòng lại kích động lên.

Không có cách nào không kích động, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng nhập chức này nhà công ty vậy mà lợi hại như vậy.

Nói xong những này sau, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại nói công ty ở sau đó phát triển đường đi.

Bảo trì trước mắt con đường phát triển không thay đổi dưới tình huống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp sẽ khai thác đa nguyên hóa phát triển con đường.

Cũng chính là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục làm xong sau, xí nghiệp đem không cực hạn tại chỉ có ‘Ái Manh mứt’ cái này một cái loại lớn sản phẩm.

Đến lúc đó bọn hắn cũng biết cân nhắc sinh sản rượu trái cây cùng thuần nước trái cây đồ uống.

Đây là công ty suy nghĩ sự phát triển của tương lai mạch suy nghĩ.

Lần này tầng quản lý hội nghị kết thúc sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn cùng một chỗ đi công ty phòng ăn ăn cơm.

Trợ lý Hà Thụy Giai đã sớm cho phòng ăn bên kia gọi qua điện thoại, xế chiều hôm nay cho Tào Thư Kiệt bọn hắn mở tiểu táo.

Cam đoan nhường lão bản cùng công ty các lớn quản lí chi nhánh ăn no, còn phải ăn được.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới thời điểm, đồ ăn đều đã làm tốt bày ở bàn ăn bên trên, đang chờ Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới.

Thậm chí còn có thủ công hiện bao bánh sủi cảo, đãi ngộ này thật là không sai.

Đại gia hỏa đang ăn cơm, tiếp tục trò chuyện vừa rồi tại trong hội nghị chưa tận hứng chủ đề.

……

Cùng lúc đó, tại Tô Tỉnh đài truyền hình phía bên kia, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người cũng đã cùng Quách Lệ Dĩnh đã gặp mặt.

Quách Lệ Dĩnh cũng không có biểu hiện ra xem thường hai người bọn họ ý tứ.

Tựa như sau lưng nàng đại biểu Trần Đông Lương như thế, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người phía sau đại biểu cho Tào Thư Kiệt, đại gia đều vì mình chủ mà thôi.

Vương Chí Phong tại nhìn thấy Quách Lệ Dĩnh về sau cũng không có giấu diếm hắn lần này ý đồ đến, mà là rất chân thành giải thích rõ toàn bộ câu chuyện trong đó.

Nghe được Vương Chí Phong nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tháng sau muốn tiến hành nhà máy Đại Khánh tiệc tối, đồng thời muốn mời tham gia cường đại nhất não hai cái tuyển thủ, đi bọn hắn bên kia đi trận, tranh cái thu nhập thêm.

Đối với điểm này, Quách Lệ Dĩnh cũng không phản đối.

Lại thêm nàng rất rõ ràng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoặc là nói lão bản của nó Tào Thư Kiệt quan hệ rắc rối phức tạp, hơn nữa Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn đài trưởng Trần Đông Lương quan hệ cũng rất tốt.

Trần Đông Lương trong âm thầm còn đã từng nói Tào Thư Kiệt cùng Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải giao tình không cạn.

Lúc này lựa chọn chọn trúng hai tên tuyển thủ dự thi, phối hợp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tết xuân Đại Khánh tiệc tối, đây đều là việc nhỏ.

Quách Lệ Dĩnh sẽ còn cảm thấy đây càng sẽ để cho ngoại giới xem trọng bọn hắn cái tiết mục này.

“Vương giám đốc mong muốn ai phương thức liên lạc?” Quách Lệ Dĩnh hỏi nàng.

Vương Chí Phong cũng không nghĩ đến Quách Lệ Dĩnh sẽ thống khoái như vậy bằng lòng cho hắn phương thức liên lạc, hắn đem đã định tốt mục tiêu nói ra.

Nghe tới Vương Chí Phong nói bọn hắn mong muốn Thủy ca cùng mưa người phương thức liên lạc là. ngay cả Quách Lệ Dĩnh cũng rất buồn bực.

Nếu như nói mời Thủy ca, điểm này có thể lý giải.

Thế nhưng là mời mưa người khô cái gì? Quách Lệ Dĩnh có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Ở bên cạnh Liêm Khải Kiến như có điều suy nghĩ, hắn khi ở trên xe nghe Vương Chí Phong nói đơn giản lên qua chuyện này, nhưng là hắn lúc ấy cũng không có hỏi.

Quách Lệ Dĩnh cứ việc không muốn minh bạch, có thể nàng vẫn là đem Thủy ca cùng mưa người phương thức liên lạc cho Vương Chí Phong.

Cũng nói cho Vương Chí Phong, tận lực không nên đem cái này phương thức liên lạc truyền cho những người khác.

Vương Chí Phong cũng đáp ứng..