Chương 701:  Cùng đại lão đứng tại cùng một cái trên sân khấu 

Chương 701:  Cùng đại lão đứng tại cùng một cái trên sân khấu 

Không nói đến Vương Chí Phong cầm tới Thủy ca cùng mưa người phương thức liên lạc sau, đi tới một bên cùng bọn hắn liên hệ, đàm luận lần này tạm thời chuyện hợp tác đi.

Liêm Khải Kiến cũng đi theo Quách Lệ Dĩnh cùng một chỗ đi tham gia « Siêu trí tuệ » bên trên truyền bá buổi họp báo.

Dù sao cũng là Tô Tỉnh đài truyền hình trọng lượng cấp tống nghệ tiết mục truyền ra buổi họp báo, hiện trường đã bố trí tốt, ngay tại đài truyền hình số 3 diễn truyền bá sảnh bên này.

Hôm nay tới truyền thông, lấy Tô Tỉnh nơi đó truyền thông làm chủ, đến từ những tỉnh khác truyền thông cũng có rất nhiều.

Lại thêm « Siêu trí tuệ » cái này một ngăn tiết mục tại năm ngoái tất cả chiếu lên tống nghệ tiết mục bên trong tỉ lệ người xem xếp hạng trước ba.

Nó thứ 2 quý sắp lên chiếu, hấp dẫn rất nhiều truyền thông phương chú ý.

Mặt khác, xem như một cái tống nghệ tiết mục, phải chăng nhận thị trường công nhận tốt nhất biểu hiện không thể nghi ngờ là cái này một ngăn tiết mục tại quảng cáo phương diện ích lợi có bao nhiêu, điểm này đồng dạng là cái khác truyền thông hiếu kì tiêu điểm.

Hôm nay tới những này truyền thông, ở mức độ rất lớn cũng là muốn nghe một chút « Siêu trí tuệ » cái này một mùa thu được nhiều ít tiền quảng cáo.

Nhất là « Siêu trí tuệ » quảng cáo tiền thuê chiếm so cao nhất quan danh tiền quảng cáo có bao nhiêu.

Mà điểm này thường thường cũng sẽ có cái xếp hạng, tức năm đó nóng bỏng nhất mấy ngăn tống nghệ tiết mục quan danh tiền quảng cáo xếp hạng.

Tô Tỉnh đài truyền hình phương diện đương nhiên cũng muốn nhường « Siêu trí tuệ » xếp hạng càng cao một chút, cái này dù sao cũng là mặt mũi.

Làm Quách Lệ Dĩnh, Liêm Khải Kiến cùng « Siêu trí tuệ » tiết mục chế tác đoàn đội một khối tiến vào số 3 diễn truyền bá sảnh, đi đến bố trí tốt sân khấu, đối mặt hơn mười nhà đến từ cả nước các nơi truyền thông.

Quách Lệ Dĩnh cùng « Siêu trí tuệ » tiết mục chế tác đoàn đội đều đã thành thói quen đứng tại trên sân khấu, quen thuộc đứng tại dưới đèn chiếu, loại tràng diện này đối bọn hắn mà nói thật sự là qua quýt bình bình.

Có thể Liêm Khải Kiến là lần thứ 1 đối mặt loại trường hợp này.

Hắn nhìn thấy một mảnh trường thương đoản pháo đối với hắn, đếm không hết camera mặt hướng hắn lúc, bên tai một mực truyền đến liên miên không dứt nhấn mở cửa ‘ken két’ âm thanh lúc, trong đại não ông một chút hỗn độn.

Hắn rất khẩn trương, thậm chí có chút chân tay luống cuống, trước đó căn bản không có trải qua loại chiến trận này, không biết nên làm sao bây giờ.

Có thể lúc này căn bản dung không được hắn đi khẩn trương, mấy lần hít sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thậm chí không tiếc lấy ám chỉ pháp chạy không tinh thần của mình cùng tư duy, cố gắng nhường hắn thích ứng trước mắt trường hợp.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn, hắn khẳng định không thể cô phụ Tào Thư Kiệt tín nhiệm với hắn.

Nghĩ như vậy, trong lòng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Quách Lệ Dĩnh cũng chú ý tới Liêm Khải Kiến trước sau cảm xúc biến hóa, làm nàng nhìn thấy Liêm Khải Kiến từ mờ mịt vô phương ứng đối một lần nữa biến bình tĩnh trở lại lúc, trong lòng cũng đang âm thầm tán thưởng người trẻ tuổi này có thể bị phái tới, đúng là rất có nghề.

Nàng nhớ kỹ Tào Thư Kiệt lần trước khi đi tới, mang theo trên người người trong bên cạnh liền có Liêm Khải Kiến.

Nàng cũng không tinh tường Liêm Khải Kiến tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng là dạng gì nhân vật?

Thế nhưng là một người trẻ tuổi có thể đi theo Tào Thư Kiệt đi ra, lại có thể bị Tào Thư Kiệt đơn độc phái ra ủy thác trách nhiệm, bởi vậy cũng có thể biết người trẻ tuổi này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm địa vị không thấp.

Hoặc là nói hắn tại Tào Thư Kiệt trong lòng địa vị cũng không thấp.

……

Tâm tình sau khi bình tĩnh lại, Liêm Khải Kiến nhìn xem bên cạnh « Siêu trí tuệ » tiết mục chế tác đoàn đội.

Đạo diễn vương kiệt, Vương Bồi Cương.

Người chủ trì Tưởng Trường Kiện.

Thường trú khách quý mạnh bay, gốm Tinh Tinh, tiểu học cao đẳng tùng, Ngụy Khôn.

Đặc biệt khách quý Chu Kiệt luân, thư kỳ, đông rất là chờ.

Liêm Khải Kiến cũng chưa hề nghĩ tới hắn có một ngày cũng biết cùng những người trước mắt này đứng tại cùng một cái trên sân khấu.

Trước kia hắn chỉ ở TV cùng phim tiết mục bên trong gặp qua bọn hắn, có thể hiện tại bọn hắn ngay tại bên cạnh mình.

Nhìn thấy những người này nùng trang diễm mạt, hoặc là đạm trang cao nhã, Liêm Khải Kiến trong lòng còn đang suy nghĩ, đợi lát nữa tìm một cơ hội cùng bọn hắn một khối hợp cái ảnh.

Dù sao trước đó, Liêm Khải Kiến chỉ là một người bình thường, trong nhà có chút tài sản, phụ mẫu về hưu trước kia đều là chính khoa cấp cán bộ.

Nhưng vấn đề là những người trước mắt này cũng đều là tại riêng phần mình trong lĩnh vực làm ra thành tích nhân tài.

Thậm chí trong đó không ít người tài sản cùng tài nguyên so với bọn hắn nhà chỉ nhiều không ít.

Dưới loại tình huống này, Liêm Khải Kiến thật đúng là không có cách nào làm được bình tĩnh đối đãi.

Trong lòng của hắn không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như Tào Thư Kiệt hôm nay tới, hắn sẽ làm thế nào?

Trong lòng suy nghĩ vấn đề này, Liêm Khải Kiến cảm thấy Kiệt ca tới, tỉ lệ lớn sẽ không phản ứng bọn hắn.

Hắn không biết mình đối Tào Thư Kiệt loại này tự tin là từ đâu mà đến, nhưng hắn tinh tường Tào Thư Kiệt có hắn sự kiêu ngạo của mình.

Liêm Khải Kiến trong lòng suy nghĩ lung tung lúc, buổi họp báo đã bắt đầu.

Đạo diễn vương kiệt trước giới thiệu một chút thứ 2 quý « Siêu trí tuệ » một chút tình huống, đồng thời cũng công bố cái này ngăn tống nghệ tiết mục năm nay mở ra truyền bá thời gian.

Tại 4 ngày sau, cũng chính là thứ sáu tuần này chín giờ đêm chính thức bắt đầu.

Trừ cái đó ra, một vị khác đạo diễn Vương Bồi Cương cũng giới thiệu « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý hết thảy có 12 kỳ, tức liên tục ba tháng.

Đồng thời hắn đem tiết mục bên trong tham gia diễn nhân viên giới thiệu một lần.

Mà đối với tiết mục bên trong tuyển thủ dự thi, bất luận là vương kiệt, vẫn là Vương Bồi Cương đều chưa hề nói.

Đến từ cả nước các nơi truyền thông, có không ít người đều đang hỏi năm nay « Siêu trí tuệ » có hay không Thủy ca?

Có hay không ký ức chi vương?

Có hay không mưa người?

“Các vị, đối với tiết mục tuyển thủ dự thi, ta rất xin lỗi, bởi vì các loại nguyên nhân cần giữ bí mật.”

Nghe được Vương Bồi Cương nói như vậy, cái khác truyền thông người cũng đều không truy vấn cái này một khối, ngược lại hỏi « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý tiền quảng cáo sự tình.

Lúc này, chuyên trách phụ trách Tô Tỉnh đài truyền hình quảng cáo nghiệp vụ chủ nhiệm Quách Lệ Dĩnh đứng ra.

Đối mặt đến từ khác biệt truyền thông phương hỏi thăm, Quách Lệ Dĩnh đối đáp trôi chảy.

Nhất là tại có truyền thông hỏi « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý quan danh tiền quảng cáo là nhiều ít lúc, Quách Lệ Dĩnh mặt không đỏ tim không đập nói năm nay « Siêu trí tuệ » quan danh tiền quảng cáo là 3 ức nguyên, tồn tại tự Đông Sơn tỉnh Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hái được.

Cái số này vừa tuôn ra đến, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

Nhiều lắm.

« Siêu trí tuệ » thứ 1 quý quan danh tiền quảng cáo đến cùng có bao nhiêu, một mực không có quan phương công bố số liệu.

Nhưng rất nhiều truyền thông người đều đang suy đoán « Siêu trí tuệ » thứ 1 quý quan danh tiền quảng cáo cũng không cao, đem tại 1.2 khoảng trăm triệu đồng.

Chẳng ai ngờ rằng nó thứ 2 quý quan danh tiền quảng cáo vậy mà đạt tới 3 ức nguyên, lật không chỉ gấp hai.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là cái nào?” Lại có truyền thông mơ hồ.

Căn bản chưa nghe nói qua.

Phụ trách quảng cáo nghiệp vụ Quách Lệ Dĩnh tiếp tục giới thiệu: “Lượt này hái được « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo quyền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đại biểu tính sản phẩm Ái Manh mứt đã bán chạy cả nước……”

Quách Lệ Dĩnh xem ở 230 triệu giá trên trời tiền quảng cáo trên mặt, đối mặt đến từ cả nước các nơi mấy chục nhà truyền thông, nàng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giới thiệu đặc biệt kỹ càng.

Cũng chính là bởi vì dạng này, ở đây truyền thông đều nhớ kỹ Ái Manh mứt, cũng tương tự nhớ kỹ đến từ Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện xa xôi tiểu trấn Thanh Thạch trấn hương trấn xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Rất nhiều truyền thông đều tại trong lòng suy nghĩ sau khi trở về nhất định phải đem nhà máy này đào sạch sẽ.

Xem thật kỹ một chút hắn dựa vào cái gì có thể xuất ra ba cái ức kếch xù tài chính cầm xuống « Siêu trí tuệ » quan danh quảng cáo quyền.

Quách Lệ Dĩnh tại giới thiệu xong quan danh quảng cáo chủ tình huống sau, đồng thời cũng giới thiệu một chút bên người nàng người trẻ tuổi Liêm Khải Kiến.

Những người khác nghe được Liêm Khải Kiến chính là « Siêu trí tuệ » quan danh công ty quảng cáo lúc, chớp động cửa chớp máy ảnh nhắm ngay hắn, ken két đập không ngừng.

Liêm Khải Kiến trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Con mẹ nó chứ hôm nay phát hỏa?”

Hắn lửa không có lửa không tiện đánh giá, nhưng là Vương Chí Phong tại cho Thủy ca cùng mưa người nói chuyện điện thoại xong sau khi trở về, nhìn thấy bên này cảnh tượng nhiệt náo, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, hắn lập tức vứt xuống trong tay điện thoại xông đi lên, mong muốn giúp Liêm Khải Kiến một thanh.

Cũng may tới đi sau hiện giờ là sợ bóng sợ gió một trận, Vương Chí Phong lúc này mới yên tâm.

Nghĩ đến Thủy ca cùng mưa người hai người vừa rồi ở trong điện thoại đều đáp ứng hắn mời, Vương Chí Phong tâm tình vẫn là thật không tệ.

Chờ Liêm Khải Kiến bên kia làm xong sau, hắn cho Liêm Khải Kiến nói hắn phải nắm chắc trở về, trong xưởng bên kia còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Ai biết Liêm Khải Kiến cũng đi theo nói hắn một khối trở về.

“Ngươi không ở chỗ này chờ lâu mấy ngày?” Vương Chí Phong hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến lúc ấy chỉ lắc đầu: “Vương giám đốc, ngươi cũng không phải không biết, trong nhà xưởng tháng này chuyện đặc biệt nhiều, ta cái nào đợi xuống dưới.”

“Vậy được, chúng ta đi cùng Quách chủ nhiệm nói một tiếng, một khối trở về.”

Quách Lệ Dĩnh nghe hai người bọn họ bảo hôm nay liền phải chạy về Thanh Thạch trấn, xác thực không nghĩ tới bọn hắn như thế vội vàng.

Có thể dựa theo Quách Lệ Dĩnh ý nghĩ, đến đều tới, tối thiểu nhất cũng phải ăn bữa cơm lại đi.

Liêm Khải Kiến cùng Vương Chí Phong không có biện pháp, cũng không tiện lại cự tuyệt.

Sau khi ăn cơm trưa xong, bọn hắn căn bản không có dừng lại nghỉ ngơi, về dừng chân khách sạn cầm lên đồ vật của mình, liền đón xe hướng trạm đường sắt cao tốc chạy tới.

Hai người bọn hắn muốn ngồi hôm nay lái hướng Tuyền thành đường sắt cao tốc, đợi đến Tuyền thành sau lại đổi xe đi Thanh Thạch trấn.

“Chúng ta buổi tối hôm nay ở tại Tuyền thành, ngày mai lại về Thanh Thạch trấn.” Vương Chí Phong nói rằng..