Chương 702:  Dưới ánh trăng Tào gia trang 

Chương 702:  Dưới ánh trăng Tào gia trang 

Về Tuyền thành đường sắt cao tốc bên trên, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người các ngồi một bên.

Liêm Khải Kiến nghĩ đến ban ngày buổi họp báo sự tình, hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có thể cùng những cái kia ‘đại lão’ nhóm đứng tại một khối.

Nghĩ đến trong điện thoại di động những cái kia ảnh chụp chung phiến, Liêm Khải Kiến suy nghĩ sau khi trở về cho hắn cha mẹ nhìn một chút, hắc!

“Khải Kiến, ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt a.” Vương Chí Phong tán dương hắn.

“Hắc hắc, đều là Vương giám đốc chỗ dựa, nếu là Vương giám đốc không đến, chỉ có một mình ta lời nói, khẩn trương muốn chết.” Liêm Khải Kiến nói như thế, hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Vương Chí Phong cười lên: “Ngươi mở buổi họp báo thời điểm, ta cũng không ở bên cạnh nha, Khải Kiến, ngươi là người có năng lực, cũng đừng tự coi nhẹ mình, thật tốt cố gắng, tương lai ngươi nhất định so ta làm được tốt hơn.”

Liêm Khải Kiến nào dám ứng thanh, hắn vội vàng nói: “Về sau được nhiều đi theo Vương giám đốc học tập.”

“Các ngươi những người tuổi trẻ này, so với chúng ta lúc kia có thể sống hiện nhiều, hiện tại điều kiện cũng tốt, lại thêm tốt bình đài, ngươi thật tốt học a, lão bản đối ngươi rất xem trọng!” Vương Chí Phong nghiêng đầu tới nói.

Liêm Khải Kiến sự phát triển của tương lai không sai được sự tình, chút điểm này, Vương Chí Phong trong lòng rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt như vậy chú ý Liêm Khải Kiến thường ngày biểu hiện, ngay cả cùng Tô Tỉnh đài truyền hình trọng lượng cấp tống nghệ tiết mục « Siêu trí tuệ » chiếu lên buổi họp báo, đều an bài hắn tới tham gia, bản thân cái này đã nói lên vấn đề.

Chỉ có điều Vương Chí Phong cũng nhìn ra, Liêm Khải Kiến người trong cuộc, còn giống như không có ý thức được Tào Thư Kiệt dụng ý.

Hắn cũng không để ý chỉ điểm một chút. Xe tới Tuyền thành nhà ga sau, hai người xuống xe, liền tại phụ cận tìm một nhà tiểu Tân quán, cự tuyệt nhà ga cửa ra vào kiếm khách người nhiệt tình đề cử đặc sắc phục vụ, Vương Chí Phong cho Liêm Khải Kiến nói sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai về công ty, ngày mai tham gia toàn viên công ty đại hội.

Vương Chí Phong đã bỏ qua công ty tầng quản lý hội nghị, đương nhiên sẽ không lại bỏ lỡ toàn viên hội nghị.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công ty tầng quản lý trong hội nghị nội dung một chút đều không có lưu truyền tới, cũng liền không ai thảo luận công ty năm ngoái kinh doanh thu nhập, thu thuế, lợi nhuận những vật này.

Tào Thư Kiệt lúc về đến nhà, sắc trời lại đen.

Nhưng lúc này Tào gia trang còn rất náo nhiệt.

Tất cả mọi người thời gian tốt, trong tay có tiền, trạng thái tinh thần cùng trước kia cũng không giống.

Nhất là còn một tháng nữa thời gian liền phải ăn tết, lúc này ngược lại lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt khi trở về, tại thôn bắc đầu nhìn thấy còn có mấy người đứng ở nơi đó nói chuyện phiếm.

Hắn nhìn thấy trong đó có Tào Chính Phương, Tào Kiến Long, còn có ngậm lấy điếu thuốc Tào Kiến Tuyền bọn người.

Dừng xe rơi xuống thủy tinh, Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn chào hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Tào Kiến Long còn nói hắn: “Thư Kiệt, mấy ngày nay lại bận bịu không gặp được bóng người.”

“Long thúc, vừa vặn cuối năm, không có cách nào.” Tào Thư Kiệt đáp lại hắn.

“Ừm, trong thôn mấy ngày nay cũng bề bộn nhiều việc, chúng ta bớt chút thời gian đem tết xuân phúc lợi định một chút, ngươi nhìn ngươi thời gian a.” Tào Kiến Long cho hắn nhấc lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt miệng đầy bằng lòng.

Tào Chính Phương hỏi hắn ăn không ăn cơm tối, nghe được Tào Thư Kiệt nói bận bịu liền cơm trưa cũng chưa ăn, một mực đói bụng, mấy người cũng không cùng hắn hàn huyên, phất phất tay nhường hắn nắm chặt về nhà đi ăn cơm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lái xe hướng đông ngoặt, cuối cùng đình chỉ trước cửa nhà.

Mấy người bùi ngùi mãi thôi.

“Các ngươi nói Thư Kiệt tranh tới tiền a, người ta cũng là đi sớm về tối, hắn nỗ lực ta căn bản không nhìn thấy.”

“Ai nói không phải đâu, chúng ta thôn nhi may có Thư Kiệt, chúng ta có thể không thể quên cội nguồn đâu.” Tào Kiến Tuyền nói rằng.

“Kiến Long bí thư, lần này ăn tết chúng ta phát cái gì?” Người kia kêu là Tào Vạn Xuân người hỏi hắn.

Nói thật, Tào gia trang hai năm này ngày lễ ngày tết liền phát đồ vật, phát so tại trong nhà xưởng đi làm còn nhiều hơn, bọn hắn đều cảm thấy sống ở trong tin tức, giống như đặc biệt không chân thực.

Trước kia nào có dạng này ngày tốt lành?

Tào Kiến Long nghe được Tào Vạn Xuân hỏi thăm qua tiết phúc lợi sự tình, hắn cười ha hả nói cho mấy người: “Năm nay ăn tết phát khẳng định so tết Trung thu muốn bao nhiêu, đến mức phát cái gì, còn không có thảo luận đi ra, các ngươi cũng có thể thương lượng một chút, có gì cần, chúng ta đi mua.”

Tào Gia Trang thôn ủy hai năm này là thật kiếm được tiền, hơn nữa mỗi một năm tiền kiếm được đều tại trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Nhất là có tiền thuê thu nhập hòa hợp làm xã quản lý chia hoa hồng chia loại này lượng lớn lại ổn định ích lợi, Tào Gia Trang thôn ủy cũng dám xuất ra tiền nhiều hơn qua lại quỹ thôn dân.

“Gần sang năm mới, thịt hẳn là không thể thiếu, còn có gà cá những vật này, những cái kia ngọt đồ vật ta không muốn ăn, ăn dễ dàng đường máu cao.”

“Vạn Xuân, ngươi mao bệnh còn không ít đâu, có phát cũng không tệ rồi, ngươi còn chọn ba lấy bốn, nếu là ngươi không muốn, ta cho ngươi nhận.” Tào Chính Phương nói hắn.

Tào Vạn Xuân cười hắc hắc lên, hắn nói: “Đang Phương thúc, ta chính là thuận miệng nói một câu, các ngươi cũng đừng coi là thật.”

“Bất quá ta nghe ta nhà chất nữ nói, Thư Kiệt trong nhà xưởng ngày mai muốn mở toàn công ty đại hội, bọn họ có phải hay không mở xong sẽ về sau liền nghỉ?”

Nghe được Tào Vạn Xuân nói lên chuyện này, những người khác cũng không tinh tường, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn đi theo thảo luận.

Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng nhất cử nhất động, hiện tại cũng là Tào gia trang lão bách tính môn chú ý tiêu điểm.

Tào Thư Kiệt về đến nhà, ngay cả mẫu thân hắn đều hỏi chuyện này.

“Trong thôn thật nhiều người đều đang nói, các ngươi mở hoàn toàn công ty đại hội sau liền nghỉ, có phải hay không thả cũng quá sớm? Nhà máy hiệu quả và lợi ích không được?” Vương Nguyệt Lan phát ra nghi vấn của mình, trên mặt cũng có được lo lắng.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghe được thuyết pháp này, dở khóc dở cười: “Mẹ, ngươi nghe ai nói, khẳng định lại là loạn truyền, chỉ chúng ta trong xưởng hiện tại nghiệp vụ lượng, làm sao có thời giờ nghỉ?” “Ta đoán chừng năm nay ăn tết đều không nghỉ, lập tức qua tết, muốn hàng rất nhiều người.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn mẫu thân nói.

Hôm nay mở công ty tầng quản lý hội nghị thời điểm, nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc đã báo cáo quá gần kỳ xuất hàng lượng đột nhiên tăng sự tình.

Rất nhiều siêu thị, siêu thị nhỏ, bán buôn thị trường cũng bắt đầu đại lượng mua sắm Ái Manh mứt.

Bởi vì Gia Gia Duyệt siêu thị, Walmart siêu thị cùng tín dự lâu siêu thị đặc thù yêu cầu mà xuất hiện hộp quà trang Ái Manh mứt cũng thành rất nhiều tiểu thương gia yêu nhất.

Bọn hắn cảm thấy cái này cầm đi tặng lễ, cũng không so với cái kia sữa chế phẩm, cháo Bát Bảo, các loại dinh dưỡng thành phẩm chênh lệch, thậm chí cấp bậc bên trên vẫn còn so sánh bình thường quà tặng thân thiết.

Lại thêm những năm qua tặng những vật kia, năm nay bỗng nhiên gia nhập một cái sản phẩm mới, cuối cùng có mới mẻ đồ chơi, rất nhiều người mong muốn Ái Manh mứt lượng tiêu thụ không sai được.

Nhưng Tào Thư Kiệt biết chân chính lượng tiêu thụ tăng nhiều còn chưa tới tới.

Hôm nay thứ hai, cái này thứ sáu chín giờ đêm « Siêu trí tuệ » thủ truyền bá.

Xem như « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý quan danh công ty quảng cáo, đồng thời cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại quảng cáo đưa lên cái này một khối đầu nhập lớn nhất một khoản phí tổn, Tào Thư Kiệt đối với nó là gửi cùng kỳ vọng cao.

Nghe được nhi tử nói ra cùng nàng nghe tới nghe đồn tương phản lời nói, Vương Nguyệt Lan lộ ra rất kinh ngạc: “Các ngươi trong xưởng bận rộn như vậy nha, ăn tết đều không nghỉ?”

Ngay cả Tào Kiến Quốc sau khi nghe được, cũng không nhìn tin tức, chăm chú lắng nghe.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chúng ta cái này một đợt liền dựa vào ăn tết đi lượng.”

“Tháng sau nói không chừng có thể sáng tạo kỳ tích, chúng ta bây giờ hai cái nhà máy đều nở đầy, hiện tại sản xuất ra dư thừa sản phẩm đều đặt ở nhà kho độn lấy, liền sợ đến lúc đó những này sản phẩm còn chưa đủ bán.”

Tào Kiến Quốc không tin: “Chúng ta thôn nhi cũng không nhiều ít người ăn.”

“Ha ha!”

Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân hắn lời giải thích, nhịn không được cười lên, bất quá hắn phụ thân nói là sự thực.

“Cha, chủ yếu thị trường không ở chỗ này.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Thị trường định vị ở nơi đó bày biện, nhất là Tào gia trang rất nhiều loại vườn trái cây, từng nhà có hoa quả ăn là chuyện rất bình thường, nhưng là bọn hắn đối hoa quả sâu gia công đi ra thành phẩm không có quá nhiều hứng thú.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chủ yếu hộ khách nhóm cũng không phải bọn hắn.

Lựa chọn khác biệt mà thôi.

Tào Kiến Quốc nghe không rõ, hắn cũng không nhiều hỏi, ngược lại nhi tử nói thế nào như thế nào là.

Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn ăn tết đi Tây Song Bản Nạp vé máy bay đã lấy lòng, định tại âm lịch hai mươi chín tháng chạp, cũng tức là dương lịch ngày 17 tháng 2.

Bởi như vậy, có rất nhiều công tác, Tào Thư Kiệt liền phải hướng phía trước đẩy.

Như là đã quyết định đi theo nhi tử ra ngoài, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn đối chuyện này an bài không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Gia gia lúc đầu không muốn đi, nhưng Tào Thư Kiệt biết thời tiết ấm áp một chút, đối với hắn thân thể là có chỗ tốt.

Hắn thậm chí muốn khuyến khích lấy nhường gia gia về sau hàng năm đều đi ấm áp địa phương qua mấy tháng, nói như vậy không chừng có thể khiến cho gia gia sống được càng dài một chút.

Ban đêm lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết, Bitcoin hiện tại tăng vọt nhất tới 253.72 đô-la Mỹ.

Nghe được tin tức này, Tào Thư Kiệt tâm lặng như nước, một chút cảm giác đều không có.

“Ngược lại cũng không cần tiền, đặt ở kia để nó chậm rãi trướng a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm giống nhau không phải rất để ý.

Nàng chỉ là dùng máy tính xử lý chính mình quay được video lúc, nhìn thấy tin tức đẩy đưa.

Tin tức tiêu đề là tiêu chuẩn uc chấn kinh thể.

Viết Bitcoin, gần đây ngã xuống điểm thấp nhất sau, vẻn vẹn 10 ngày thời gian liền đụng đáy bắn ngược 40% trở lên, lại một đợt phóng đại tiến đến.

Trình Hiểu Lâm lúc ấy vừa hay nhìn thấy cái này tin tức, nàng liếc một cái, lúc này mới chú ý tới, Bitcoin trướng đến còn không chậm.

“Ngủ đi, phía sau khẳng định sẽ còn ngã xuống đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Phi!” Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới chồng nàng trong miệng phun ra một câu nói như vậy.

“Ngươi liền không thể nói câu tốt.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Lão bà, ngươi đừng nhìn cái này một hai tháng, đợi đến cuối năm ngươi nhìn lại một chút nó tăng nhiều ít.”

“Ta làm sao có thời giờ nhìn.” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói.

Bên nàng qua thân đi nằm xuống ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 Tào Thư Kiệt tới nhà máy thời gian tương đối trễ.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn đi vào nhà máy lúc, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến hai người đã đến.

Nhìn thấy hắn tới hai người đều tới cho hắn báo cáo công tác, nói lên tại Tô Tỉnh đài truyền hình sự tình.

“Ta đã cùng Thủy ca, mưa người người trong nhà thương lượng xong, Thủy ca 15 vạn, mưa người 10 vạn, hành trình phí tổn toàn bao.” Vương Chí Phong nói rằng.

Cái giá tiền này cũng không tính thấp.

Chủ yếu là Thủy ca cùng mưa người bọn hắn đều không thuộc về ngành giải trí minh tinh, lộ ra ánh sáng độ cũng rất thấp.

Nếu không phải lập tức liền muốn truyền ra « Siêu trí tuệ » khả năng liền cái giá tiền này đều không có.

Hơn nữa Vương Chí Phong cũng cùng hai người nói qua, bọn họ chạy tới sau biểu diễn tiết mục cũng không phức tạp, chỉ cần đem chính mình sở trường bản sự phơi bày một ít là được.

Giống Thủy ca vi mô biến vật, mưa người để cho người ta kinh dị tính nhẩm năng lực.

Hiện trường biểu diễn ra, so tại trong TV nhìn thấy hiệu quả càng có thể khiến người ta cảm thấy trong lòng rung động.

“Đi, ta không có ý kiến.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tiếp lấy nghe Liêm Khải Kiến nói lên hắn đi theo tham gia buổi họp báo sự tình, Liêm Khải Kiến đem cảm thụ của hắn nói một lần, đồng thời cũng đã nói buổi họp báo bên trên còn có ai tham gia.

Đối với những minh tinh ka, Tào Thư Kiệt một chút cảm giác đều không có.

Cũng là Quách Lệ Dĩnh tại buổi họp báo bên trên giới thiệu công ty bọn họ cử động, Tào Thư Kiệt cười cười..