Chương 703:  Sớm biết như thế, ngươi khi đó vì cái gì cự tuyệt Tào Thư Kiệt 

Chương 703:  Sớm biết như thế, ngươi khi đó vì cái gì cự tuyệt Tào Thư Kiệt 

“Quách chủ nhiệm đây coi như là sớm thay công ty chúng ta đánh cái quảng cáo a.” Tào Thư Kiệt nhẹ nói.

“Trước đó đập hình quảng cáo tiền không có phí công hoa.”

Vương Chí Phong không rõ chuyện gì xảy ra, có thể Liêm Khải Kiến biết, nhìn thấy Tào Thư Kiệt không nhiều lời, hắn cũng ngậm miệng không nói.

Hắn cũng không phải ngây ngốc tử, trong lòng cũng tinh tường có một số việc người biết càng ít càng tốt.

Một ngày này không có chuyện khác, Liêm Khải Kiến đến giờ liền tan tầm về nhà. Vừa mới tiến gia môn, liền thấy phụ mẫu đều tại, hai người không biết đang thương lượng chuyện gì.

Nhìn thấy hắn tiến đến, mẫu thân Đảng Vạn Lệ cười nghênh tới, trên dưới nhìn xem, lại nhìn hai bên một chút: “Kiến Kiến, ngươi có thể tính trở về.”

“Ra ngoài hai ngày này, tại bên ngoài thế nào?”

Nhi tử đi ra hai ngày này, Đảng Vạn Lệ trong lòng một mực rất mong nhớ.

Chủ yếu lúc này là nhi tử lần thứ 1 đơn độc đi xa nhà xử lý công việc, hơn nữa còn là cùng tiết kiệm điện xem đài liên hệ, nàng thế nhưng là biết trong này có bao nhiêu môn đạo, liền sợ nhi tử làm không tốt.

Liêm Học Trụ vỗ vỗ bên người không vị, nhường con của hắn ngồi xuống.

“Kiến Kiến, nói cho ta một chút ngươi đi công tác hai ngày này sự tình, ta nghe một chút thế nào.”

“Cha, mẹ, ta cho các ngươi nói, ta gặp được minh tinh, chân chính đại minh tinh.” Liêm Khải Kiến vẻ mặt vẻ mặt kinh hỉ.

Nói chuyện, Liêm Khải Kiến móc ra điện thoại di động của mình đến: “A, cha, mẹ, cho các ngươi nhìn xem ta cùng bọn hắn chụp ảnh chung ảnh chụp.”

Giải tỏa điện thoại, Liêm Khải Kiến từ album ảnh bên trong tìm kiếm tới ảnh chụp, chỉ vào hắn cùng vương kiệt, Vương Bồi Cương, mạnh bay, Tưởng Trường Kiện, gốm Tinh Tinh, Ngụy Khôn đám người chụp ảnh chung, nhường phụ mẫu nhìn.

Khoan hãy nói, Đảng Vạn Lệ nhìn thấy những minh tinh này, người chủ trì lúc, còn biểu hiện giật mình trong nháy mắt, nhìn đặc biệt kinh ngạc.

“Kiến Kiến, thật giỏi a, ngươi bây giờ đều cùng minh tinh một khối chụp hình, các ngươi cái này tại trên TV truyền bá không truyền bá?” Đảng Vạn Lệ bỗng nhiên có hứng thú.

Nghĩ đến nhìn nhi tử lên ti vi sự tình, đột nhiên cảm thấy nàng bạn già mới vừa nói phiền lòng sự tình, cũng không như vậy ưu sầu.

Đảng Vạn Lệ lại hỏi nàng nhi tử: “Các ngươi mở buổi họp báo thời điểm, ngươi không có xấu mặt a?”

Liêm Khải Kiến lắc đầu: “Không có, mẹ, bọn hắn đều là có cố định hình thức, ta hướng nơi đó vừa đứng, căn bản là máy móc, phóng viên hỏi mấy vấn đề cũng không phải tận lực làm khó dễ người.”

“Lại thêm công ty của chúng ta tại « Siêu trí tuệ » bên trên đưa lên quan danh quảng cáo bỏ ra hơn hai ức, đối ngoại báo giá 3 ức, đây là cho Tô Tỉnh đài truyền hình tăng thể diện, lúc này khẳng định không có nguyện ý cùng tiết kiệm điện xem đài đối nghịch.”

“Tựa như là đạo lý này.” Đảng Vạn Lệ gật gật đầu.

Lại nhìn về phía con trai của nàng Liêm Khải Kiến, bỗng nhiên biến có chút hoảng hốt.

Thì ra cái kia còn muốn dựa vào nàng tiểu gia hỏa hiện tại đúng là lớn rồi, mặc dù xử lý chuyện lúc còn lộ ra rất non nớt, có thể hắn đã có thể một mình đảm đương một phía.

Liêm Học Trụ nhìn xem nhi tử biến hóa, cũng rất vui mừng: “Nhi tử, ngươi trưởng thành.”

“Hắc hắc, cha, ta đều 24.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

“Thật nhanh!” Liêm Học Trụ gật gật đầu, bất tri bất giác, con của hắn đã không còn là cái kia vì cái gọi là tình cảm đánh nhau ẩu đả tiểu hỗn đản.

“Các ngươi hai người trước trò chuyện, ta đi làm cơm.” Đảng Vạn Lệ nói rằng.

Nói xong, nàng đi phòng bếp nấu cơm.

Liêm Khải Kiến còn nghĩ đi hỗ trợ, bị mẫu thân hắn từ phòng bếp đuổi ra ngoài.

“Cha, hai ngày trước mẹ ta nói ngươi nhà máy bên kia gặp phải một ít chuyện, thế nào? Giải quyết sao?” Liêm Khải Kiến ngồi tại cha hắn bên người, nhìn thấy trên bàn có quả cam, còn cầm qua một cái, lột xong da đưa cho phụ thân hắn một nửa.

Chính mình kéo xuống một bỏ vào trong miệng từ từ ăn lấy, có chút chua ngọt, nước thật nhiều, cảm giác coi như không tệ.

Liêm Học Trụ cũng ăn hai bên, nói lên nhà máy sự tình, Liêm Học Trụ cười gật gật đầu: “Vẫn được, không phải việc khó gì, đã giải quyết.”

“Nhanh như vậy, thật không hổ là cha ta.” Liêm Khải Kiến là thật tâm tán dương phụ thân hắn.

Liêm Học Trụ bị nhi tử khen một cái, ngược lại có chút ngượng ngùng: “Ta mặc dù lui ra tới, thế nhưng là trước kia quan hệ còn tại, gọi điện thoại cũng tốt làm, lại nói bản thân liền là mấy người chúng ta sự tình, đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường nhà máy lại không chuyển hình, sớm tối là cái phá sản.”

Nghe được phụ thân hắn nói nghiêm trọng như vậy, Liêm Khải Kiến hỏi hắn: “Như thế lợi hại nha.”

“Bằng không ngươi cho rằng đâu, mấy năm này trong xưởng hiệu quả và lợi ích một mực không tốt, lợi nhuận cũng là càng ngày càng tệ, nếu không phải hai năm này tại Tân Giang Xương Cát bên kia bao trồng trọt bông, từ trên căn bản thấp xuống một bộ phận chi phí, chúng ta khả năng đã sớm không chịu nổi.” Liêm Học Trụ nói lên chuyện này, bùi ngùi mãi thôi.

Nhận thầu thổ địa trồng bông chuyện này, lúc đầu là hắn cháu trai Tào Chấn nhấc lên, cũng là hắn thứ 1 cái qua bên kia giúp tự mình giải quyết cái này khó khăn.

Chỉ là tiểu tử kia làm hơn một năm, tìm cái cô vợ trẻ, chính mình sớm trượt.

Chẳng ai ngờ rằng hắn ở trong thành phố mở cái kia Tân Giang tiệm cơm, làm gọi là một cái hùng hùng hổ hổ.

Có đôi khi Liêm Học Trụ liền suy nghĩ, hắn cháu trai cái kia tiệm cơm lợi nhuận đều so sở hữu cái này nhà máy lợi nhuận cao.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhất là mấy năm gần đây, nghề chế tạo càng ngày càng khó làm.

Coi như hắn tại Bình Nguyên huyện thành có một trương mạng nhện như thế mạng lưới quan hệ, thế nhưng vô dụng.

Chỉ có trong lòng của hắn tinh tường, khi bọn hắn nhà máy sản phẩm đi ra cái này địa phương nhỏ, tiến vào càng lớn thị trường lúc, hắn những cái kia nhiều năm bện lên tới mạng lưới quan hệ một chút tác dụng không có.

Tại bên ngoài, so Bình Nguyên huyện thành càng lớn huyện hoặc là thị nhiều lắm.

So với bọn hắn giàu có địa phương cũng nhiều nhiều vô số kể.

Liền bọn hắn điểm này địa phương, nhiều khi thật là ếch ngồi đáy giếng, nhường hắn bản thân bị lạc lối.

So sánh cùng nhau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại trên thị trường đều lẫn vào so với bọn hắn gấp bội không ngừng.

“Kiến Kiến, cha đối ngươi liền một cái yêu cầu, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm rất tốt, tranh thủ kiếm ra cái dạng đến, cũng đừng nghĩ đến trở lại tiếp ban.” Liêm Học Trụ là như thế này cho hắn nhi tử nói.

Liêm Khải Kiến sau khi nghe xong ngẩn người, bỗng nhiên có chút không biết làm sao.

Cha hắn cái này nói chuyện giọng điệu cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Hắn hiện tại còn nhớ cha hắn trước kia nói, nhường hắn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rèn luyện mấy năm trở lại tiếp ban!

Hiện tại liền thay đổi chủ ý?

Là bên ngoài còn có cái đệ đệ muội muội?

Điều này không khỏi làm cho Liêm Khải Kiến hoài nghi cha hắn là gặp gỡ chuyện gì.

“Cha, ngươi không có chuyện gì chứ?” Liêm Khải Kiến lại hỏi hắn.

Liêm Học Trụ lắc đầu, hắn nói: “Ta trước kia là ếch ngồi đáy giếng, coi là dựa vào ta mấy năm nay tích lũy quan hệ, là có thể đem nhà máy làm tốt, có thể trên thực tế một khi ra Bình Nguyên huyện thành, nhà chúng ta cái công xưởng này tính toán cái gì?”

Liêm Khải Kiến vẻ mặt hốt hoảng, thì ra là thế.

Giờ phút này. Liêm Khải Kiến bỗng nhiên phát hiện phụ thân hắn anh hùng xuống dốc một màn.

Luôn cho là phụ thân là chỗ dựa của mình, lúc này, Liêm Khải Kiến trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác, cha hắn già thật rồi.

Trong lúc nhất thời, Liêm Khải Kiến cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mẫu thân Đảng Vạn Lệ làm tốt cơm tối, gọi hắn đi bưng thức ăn.

Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian chạy vào phòng bếp, không bao lâu, hai mẹ con bưng mấy cái bàn nhi đi ra.

“Kiến Kiến, ngươi đi đem ngươi Kiệt ca lấy tới rượu trái cây tìm ra, chúng ta một nhà ba người uống chút.” Liêm Học Trụ nói như vậy.

“Đi!” Liêm Khải Kiến xoay người đi tìm rượu.

Đảng Vạn Lệ phát giác được nàng bạn già thần sắc hơi khác thường, còn hỏi hắn xảy ra chuyện gì.

Có thể Liêm Học Trụ thêm một cái chữ nhi đều không nói.

Hắn chỉ nói là nhìn thấy nhi tử trưởng thành, cũng có thể gánh chịu chuyện, trong lòng của hắn đầu cao hứng.

“Vậy được, hôm nay ta cùng ngươi uống chút.” Đảng Vạn Lệ nói như vậy.

Chỉ có nàng tinh tường hắn bạn già trong lòng khổ.

Người đi trà mát!

Tan đàn xẻ nghé!

Đem hiện thực miêu tả phát huy vô cùng tinh tế!

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt bồi tiếp người một nhà ăn cơm, còn tiếp hai cái điện thoại. Một cái là Tân Giang A Bất Đô Lạp cho hắn đánh tới.

Một cái khác là Tô Tỉnh đài truyền hình bộ đài trưởng Vương Khải cho hắn đánh tới.

Hai cái này điện thoại nhường Tào Thư Kiệt có chút ngoài ý muốn.

Vương Khải là cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng « Siêu trí tuệ » lập tức liền muốn lên chiếu sự tình.

A Bất Đô Lạp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là muốn hỏi một chút hắn còn có thu hay không quả táo.

A Bất Đô Lạp cho Tào Thư Kiệt nói lên một lần bọn hắn nhìn kia mấy nhà trồng trọt quả táo nhà giàu, hiện tại bằng lòng đem quả táo tiện nghi bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cho là mình nghe lầm.

Nhưng trên thực tế thật đúng là dạng này.

Lúc trước A Bất Đô Lạp mấy người bọn hắn làm người trung gian, cho Tào Thư Kiệt giới thiệu không ít trồng trọt quả táo nhà giàu, thế nhưng là những người kia lấy giá cả quá tiện nghi, muốn ngồi lên giá, cuối cùng không có đạt thành hợp tác.

Bọn hắn là muốn tồn lấy quả táo treo giá, luôn cảm thấy tới gần tết xuân, quả táo giá cả khẳng định sẽ tăng.

Ai biết năm nay quả táo giá cả tại tới gần tết xuân lúc, đột nhiên không hiểu thấu ngã xuống tới.

Hơn nữa ngã xuống tốc độ còn không chậm.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, thì ra 6 khối nhiều quả táo, đến bây giờ chỉ có 5 khối nhiều, có thể cho dù là ngã rơi một khối tiền, quả táo giá cả ngã xuống xu thế còn không có dừng lại.

“Còn có chuyện này?” Tào Thư Kiệt đều cảm thấy rất thú vị.

Có thể hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, ngày mai sẽ phải mở công ty toàn viên đại hội, lại thêm tới gần tết xuân, công ty cũng một đống lớn sự tình, lúc này hắn không có khả năng lại đi Tân Giang Xương Cát đàm luận quả táo chuyện.

Lại thêm hắn lúc trước hảo tâm lấy không giá tiền thấp cùng những người kia nói chuyện hợp tác, ai biết người ta không thèm điếm xỉa đến hắn, hiện tại lại trái lại cầu hắn, đây coi là cái gì?

Tiện sao?

“A Bất Đô Lạp, bằng hữu của ta, ta năm trước tương đối bận rộn, ngày mai sẽ phải mở công ty toàn viên đại hội, bắt đầu ngày mốt muốn bái phỏng hộ khách, thăm viếng thăm hỏi, còn có công ty Đại Khánh tiệc tối, mặt khác lão bà của ta hiện tại mang thai, ta cũng xác thực đi không được.”

“Ngươi nhìn tốt như vậy không tốt, ta năm sau bớt chút thời gian đi Xương Cát cùng các ngươi tụ họp một chút, đến lúc đó nói lại quả táo sự tình.”

Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói đã cho thấy rất rõ ràng.

A Bất Đô Lạp cũng minh bạch Tào Thư Kiệt là có ý gì.

Hắn cũng không có sinh khí, biết Tào Thư Kiệt làm như vậy, cũng không gì đáng trách.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt lão bà mang thai, đây chính là đại sự.

Người ta hiện tại không đến, cũng là tình có thể hiểu.

A Bất Đô Lạp ở trong điện thoại cũng đúng Tào Thư Kiệt biểu thị ra chúc phúc.

“Tốt, ta cho bọn họ nói, năm sau chúng ta lại tụ họp.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Cú điện thoại này đánh tương đối dài, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn ai đánh.

Chờ Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rõ nguyên do trong đó sau, Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng: “Kỳ thật cũng có thể lý giải, bọn hắn đơn giản là muốn nhiều kiếm một chút, thế nhưng là quả táo giá tiền là thị trường định giá, gần nhất hoa quả giá cả đúng là đi thấp.”

“Ta gần nhất một mực tại vội vàng, cũng không quá chú ý.” Tào Thư Kiệt nói rằng?

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng nói là sự thật, cũng không nói thêm nữa.

Một bên khác, A Bất Đô Lạp cho một người bên cạnh hắn thuật lại Tào Thư Kiệt lời giải thích sau, sắc mặt người kia lập tức thay đổi.

“Năm sau đến?”

“Còn có hơn một tháng thời gian, cái này hơn một tháng, ai biết quả táo lại muốn rơi giá bao nhiêu ô.” Hắn còn có chút sinh khí.

Có thể A Bất Đô Lạp căn bản không thèm để ý, hắn cho người này nói: “Khố Nhĩ Lặc, ta lúc đầu cũng đã nói để ngươi bán đi quả táo, ngươi còn cảm thấy 6 khối 8 giá cả thấp, hiện tại thế nào? Liền 5 khối 5 cũng không có, giá cả còn tại rơi, phá 5 khối tiền là chuyện khẳng định, ngươi nói có thể làm sao?”

Khố Nhĩ Lặc sốt ruột.

“Ta nào nghĩ tới có thể như vậy, ta chính là muốn đợi chờ, giá cả hơi hơi trướng một chút cũng đi, ai biết mấy tháng này ngã như thế lệ.”

A Bất Đô Lạp lắc đầu: “Khố Nhĩ Lặc, ngươi cũng là loại quả táo nhiều năm như vậy lão nhà vườn, ngươi hẳn là rất rõ ràng quả táo giá cả chập trùng chấn động rất lớn, hiện tại thế nào? Giá cả càng ngã càng không có người mua, ngươi còn có thể hay không đem ngươi quả táo toàn bán đi?”

Khố Nhĩ Lặc hiện tại liền tao ngộ A Bất Đô Lạp hai người bọn họ năm trước tao ngộ chuyện.

Hoặc là nói tất cả loại quả táo nhà vườn đều tao ngộ vấn đề này.

Giống như quả táo tại tăng tới nhất định giá vị sau, lại dọc theo đường vòng cung một chỗ khác bắt đầu trượt, bọn hắn những này cái gọi là trồng trọt quả táo nhà giàu muốn thay đổi loại này hiện trạng, thế nhưng là không có tác dụng gì.

Giá cả giống như là từ trên núi cao giẫm lên trượt tuyết chạy xuống.

Tựa như A Bất Đô Lạp vừa rồi nói như vậy, Khố Nhĩ Lặc cùng mấy cái khác loại quả táo nhà giàu đều nghĩ đến hạ giá đem quả táo xử lý ra ngoài, nhưng vấn đề là rất nhiều hoa quả bán ra thương cũng là truy trướng không mua ngã.

Loại tình huống này, đều lo lắng quả táo giá cả sẽ tiến một bước ngã xuống, ai cũng không dám nhiều muốn hàng tồn.

Loại tình huống này, căn bản không có thành quy mô trải qua tiêu thương tiếp nhận.

Những cái kia tiểu môn tiểu hộ hoa quả bán buôn con buôn lại không có thành tựu, căn bản tiếp không được bọn hắn trong tay hàng.

Xương Cát là Tân Giang bên này loại quả táo mấy cái căn cứ một trong, hơn nữa còn là lớn nhất quả táo trồng trọt căn cứ.

Lúc trước cùng Khố Nhĩ Lặc như thế, ôm giống nhau tâm tư nhà vườn có rất nhiều, từ đó có thể biết hiện tại bên này lớn bao nhiêu quả táo tồn kho lượng.

Chỉ cần nghe nói có người để nghi giá cả đại quy mô bán đi, cùng ngày liền sẽ nghe được cái khác quả táo nhà giàu báo ra càng giá tiền thấp, lúc này rất nhiều quả táo bán buôn thương cũng đều tại quan sát.

Trông cậy vào những này nhà vườn trên dưới một lòng rất khó khăn.

Bằng không A Bất Đô Lạp bọn hắn lúc ấy lấy người trung gian thân phận, giới thiệu Tào Thư Kiệt cho Khố Nhĩ Lặc bọn người lúc, cũng sẽ không bởi vì giá cả sản sinh chia rẽ.

Hiện tại bán không được, rơi vào đường cùng, Khố Nhĩ Lặc nhớ tới Tào Thư Kiệt, hắn hôm nay đến tìm A Bất Đô Lạp hỗ trợ, nghĩ đến nhường A Bất Đô Lạp lại làm một lần người trung gian, cùng Tào Thư Kiệt liên lạc một chút.

Ai biết Tào Thư Kiệt lấy chính mình bận bịu là lấy cớ, năm trước không tới.

Bởi như vậy, liền mang ý nghĩa Khố Nhĩ Lặc muốn đem chính mình quả táo lại tồn kho hơn một tháng.

Dạng này không chỉ muốn bao nhiêu gánh chịu hơn một tháng kho lạnh cất giữ phí tổn, còn phải gánh chịu cái này hơn một tháng quả táo giá cả tiếp tục ngã xuống phong hiểm.

Đều không cần suy đoán, Khố Nhĩ Lặc trong lòng rất rõ ràng quả táo giá cả sẽ còn tiếp tục ngã xuống.

“Làm sao bây giờ, ta nên làm cái gì, A Bất Đô Lạp.” Khố Nhĩ Lặc gấp gáp hỏi.

Có thể A Bất Đô Lạp cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn cho Khố Nhĩ Lặc nói: “Khố Nhĩ Lặc, không phải ta không giúp ngươi, là ngươi chỉ có thể chờ.”

“Ngươi xem chúng ta, quả táo sau khi xuống tới, mặc kệ phía sau giá cả bao nhiêu, chúng ta mấy cái cũng sẽ ở tháng đó dựa theo giá thị trường đem quả táo bán cho Tào tiên sinh, cứ như vậy, chúng ta không cần gánh chịu tồn trữ phí, cũng không cần gánh chịu thị trường mang tới phong hiểm, còn có thể đem quả táo đổi thành tiền mặt, ngươi vì cái gì không nghĩ ra?”

Khố Nhĩ Lặc đứng máy!

……

Khi lại một ngày trôi qua, Tào Thư Kiệt đi công ty.

Ban ngày Tào Thư Kiệt một mực tại vội vàng tập hợp các loại số liệu, hơn ba giờ chiều, Hà Thụy Giai gọi điện thoại cho hắn lúc, Tào Thư Kiệt hai tay không hướng công ty phòng họp lớn đi đến..