Chương 704:  Muốn phát cuối năm thưởng

Chương 704:  Muốn phát cuối năm thưởng

Nơi này bình thường xem như công ty nhân viên phòng ăn sử dụng.

Cần dùng đến thời điểm, thì trở thành công ty lớn nhất một căn phòng hội nghị, chuyên môn dùng để tổ chức công ty toàn viên đại hội.

Tào Thư Kiệt từ cửa Nam khi đi tới, bên này đã sớm chuẩn bị xong.

Ngoại trừ Bộ HR bên ngoài, cái khác 9 cái bộ môn cũng có thứ tự sắp xếp mở, mỗi cái bộ môn khu vực phía trước nhất đều là riêng phần mình quản lí chi nhánh.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, đại gia hỏa đều nhao nhao ngẩng đầu lên, đình chỉ giao lưu, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Bộ HR nhân viên phụ trách trật tự hiện trường, quản lí chi nhánh Vương Chí Phong đứng ở bên cạnh, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới sau, hắn nghênh đón cùng Tào Thư Kiệt báo cáo một chút hiện trường nhân viên thực tới tình huống.

Hết hạn tới Nguyên Đán, toàn công ty hết thảy 437 người.

Nhưng là công ty trong khoảng thời gian này lại chiêu 15 người, xem như ứng đối thêm sinh ra lực lượng dự bị.

Bởi như vậy, công ty nhân viên tổng số người đạt tới 452 người.

Bất quá sinh sản bộ môn cùng sinh sản trực tiếp tương quan bộ môn, còn có bộ phận nhân viên hiện tại vẫn thủ vững tại trên cương vị, thực tế đến hiện trường nhân viên quản lý cùng nhân viên hết thảy có 369 người.

Theo Vương Chí Phong sau khi hồi báo xong, Tào Thư Kiệt từ bên cạnh nhân viên công tác trong tay tiếp nhận một cái màu đen vô tuyến mạch, dạo chơi đi đến bục giảng.

Hôm nay thuần túy mở nhân viên đại hội, cũng làm năm 2014 cả năm nhà máy vận doanh tổng kết, không cái khác trao giải nghi thức.

Đi vào phía trước trên bục giảng Tào Thư Kiệt, nhìn xem dưới đài 300 nhiều người, trong lòng của hắn mơ hồ có loại cảm giác tự hào.

Đây là hắn một điểm một điểm để dành tới.

“Các vị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm huynh đệ tỷ muội, đại gia buổi chiều tốt.”

“Tốt, rất tốt, phi thường tốt!”

To tiếng hò hét tại tạm thời phòng họp lớn bên trong vang lên, chấn rất nhiều người lỗ tai vang ong ong.

Tào Thư Kiệt còn để bàn tay củng đặt ở bên tai làm loa trạng chăm chú lắng nghe, hắn nói: “Ta thật cao hứng vào hôm nay cái này đặc thù thời gian cùng đại gia tổng hợp một đường, cộng đồng thương nghị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai 3 tới 5 năm phát triển.”

“Ở đây, ta muốn nói cho đại gia, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái rất huy hoàng, này chủ yếu nhờ vào ở đây tất cả huynh đệ tỷ muội cùng thủ vững tại trên cương vị người huy sái mồ hôi, cộng đồng cố gắng nỗ lực kết quả.”

“Không có các ngươi cống hiến, ta Tào Thư Kiệt tuy là có bản lĩnh thông thiên cũng không tốt.”

“Ở đây, ta đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chân thành cảm tạ trong nhà máy tất cả huynh đệ tỷ muội, là các ngươi nỗ lực, nhường nhà máy này có hiện tại huy hoàng, tạ ơn!”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tay phải đặt ở phần bụng, tay trái tại sau lưng nhếch lên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hướng đại gia cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

Tào Thư Kiệt chiêu này nhường ở đây rất nhiều người đều trở tay không kịp, nhưng đồng dạng cũng làm cho ở đây những người này trong lòng vô cùng cảm động.

Chẳng ai ngờ rằng lão bản vậy mà có thể làm đến bước này, thì ra lão bản vẫn luôn nhớ kỹ bọn hắn nỗ lực.

Tào Thư Kiệt giống như cảm ứng được những người này ý nghĩ trong lòng, hắn đứng thẳng người sau tiếp tục nói: “Ta hỏi đại gia một vấn đề.”

Nhìn thấy ánh mắt mọi người đều hướng hắn bắn ra tới, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ở đây tất cả quản lý cùng tham gia qua tầng quản lý hội nghị người không cần nói, những người khác có biết công ty chúng ta năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm sao?”

Hắn sau khi nói xong, mọi người dưới đài nhìn xem đồng bạn bên cạnh, hai mặt nhìn nhau.

Cái này ở đây trừ siêu một số người bên ngoài, còn lại tuyệt đại bộ phận người cũng không biết.

Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Các ngươi không cần phải nói vô cùng chính xác, ta xem một chút ai có thể đoán tiếp cận thực tế số liệu, chúng ta cho hắn cái thật to ban thưởng, các ngươi có chịu không?”

Nghe tới đám người cùng kêu lên hô to ‘tốt’ thời điểm, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn về phía Vương Chí Phong: “Vương giám đốc, ngươi bên kia bây giờ còn có cái gì không sai quà tặng sao?”

Vương Chí Phong ra vẻ suy nghĩ trong chốc lát, nói rằng: “Lão bản, còn có một cái phần cổ xoa bóp dụng cụ, ngài nhìn có thể chứ?”

“Đại gia có muốn hay không muốn?” Tào Thư Kiệt nhìn về phía ở đây tất cả.

Tiếp lấy một tiếng ‘mong muốn’ tiếng hò hét, giống như muốn lật tung tạm thời phòng họp nóc nhà như thế.

“Bắt đầu!”

Tại Tào Thư Kiệt hô bắt đầu về sau, hiện trường tất cả mọi người phỏng đoán đều rất tích cực.

Có người hô công ty năm ngoái tiêu thụ thu nhập 5 ức, cũng có người hô 10 ức, thậm chí 20 ức.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm các ngươi sao không hô 100 ức, càng nói càng thái quá, nhưng cũng có người hô 5 ức 3000 vạn.

Hắn chợt nghe có người nhỏ giọng hô sáu trăm triệu.

Nàng thanh âm quá nhỏ, Tào Thư Kiệt lại nghĩ nhìn xem là ai kêu lúc, đại chúng thanh âm cũng đã che lại vừa rồi âm thanh kia, hắn cũng chia không rõ đến cùng ai kêu.

Ước chừng hai phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt đưa tay ép xuống, hỏi: “Xin hỏi vừa rồi ai kêu 6 ức nguyên?”

Hiện trường không có người trả lời, Tào Thư Kiệt còn cho là mình xuất hiện nghe nhầm lúc, liền thấy một vị tóc dài đầy đầu, rũ cụp lấy đầu nữ nhân viên đứng lên, oang oang nói mới vừa rồi là nàng kêu.

Nàng khả năng coi là Tào Thư Kiệt răn dạy nàng, có thể những người khác đột nhiên kịp phản ứng, người này nói kết quả, hẳn là đến gần vô hạn chân thực đáp án.

Sau một khắc, những người khác nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm vị này đứng lên nữ nhân viên tên gọi là gì, nghe tới chính nàng nhỏ giọng nói gọi dương trân lúc, Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy nụ cười ấm áp: “Dương trân, chúc mừng ngươi đáp đúng.”

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Chúng ta nhà máy năm ngoái cả năm doanh thu 6. 198 ức nguyên, ta không biết rõ những người khác là nghĩ như thế nào, lại còn suy đoán công ty năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm 20 ức, còn lại ngươi cho ta bổ đủ có được hay không?”

Tào Thư Kiệt lần này vừa mới dứt lời, dẫn hiện trường rất nhiều người đều đi theo cười lên.

Tào Thư Kiệt đã nhìn về phía Vương Chí Phong: “Vương giám đốc, phần cổ xoa bóp nghi ở đâu? Nắm chặt cho dương trân phát một cái.”

Nghe được Tào Thư Kiệt phân phó, Vương Chí Phong nhường Bộ HR nhân viên Vương Lộ tranh thủ thời gian cho dương trân đưa qua một cái xinh đẹp tinh xảo đóng gói hộp phần cổ xoa bóp nghi.

Lần này, những người khác hâm mộ hỏng.

Phía sau Tào Thư Kiệt tiếp tục giới thiệu công ty thu thuế tình huống, cùng công ty lãi ròng nhuận.

Làm Tào Thư Kiệt nhắc lại xảy ra vấn đề lúc, hiện trường đoạt đáp bầu không khí càng nồng nặc.

Đại gia hỏa ngươi tranh ta đoạt, sợ lễ vật rơi vào trong tay người khác.

Bất quá bởi vì muốn cướp đáp, đa số nhân viên nghe được càng thêm cẩn thận, bọn hắn không dám quên mất dù là tí xíu ngoài định mức tri thức.

Lúc này hiện trường không có ai đi chơi điện thoại, cũng không có người châu đầu ghé tai nói chuyện phiếm, sự chú ý của mọi người đều đặt ở Tào Thư Kiệt nói chuyện bên trên.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn nghe nội dung biết rõ vô cùng.

Năm ngoái cả năm doanh thu 6. 198 ức, cả năm thu thuế 4406. 196 vạn.

Công ty lãi ròng nhuận 1.0 14 ức nguyên! Nhưng là đối với công ty kiến thiết đầu tư, cùng công ty còn thiếu chưa còn xong cho vay tổng ngạch, cùng còn không có kết toán xong nhà máy kiến thiết chờ thanh toán tài chính, Tào Thư Kiệt là không nhắc tới một lời.

Hắn chỉ làm cho nhân viên nghe được công ty tích cực hướng lên một mặt, đến mức vật gì khác, Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, hắn nói lại nhiều, ở đây những nhân viên này cũng không nhất định có thể nghe hiểu, bọn hắn chỉ cần biết công ty mở đủ mã lực sinh sản năm thứ nhất, liền thực hiện lợi nhuận.

Hơn nữa cả năm 1 ức nguyên lãi ròng nhuận công ty tại Bình Nguyên huyện thành nơi này cũng không phải tiện tay vừa nắm một bó to.

Sự thật chứng minh, Tào Thư Kiệt ý nghĩ là đúng.

Tại hắn hồi báo xong những này xinh đẹp số liệu sau, tạm thời trong phòng họp bầu không khí càng nồng nặc, đại gia nhao nhao vỗ tay hoan nghênh, tiếng vỗ tay kéo dài thời gian rất lâu, mỗi người đều vì công ty lấy được thành tựu mà kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt lại hợp thời nói đến những thành tích này đều đã là quá khứ thức, hắn hi vọng công ty tất cả mọi người, bao quát hắn ở bên trong, không cần quá đắm chìm trong đi qua thành tích bên trong, mà hẳn là suy nghĩ tại tương lai, hướng về phía trước nhìn.

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại phân hưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai trong ba năm phát triển quy hoạch.

Đây không phải chơi hư.

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói năm 2015 muốn thực hiện công ty cả năm tiêu thụ thu nhập tại năm nay trên cơ sở, thực hiện tổng thể năm tiêu thụ thu nhập phá 10 ức nguyên lúc, hiện trường tất cả mọi người không có cảm thấy Tào Thư Kiệt lời này quá mức trống rỗng, bọn hắn thậm chí cho rằng Tào Thư Kiệt nói có chút bảo thủ.

Những người này đối Tào Thư Kiệt có một loại mê chi tự tin.

Nghe tới Tào Thư Kiệt lại nâng lên công ty năm nay lấy được dạng này thành tích tốt, kết quả này cố gắng không thể rời bỏ tất cả nhân viên ra sức duy trì, cho nên công ty trải qua nghiên cứu quyết định, cho công ty mỗi người gấp ba tiền lương cuối năm thưởng lúc, hội trường không khí đạt đến đỉnh điểm.

Đến mức lúc nào phát, thế nào phát, Tào Thư Kiệt đang họp lúc cũng không có nói ra đến.

Cũng bởi vì là dạng này, đại gia hỏa trong lòng nhiều hơn mấy phần chờ mong, bọn hắn nghĩ đến mau đem cuối năm thưởng phát hạ tới đi.

Hiện trường đã có rất nhiều người đều tại hạch toán chính mình năm nay có thể cầm tới bao nhiêu năm cuối cùng thưởng.

Nhất là những cái kia tiền lương cao người, lúc này trong lòng bọn họ là cao hứng nhất.

Một thanh cầm tới mấy vạn khối tiền, ai trong lòng không cao hứng?

Chính là bình thường nhân viên, ba tháng tiền lương cộng lại cũng có một vạn khối tiền tả hữu, bọn hắn cũng rất cao hứng.

Còn đã có người bắt đầu suy nghĩ cầm tới cái này một khoản tiền sau, muốn đi làm gì?

Vừa vặn thừa dịp ăn tết nhiều mua mấy món quần áo đẹp đẽ, vẫn là mua một chút tốt đồ tết, năm nay qua cái năm béo?

Vẫn là đem cái này một khoản tiền lưu lại, chờ qua một thời gian ngắn nhiệt độ không khí ấm lại về sau, mang theo người một nhà ra ngoài du lịch đâu?.