Chương 705:  Đây thật là cái kỳ hoa lão bản 

Chương 705:  Đây thật là cái kỳ hoa lão bản 

Đại gia hỏa đều tại bàn bạc cuối năm thưởng chuyện lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có đình chỉ nói chuyện.

Từ cuối năm thưởng lại giảng tới công ty bước kế tiếp nhân viên kế hoạch.

“Chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục năm nay sáu tháng cuối năm bắt đầu sẽ lần lượt đưa vào sử dụng, công ty chúng ta kế tiếp sẽ tiếp tục thông báo tuyển dụng đại lượng sản phẩm mới nghiên cứu phát minh nhân viên, bao quát nhưng không giới hạn trong hiện hữu Ái Manh mứt, rượu trái cây, nước trái cây cùng với khác nông sản phẩm sâu gia công thành phẩm, các vị trong nhà cùng các ngươi nhận biết bằng hữu, nếu có phương diện này nhân tài, đều có thể là công ty dẫn tiến.”

“Nếu như chiêu tới điều kiện phù hợp nhân tài, công ty sẽ có tương quan phương diện dẫn tiến ban thưởng, cụ thể tương quan quy tắc chi tiết, các ngươi có thể trưng cầu ý kiến Bộ HR Vương Chí Phong quản lý.”

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt phân biệt từ an toàn, chất lượng chờ một chút mấy cái Quan Kiện phương diện làm tập hợp, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng.

Mà đối với nhà máy tiếp xuống phát triển, tất cả mọi người có thể làm được trong lòng hiểu rõ, toàn lực phối hợp công ty tích cực hướng lên, làm lớn làm mạnh.

Lần này toàn viên đại hội kéo dài hơn một giờ, Tào Thư Kiệt nói miệng đắng lưỡi khô, đem hắn sớm tập hợp tốt nội dung đều sau khi nói xong, lúc này mới tan họp.

Xong việc, cái khác nhân viên có thứ tự rút lui tạm thời phòng họp lúc, Tào Thư Kiệt gọi lại Bộ HR quản lý Vương Chí Phong: “Chí phong, ngươi chuẩn bị một chút, định ra một phần danh sách, chúng ta bớt chút thời gian thăm viếng xung quanh khó khăn hộ gia đình, đem chúng ta lần trước lưu lại lò vi ba đưa ra ngoài.”

“Cái khác mét, mặt, dầu, trứng gà đều lấy lòng đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Đến lúc đó lại mua một chút gà, cá, thịt, lập tức sẽ qua tết, cũng làm cho bọn hắn qua cái tốt năm.”

Nhìn thấy Vương Chí Phong gật đầu, Tào Thư Kiệt lúc này mới về phòng làm việc của mình.

Thăm viếng an bài là bọn hắn sớm định ra tốt.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại xem như phát triển tới kích thước nhất định, lúc này liền nên thể hiện xã hội tinh thần trách nhiệm.

Bọn hắn làm không được càng lớn phương diện, nhưng là cho xung quanh khó khăn hộ gia đình nhất định giúp đỡ, vẫn là có thể.

Lại thêm cũng sắp hết năm, lúc này vừa vặn.

Trở lại văn phòng, đóng lại cửa phòng làm việc, Tào Thư Kiệt cũng không có đi vội vã.

Trống trải không người trong văn phòng, có thể khiến cho hắn càng tỉnh táo lại, suy tư sau đó phải đi đường.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Tào Thư Kiệt đều sẽ bản thân tỉnh lại, cũng là loại trạng thái này, nhường hắn bảo trì càng chính xác con đường tiến lên.

Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài sắc trời càng ngày càng đen, Tào Thư Kiệt mặc vào áo khoác cầm lên đồ vật, từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy ký túc xá còn có mấy cái trong phòng đèn sáng.

Từ 3 dưới lầu đến, 2 lâu phía tây nhi đại thông ở giữa khu làm việc cũng đèn sáng, kia là tiêu thụ bộ cùng mạng tiêu bộ liên hợp làm việc khu vực.

Nhẹ giơ lên bước chân đi vào bên này, Tào Thư Kiệt cách trong suốt cửa thủy tinh đi đến nhìn, hắn có thể nhìn thấy mạng tiêu bộ chủ quản Trần Hồng ở bên trong đang đi tới đi lui, thỉnh thoảng cúi người chỉ đạo bên cạnh nhân viên.

Mặc dù ở ngoài cửa nghe không được Trần Hồng nói gì vậy, có thể Tào Thư Kiệt có thể tưởng tượng ra được hắn nhất định là chỉ điểm nhân viên làm thế nào khả năng tốt hơn khai triển công việc.

Không biết rõ ai hướng cửa ra vào nhìn thoáng qua, bỗng nhiên phát hiện lão bản tại đứng ở cửa, kinh ngạc hô một tiếng lão bản.

Thanh âm không nhỏ, những người khác cũng đều nghe được tiếng kêu gào của hắn, nhao nhao hướng cửa ra vào nhìn qua. Trần Hồng xoay người lại, nhìn thấy lão bản còn ở bên ngoài bên cạnh đứng đấy, nàng đi qua mở ra cửa thủy tinh: “Lão bản.”

“Các ngươi thế nào còn không có tan tầm?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt giảng, theo tết xuân tới gần, mạng tiêu cái này một khối lượng tiêu thụ duy trì liên tục đi cao.

Nhất là hộp quà trang mứt lượng tiêu thụ so tán hàng lượng tiêu thụ cao hơn, bọn hắn đều muốn thừa dịp cái này thời điểm tốt nhiều bán điểm hàng, công ty xuất hàng số lượng nhiều, tiền kiếm được càng nhiều, bọn hắn trích phần trăm cũng cao.

“Nhân viên từ ban ngày làm đến ban đêm, hàng ngày tăng ca, có thể chịu đựng được sao?” Tào Thư Kiệt hỏi Trần Hồng.

Đó là cái nhân người nhân thấy vậy gọi là nhân, người trí thấy vậy gọi là trí vấn đề. Tiêu thụ bộ chủ yếu cầm là trích phần trăm, bán hàng càng nhiều, cầm tới tiền cũng càng nhiều.

Cho dù là công ty không cổ vũ tăng ca, có thể những người này vẫn là suy nghĩ nhiều đợi một hồi.

Ngay thẳng giảng, bọn hắn bây giờ tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mạng tiêu bộ có thể kiếm tới tiền, một tháng có thể cho bình thường nhân viên hai ba tháng tiền lương, có thậm chí cao hơn, có thể đi làm cái khác ngành nghề thật tranh không đến tiền.

Lúc này không cho bọn hắn tăng ca, đều không vui.

“Vậy cũng không thể lấy thân thể nói đùa.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho Trần Hồng nói.

Hắn hỏi thăm Trần Hồng, nếu như mạng tiêu bộ thực hành hai ca có được hay không.

Cũng tức là cùng cửa hàng như thế thời gian làm việc.

Sớm 7 điểm đến ba giờ chiều, hai giờ chiều tới mười giờ đêm.

Bởi như vậy có thể cam đoan tất cả mọi người có thể càng đầy đủ nghỉ ngơi, cũng có thể cam đoan mức độ lớn nhất giữ gìn ở hộ khách.

Trần Hồng suy nghĩ một chút, dạng này có thể.

Nhưng là thời gian làm việc ngắn, đối bọn hắn mạng tiêu cái này một khối mà nói, bán đi hàng khẳng định phải ít một chút, bởi như vậy, bọn hắn tranh tới tay trích phần trăm cũng sẽ tương ứng ít một chút.

“Đuổi tại có thể kiếm tiền cái này trong lúc mấu chốt, chỉ sợ rất nhiều nhân viên bán hàng chính mình liền không vui.” Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy mới mẻ, lần đầu nghe được nhân viên bằng lòng chủ động tăng ca, để bọn hắn nghỉ ngơi còn không vui.

Mặc dù biết bọn hắn dự tính ban đầu là vì mình tranh tới càng nhiều trích phần trăm, thế nhưng là cái này cũng giống nhau là công ty sáng tạo giá trị.

Chỉ là loại trạng thái này, một lát có thể, thời gian dài mà nói không khác uống rượu độc giải khát, thuộc về sớm tiêu hao thân thể của mình khỏe mạnh đem đổi lấy tài phú.

Lấy tới cuối cùng nói không chừng sẽ cùng Tào Thư Kiệt đời trước như thế, đem chính mình cho mệt đến đột tử.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt lấy càng cường ngạnh hơn ngữ khí nói cho Trần Hồng, mặc kệ ai phản đối, đều phải thực hành hai ban 8 giờ công tác chế, kiên quyết không được xuất hiện thời gian dài tăng ca tình huống.

“Trần chủ nhiệm, nếu có không nguyện ý, nhường hắn đi, ta chỗ này là có thể kiếm tới tiền, cũng không phải để bọn hắn lấy thân thể khỏe mạnh đi đổi tiền.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Trần Hồng nhìn thấy lão bản nói như vậy, nàng không có lại nói cái khác, tiếp lấy hướng Tào Thư Kiệt cam đoan, nhất định trong thời gian ngắn nhất xuất ra một cái thay ca phương án đến.

Tào Thư Kiệt lúc này mới xuống lầu, chuẩn bị lái xe trở về Tào gia trang.

Trần Hồng nhìn xem Tào Thư Kiệt xuống lầu bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lại có lão bản không được nhân viên thời gian dài tăng ca?

Chuyện này cũng thật sự là mới mẻ, còn nhường nàng đụng phải.

Quay đầu, Trần Hồng nhìn xem ngay tại bận rộn nhân viên, cho bọn họ nói lão bản vừa rồi giảng Minh Minh bạch bạch, về sau không được tăng ca.

“Chúng ta lên 8 giờ ban, thêm một phút đều không được, bắt đầu từ ngày mai, ta một lần nữa an bài ban, đại gia hai ca.”

Nhìn thấy có nhân viên muốn ôm oán, Trần Hồng rất nghiêm túc nói cho bọn hắn: “Nếu có ai cảm thấy an bài như vậy không được, ngươi có thể đưa ra rời chức.”

“……”

Trong lúc nhất thời, khu làm việc bên trong lặng ngắt như tờ.

Tới có mấy chục giây, bỗng nhiên có người đứng lên hét lên: “Chủ nhiệm lớp, cái khác nhà máy đều có thể tăng ca, bằng cái gì ta lại không được?”

“Lão bản sợ các ngươi thời gian dài tăng ca tiêu hao chính mình khỏe mạnh kiếm tiền, cuối cùng lại mệt chết, lão bản là vì các ngươi cân nhắc, nguyên một đám đừng hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.”

Nghe nói Trần Hồng nói như vậy, những người khác trên mặt biểu lộ cũng rất phức tạp.

Trong bọn họ có rất nhiều người làm không ngừng công việc, cũng liên chiến nhiều nhà nhà máy, đụng phải các loại kỳ hoa lão bản, thậm chí có người còn ở bên ngoài mong đợi trải qua ban, có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua giống Tào Thư Kiệt ông chủ như vậy, cái này càng kỳ hoa.

“Dựa vào cái gì không được tăng ca? Ta lại không muốn tiền tăng ca!” Có người nói thầm, cũng không dám lớn tiếng hò hét.

Những người khác cũng nghe tới, đây cũng là tiếng lòng của bọn họ.

Nhiều hơn một giờ ban, nhiều bán một giờ hàng, những hàng này trích phần trăm đều là một khoản con số không nhỏ.

“Đừng cho ta Hồ rồi rồi, bắt đầu từ ngày mai nghiêm ngặt chấp hành!” Trần Hồng sau khi nói xong, quay người tiến vào phòng làm việc của mình, một lần nữa sắp xếp người viên điều chỉnh.

……

Tại bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt còn nghe được mấy cái nhân viên đang thảo luận cầm tới cuối năm thưởng về sau ứng làm sao tiêu.

Cũng có nhân viên nói hiện tại nhiều làm chút việc, nhiều kiếm chút tiền, chờ phát cuối năm thưởng thời điểm, gấp ba tiền lương cũng biết cao hơn một chút.

“Ôi uy, Cao Tùng, nhìn một cái ngươi nhiều năng lực, liền ngươi kiếm tiền nhiều được thôi.”

“Đừng nói mò, các ngươi ai tranh so ta thiếu một dạng, thật sự là không nghĩ tới công ty tốt như vậy, ta tính một cái, nếu là theo tiền lương của ta thu nhập, cuối năm thưởng có thể cầm tới 2 vạn đâu!”

“Ai nói không phải đâu, vẫn là lão bản đại khí!”

“Xác thực, đây là đời ta đụng tới tốt nhất một lão bản!”

Tào Thư Kiệt nghe được bọn hắn họa phong bỗng nhiên chuyển hướng, từ mặc sức tưởng tượng cuối năm thưởng, tới bắt đầu tâng bốc mình, mặc dù là cõng hắn đập, có thể Tào Thư Kiệt gương mặt già nua kia vẫn có chút hold không được, dùng sức ho khan hai tiếng.

Phía trước đang đi tới người nghe được tiếng ho khan, nhìn lại là Tào Thư Kiệt, những người này có chút luống cuống, càng nhiều hơn chính là thật không tiện, cả đám đều hướng Tào Thư Kiệt gật đầu hô lão bản.

“Đều đã trễ thế như vậy, các ngươi nhanh về nhà a.” Tào Thư Kiệt cười hướng bọn họ gật đầu.

Lúc này, trời đã tối xuống.

Tiếp lấy chính mình lên xe rời đi.

Những nhân viên này nhìn thấy Tào Thư Kiệt như thế hòa ái dễ gần, nguyên một đám sững sờ tại nguyên chỗ, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

“Lão bản đúng là thật tốt, hắn không phải trang.” Cao Tùng nói rằng.

Những người khác đi theo gật đầu phụ họa.

Trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt vừa tới nhà, liền tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, hỏi hắn cái này thứ bảy có thời gian hay không?

Hôm nay là thứ tư, thứ sáu « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý thứ 1 tập phát sóng, thứ sáu ban ngày muốn đi công ty, ban đêm, Tào Thư Kiệt là không có ý định đi ra.

Nhưng là thứ bảy có thể.

“Long thúc, ta có thời gian.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

“Vậy được, đến lúc đó ta đem những người khác triệu tập lại, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút tết xuân phúc chuyện lợi, mặt khác cũng đem năm nay thăm viếng sự tình định một chút.”

Tào Kiến Long đây là chuyên môn tìm Tào Thư Kiệt có thời gian rảnh lại đi mở thôn hai ủy hội nghị.

Cũng chính là trong thôn, lại thêm Tào Kiến Long toàn lực phối hợp Tào Thư Kiệt công tác, cho hắn rất lớn tiện lợi tính.

Đồng dạng cũng là điểm này, nhường Tào Thư Kiệt mua trướng, trong lòng càng nghĩ hơn đem Tào gia trang phát triển tốt.

Chờ Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong về đến phòng bên trong, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói: “Thư Kiệt, hôm nay ta nhìn Tô Tỉnh truyền hình, đi ra cái kia « Siêu trí tuệ » buổi họp báo, ta còn chứng kiến Khải Kiến, hắn biểu hiện cũng nặng lắm ổn.”

Tào Thư Kiệt cười lên: “Đúng không, tiểu tử này vẫn là đáng giá bồi dưỡng.”

“Ừm, có thể nhìn ra được, hắn có cỗ này sức lực.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn nói: “Hai ngày nữa ngươi đi bệnh viện huyện sinh kiểm lúc, chúng ta cùng một chỗ xem hắn phụ mẫu đi.”

“Đi, sắp hết năm, cũng nhiều lấy chút đồ vật đi qua.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

“Cữu cữu bên kia trước kia đã giúp ngươi không ít việc, có thể không thể quên.” Trình Hiểu Lâm cũng biết một ít chuyện.

“Ừm!” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Hắn hỏi hắn lão bà còn có hay không cơm tối?

“Có, trong nồi đặt vào, chính ngươi làm a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi xới cơm..