Chương 706:  Manh Manh, ngươi có thể hay không không hố người   

Chương 706:  Manh Manh, ngươi có thể hay không không hố người   

Tào Thư Kiệt lúc ăn cơm, hắn khuê nữ Manh Manh nằm ở bên cạnh, nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Tào Thư Kiệt bị chằm chằm có chút run rẩy, hỏi hắn khuê nữ có chuyện gì.

Lại nghe Manh Manh nói rằng: “Ba ba, ngươi cảm thấy cơm ăn ngon không?”

“Ngươi ban đêm chưa ăn cơm?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Cho là hắn khuê nữ buổi tối hôm nay lại là ăn đồ ăn vặt bao ăn no, đang nghĩ ngợi cho nàng giảng đạo lý, ai biết Manh Manh lý trực khí tráng nói rằng: “Ta ăn nha.”

Ngươi

Hắn còn muốn cùng Manh Manh giảng đạo lý, lời còn chưa nói ra, lại cho nghẹn về trong bụng đi.

“Ngươi ăn, ngươi còn hỏi ta cơm có ăn ngon hay không?” Tào Thư Kiệt có chút lý không rõ hắn khuê nữ logic mạch suy nghĩ.

Nhưng là Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Ta là ăn, có thể ba ba ngươi còn không có ăn, ngươi nếu là cảm thấy không thể ăn, ta liền cho nãi nãi nói ngươi chê nàng nấu cơm khó ăn.”

“……”

Lần này hoàn toàn đem Tào Thư Kiệt cho làm sẽ không.

Hắn kẹp lấy một tảng mỡ dày hướng hắn khuê nữ đưa tới, mắt thấy nhét vào Manh Manh trong mồm, ai biết Manh Manh đem đầu hướng bên cạnh bãi xuống, căn bản không ăn.

“Ta không ăn thịt mỡ, ta còn muốn giảm béo đâu.” Manh Manh la lớn.

“Thư Kiệt, ngươi khỏi phải phản ứng nàng, nhanh lên cơm nước xong xuôi đi nghỉ ngơi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng tiếp lấy hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh, nhanh lên tới, đừng quấy rầy ba ba của ngươi.”

“Ta liền không, ta muốn cùng ba ba cùng một chỗ chơi.” Manh Manh còn dán Tào Thư Kiệt không đi.

“Ngươi tiến đến bên cạnh ta, liền muốn tìm lý do hãm hại ta?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, hắn đã bất lực nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng hôm nay làm cái gì?

Tiếp lấy nghe Manh Manh líu ríu cho hắn tự thuật buổi sáng nhường gia gia lái xe mang theo nàng đi chơi nhi.

Buổi chiều liền không nguyện ý ngồi gia gia lái xe, còn nói gia gia lái xe lắc lư quá lợi hại, nàng đều say xe.

“Ba ba, ta cùng gia gia vốn còn muốn đi nước đá bào đào cá, làm cho ngươi cá ăn, thế nhưng là nãi nãi không cho đi, còn đem gia gia thối mắng một trận.”

Manh Manh quay đầu liền bắt đầu cáo trạng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cái nhà này bên trong liền không có ngươi không dám đắc tội người.

“Gia gia là dẫn ngươi đi đào cá mới bị chửi, ngươi liền không có giúp gia gia nói hai câu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh trùng điệp gật đầu, nàng nói: “Ta nói nha.”

“Đến, cho ba ba nói một chút ngươi nói như thế nào?” Tào Thư Kiệt càng phát ra hiếu kì.

Đi theo nghe được Manh Manh nói: “Ta cho nãi nãi giảng, nếu là đánh lời của gia gia đánh trước ta, sau đó nãi nãi liền không động thủ.”

Sau khi nói xong, nàng vẻ mặt chờ mong nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi nói ta có phải hay không rất lợi hại? Ta thế nhưng là cứu được gia gia một mạng!”

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ sau khi nói xong, trừng to mắt nhìn xem Manh Manh, không biết nên nói thế nào tốt.

Có thể Manh Manh một mực trừng to mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mong đợi biểu lộ, chờ Tào Thư Kiệt khoa khoa nàng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, lúc này mới sờ lấy Manh Manh cái đầu nhỏ nói rằng: “Manh Manh, ngoại trừ hố người là một tay hảo thủ, ngươi cũng là thật giảng nghĩa khí.”

“Chính là lớn bất hiếu nha!” Tào Thư Kiệt ở trong lòng đã bất lực nhả rãnh hắn khuê nữ.

Nói trở lại, Tào Thư Kiệt cũng quen thuộc hắn khuê nữ kể một ít người mang bom lời nói, cũng không phải rất để ý.

Vừa ăn cơm, Biên Hoà hắn khuê nữ nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt còn cảm thấy ăn như vậy cơm cực kỳ thơm.

……

Trong nháy mắt hai ngày trôi qua, thời gian đi vào thứ sáu.

Trong nhà máy tất cả như cũ.

Thậm chí bởi vì hai ngày trước nhân viên trên đại hội, Tào Thư Kiệt nói tới phát cuối năm thưởng sự tình, từng cái bộ môn nhân viên hiện tại làm việc càng càng hăng. Căn bản không dùng người thúc, mọi người đều biết nhiều làm một chút.

Dù sao cuối năm thưởng là chính mình thu nhập gấp ba.

Giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bình thường sinh sản công nhân, tiền lương cấu thành là cơ bản tiền lương, thêm tính theo sản phẩm phí, thêm đồ ăn bổ, thêm công trạng tiền thưởng cấu thành.

Tính theo thời gian cương vị công ty thì là cơ bản tiền lương thêm thứ bảy tiền làm thêm giờ, thêm đồ ăn bổ, thêm công trạng tiền thưởng cấu thành.

Tiền lương tạo thành rất đơn giản.

Nhưng mặc kệ loại nào tiền lương hạch toán phương thức, đều nổi bật ra một chút, làm nhiều có nhiều.

Lúc này không có người cùng tiền của mình không qua được.

Có người cao hứng, nhưng tương tự có người hối hận không thôi, cảm thấy mình năm nay vẫn là lười biếng, tiền tranh thiếu đi, đến lúc đó cuối năm thưởng so người khác ít rất nhiều, nói ra đều cảm thấy mất mặt.

Những người này ở đây trong lòng âm thầm thề, sang năm nhất định phải làm rất tốt, nhiều kiếm tiền, nói không chừng sang năm cuối năm thưởng vẫn là gấp ba tiền lương đâu.

Cũng bởi vì là cuối năm thưởng sự tình, trong công ty bầu không khí cùng trước đó lại không giống.

Cũng chính là Tào Thư Kiệt không biết rõ nhân viên trong lòng là nghĩ như vậy, hắn một khi biết sau, khẳng định sẽ cảm khái một câu: “Lợi ích quả nhiên là tốt nhất khu động lực.”

Buổi tối hôm nay Tô Tỉnh truyền hình có « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý thủ truyền bá.

Sau khi tan việc, Tào Thư Kiệt cự tuyệt Vương Chí Phong bọn hắn gọi hắn một khối ăn cơm mời, cho bọn họ nói buổi tối hôm nay « Siêu trí tuệ » thủ truyền bá, đồng dạng cũng là công ty bọn họ sản phẩm, xem như cái này tiết mục quan danh công ty quảng cáo, lần thứ 1 xuất hiện tại cả nước người xem trước mặt.

Hắn còn cố ý nói cho tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, nhường hắn chú ý trên thị trường mới nhất động tĩnh.

Lúc này, Quan Bá Dũng cũng ý thức được chuyện tầm quan trọng, lúc đầu muốn hôm nay tổ cái cục một khối họp gặp, bởi vì việc này, bọn hắn vừa thương lượng, cuối cùng quyết định đổi ngày lại tụ họp.

Tào Thư Kiệt còn nói hôm nào hắn mời bọn họ.

Đại gia hỏa lúc này mới riêng phần mình tản ra, về thăm nhà một chút tiết mục hiệu quả đi.

Tối hôm đó, rất nhiều người đều đang chờ mong « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý thủ truyền bá.

Thứ 1 quý « Siêu trí tuệ » thật nhìn rất đẹp, cũng làm cho đại gia đắm chìm trong đó, không thể tự kềm chế.

Lúc này mới sáng tạo ra cả nước tất cả tống nghệ tiết mục trước ba tỉ lệ người xem.

Chính là bởi vì dạng này, muốn tiếp tục nhìn cái này ngăn tiết mục người cũng nhiều.

Lúc trước hai ngày buổi họp báo, bọn hắn biết « Siêu trí tuệ » thứ 2 quý hôm nay chín giờ đêm chính thức phát sóng, vẫn tại chờ mong.

Đang chờ đợi bên trong, thời gian 1 điểm 1 vài giây trước, Tô Tỉnh truyền hình buồn tẻ vô vị quảng cáo chợt lóe lên, bỗng nhiên nghe được một hồi quen thuộc lời kịch nhi.

“Chúng ta muốn để trí tuệ bay bổng lên, chúng ta muốn để khoa học lưu đi lên, nơi này là « Siêu trí tuệ » tiết mục hiện trường, ta là người chủ trì Tưởng Trường Kiện, hoan nghênh tất cả mới cũ bằng hữu đến.”

Tóc trắng phơ Tưởng Trường Kiện mang theo quen thuộc nụ cười leo lên sân khấu.

Thanh âm quen thuộc, quen thuộc người.

Khi thấy đây hết thảy lúc, rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra.

“Kế tiếp hoan nghênh đại gia xem từ Ái Manh mứt quan danh truyền ra « Siêu trí tuệ ».”

“Ái Manh mứt trợ lực « Siêu trí tuệ » Ái Manh mứt, nhường thân thể của ngươi khỏe mạnh hơn, đầu óc càng thông minh.”

“Ái Manh mứt, kéo theo trí tuệ của ngươi, xông về phía trước hừng hực!”

Ngay sau đó Tưởng Trường Kiện bắt đầu giới thiệu hôm nay chủ yếu khách quý.

Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh tràn đầy phấn khởi nhìn xem, có thể Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đứng dậy không nhìn.

“Thư Kiệt, ngươi đi làm cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ trên lầu: “Ta đi lên xem chút đồ vật.”

“Ngươi không nhìn tiết mục sao? Cái này thật đẹp mắt, các ngươi không phải còn mời mấy cái tuyển thủ dự thi đến trong xưởng biểu diễn tiết mục sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Trình Hiểu Lâm càng không rõ chồng nàng đây là chơi cái nào một màn.

“Đến lúc đó lại nhìn cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn lão bà nói: “Lại nói bây giờ nhìn cái này cũng xem không hiểu, liền đồ lấy nhìn cái náo nhiệt, cũng không có ý gì.”

“Ta đi lên lầu nhìn xem Bitcoin cùng thị trường chứng khoán tình huống, cái nào phù hợp liền mua cái nào.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho hắn lão bà nói.

“Vậy ngươi đi đi.” Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nâng lên chính sự, cũng liền không dây dưa hắn.

Cùng nhìn tiết mục so sánh, vẫn là kiếm tiền quan trọng.

Manh Manh hiện tại nghỉ, không cần cân nhắc ngày thứ 2 đi học sự tình, hiện tại cũng là ban đêm đi ngủ đã khuya, ban ngày không dậy nổi.

Trình Hiểu Lâm nói thế nào nàng đều không dùng, Manh Manh vẫn là làm theo ý mình.

Lúc này Manh Manh cũng ngồi tại mụ mụ bên người, hai mẹ con cùng một chỗ nhìn « Siêu trí tuệ » Manh Manh cũng không biết đến cùng nhìn nhìn không hiểu, ngược lại nàng thấy vui vẻ.

Mà lúc này tại cả nước các nơi, rất nhiều người đều đang nhìn cái này ngăn tiết mục.

Nhìn thấy quen thuộc người chủ trì, quen thuộc khách quý, quen thuộc lời kịch, trước máy truyền hình người xem trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ đặc thù tình nghi ngờ.

Rất nhiều trước máy truyền hình người xem không đợi tiết mục chính thức bắt đầu, liền nghĩ tìm chính mình quen thuộc tuyển thủ dự thi.

Giống vương phong, Thủy ca, mưa người……

Là những người này dẫn bọn hắn tiến vào một thế giới khác, để bọn hắn biết thì ra tại người bình thường nhóm bên trong cũng có rất nhiều để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi nhân vật.

Năng lực của bọn hắn đã vượt qua người bình thường phạm trù.

Thậm chí có người xem cảm thấy những người này có phải hay không tại tu tiên? Vẫn là biết ma pháp?

Nếu là thế giới phát sinh dị biến, bọn hắn sẽ sẽ không trở thành thứ 1 phê người biến dị?

Trước đó có đủ loại ý nghĩ, tại trên internet đụng tới, còn có người nghĩ đến đem bọn hắn cắt miếng làm nghiên cứu, muốn nhìn một chút đầu óc của bọn hắn cùng người bình thường đầu óc đến cùng có cái gì không giống.

……

Đi vào 2 lâu, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, chờ lấy máy tính khởi động lúc, hắn nghĩ đến « Siêu trí tuệ » hôm nay bên trên truyền bá, Ái Manh mứt cũng đi theo cái này ngăn tiết mục bên trên truyền bá tiến hành toàn phương vị lộ ra ánh sáng, như vậy cái tiết mục này có thể cho công ty bọn họ sản phẩm mang đến bao lớn lưu lượng đâu?

Bỏ ra 230 triệu tiền quảng cáo, đến cùng có thể hay không kiếm về?

Vẫn là như vậy không gượng dậy nổi, mất cả chì lẫn chài?

Nghĩ một hồi, Tào Thư Kiệt phát hiện chính mình thuần túy là lo sợ không đâu, cân nhắc cái này căn bản không có ý nghĩa gì.

Huống hồ công ty bọn họ sản phẩm đưa ra thị trường vẫn chưa tới thời gian một năm, liền bán ra 6 cái nhiều ức tiêu thụ ngạch.

Năm nay có nhiều như vậy quảng cáo đầu nhập gia trì, chẳng lẽ nói còn không bằng năm ngoái sao?

Máy tính khởi động sau, Tào Thư Kiệt mở ra chứng khoán client, đầu tiên vừa ý chứng a chỉ báo cáo cuối ngày chỉ số 3343.34 điểm.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ chủ lực có phải hay không có cái gì đặc thù đặc biệt thích?

Cái này chỉ số thu cũng quá có tiêu chuẩn.

Tiếp lấy lại nhìn cái cỗ trướng điệt tình huống, đỏ lục nửa nọ nửa kia, nhưng là chỉnh thể xu hướng tăng tốt đẹp.

Đơn thuần từ k tuyến bên trên nhìn, mâm lớn chỉ số ở vào cao vị sự ô-xy hoá trạng thái.

Lúc này rất nhiều phần dân liền sẽ do dự, tiếp tục tham dự, vẫn là bảo đảm lợi nhuận rút lui?

Cũng liền tạo thành hai loại giao dịch tư tưởng xung đột.

Nhiều không song phương đều có lý do của mình.

Tào Thư Kiệt không có ở nhìn kỹ cỗ chỉ cái này một khối, hắn trực tiếp đi xem cái cỗ.

Hắn nắm giữ cổ phiếu cho tới bây giờ trướng đến cũng còn không sai.

Mỗi cái cỗ tính gộp lại tốc độ tăng cũng không tính là thấp.

Nhất là nam bắc xe, tự đi năm tháng 10 dừng phiên giao dịch đến nay, trong lúc đó một mực không có động tĩnh, nhưng là từ tháng 1 bắt đầu phiên giao dịch sau, giá cổ phiếu ngắn hạn 6 cái một chữ trúng liền, tiếp lấy tiến hành ba ngày điều chỉnh sau, điều chỉnh kết thúc sau lại tiếp tục kéo lên ba cái mức tới hạn.

Giá cổ phiếu cũng từ đình chỉ bài trước 6 khối nhiều, tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, đi thẳng tới 14 nguyên, mấy ngày nay lại bắt đầu về điều.

Trên mạng đối nam bắc xe bình luận khen chê không đồng nhất, đại gia hỏa đối tương lai của hắn cái nhìn cũng không nhất trí.

Tại liên tục mức tới hạn, đồng thời giá cổ phiếu tăng lên gấp đôi nhiều về sau, có rất nhiều người kỳ thật ở vào nhìn không trạng thái.

Tào Thư Kiệt yên lặng nhìn trong chốc lát tương quan nội dung cũng liền không có xen vào nữa.

Có cái từ nhi gọi thấy hết chết, hiện tại xào chính là nam bắc xe sát nhập mong muốn, đình chỉ bài trước đó có phương diện này tin tức, bắt đầu phiên giao dịch sau cũng có phương diện này tin tức, nhưng là một mực không có quan phương làm sáng tỏ.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, làm nam bắc xe sát nhập tin tức rơi xuống đất, nó liền sẽ biến thành một cái khác Trung Quốc dầu mỏ..