Chương 707:  Lớn cải biến 

Chương 707:  Lớn cải biến 

Kia thị trường thế nhưng là một thanh giết người không thấy máu đao, nhưng vẫn có rất nhiều xem không hiểu hoặc là trong lòng mang theo mộng phát tài cổ dân tre già măng mọc, nhất là đuổi tại cái gọi là ‘Đại Ngưu thị’ giai đoạn, mạnh mẽ đem máu của mình mồ hôi tiền chắp tay đưa cho người khác.

Chân chính có thể kiếm tới tiền người ít càng thêm ít.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như hắn không phải làm lại một lần, tại cái này làm người buồn nôn trong chợ như thế không kiếm tiền.

Có thể nhân sinh của hắn bật hack, lại thêm tâm hắn thái tốt, không có như vậy tham.

Hắn dám từ 13 năm tháng 6 sớm mua vào cổ phiếu, cho tới bây giờ đã nhanh thời gian hai năm, cũng dám từ Bitcoin mấy khối tiền một cái, cầm tới 1000 nhiều đô-la Mỹ bán được.

Ở những người khác nhìn cao Bitcoin có thể sẽ tăng tới 2000 đô-la Mỹ, thậm chí 3000 đô-la Mỹ lúc, Tào Thư Kiệt như cũ tại 1000 đô-la Mỹ trên dưới, ném rơi 7000 nhiều mai.

Cái này thật không phải dựa vào hắn cảm giác tiên tri năng lực, chính là Tào Thư Kiệt tại Quan Kiện thời điểm không tham.

Bitcoin trướng điệt, Tào Thư Kiệt căn bản không nhớ rõ, hắn chỉ biết là Bitcoin tăng vọt nhất tới hơn 6 vạn đô-la Mỹ một cái, ở giữa khúc chiết như xe cáp treo đồng dạng quá trình, mặc hắn là thần tiên cũng không nhớ được.

Có thể Tào Thư Kiệt đợt thứ 1 thanh kho lúc, vừa lúc bán tại giai đoạn cao điểm phụ cận.

Đây mới là hắn bản lãnh của mình.

Mở ra BTC khu vực giao dịch, Tào Thư Kiệt nhìn đến so đặc biệt tệ trước mắt giá vị trí tại 2 hơn 70 đô-la Mỹ, so sánh với hắn đoạn thời gian trước mua vào bình quân giá tăng 60 đô-la Mỹ.

So sánh Bitcoin đại khai đại hợp trướng điệt bức mà nói, cái này tốc độ tăng chính là con nít ranh, thậm chí từ k tuyến đồ bên trên nhìn, còn có cao vị ngoặt đầu hướng phía dưới xu thế.

Coi như thế, cũng không thể loạn hắn tâm.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt liền đóng lại máy tính, không có lại quan tâm quá nhiều.

Xem ra đến bây giờ, Tào Thư Kiệt cảm thấy Bitcoin cũng không có phóng đại cơ sở. Đến mức về sau là bởi vì nguyên nhân gì dẫn đến hắn tăng tới cao như vậy, Tào Thư Kiệt giống nhau không rõ ràng, không phải ảnh hưởng hắn biết kết quả.

Hướng dưới lầu nhìn thoáng qua, còn có thể nghe được lão bà hắn cùng khuê nữ tiếng cười, giật mình trong nháy mắt kinh ngạc tiếng la.

Nhìn các nàng hai mẹ con không có đi lên ý tứ, Tào Thư Kiệt cầm trước quần áo đi tắm rửa.

Rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt nằm nghiêng tại trên mép giường, cầm điện thoại tùy tiện đảo tin tức, cho hết thời gian, có thể trong lúc bất tri bất giác đưa di động hướng bên cạnh vừa để xuống, ngủ thiếp đi. Hắn cũng không biết lão bà hắn cùng khuê nữ là lúc nào đi lên nghỉ ngơi.

Mơ mơ màng màng cảm giác được có người gọi hắn, nhưng thực sự buồn ngủ quá, Tào Thư Kiệt không có mở to mắt, càng về sau hô thanh âm của hắn cũng mất, Tào Thư Kiệt trong thoáng chốc còn tưởng rằng ở trong mơ.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Tào Thư Kiệt mới phát hiện bên ngoài sắc trời còn đen hơn lấy, lão bà hắn ngay tại bên cạnh ngủ, còn có rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến.

Manh Manh lớn, đem nàng an bài tới sát vách trong phòng ngủ nhỏ một người đi ngủ.

Tào Thư Kiệt lại như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Sợ quấy rầy lão bà hắn đi ngủ, Tào Thư Kiệt cầm áo khoác, quần đi vào bên ngoài phòng nhỏ mặc vào, trước nhẹ nhàng mở ra sát vách phòng ngủ nhỏ cửa, mượn một chút ánh trăng nhìn thấy Manh Manh đang ngủ say.

Dường như cảm ứng được tiếng mở cửa, nàng một cái xoay người, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đóng cửa phòng.

Hắn lại ngồi trở lại trên ghế sa lon, cũng không bật đèn, liền bên ngoài một chút ánh trăng chơi điện thoại.

Càng về sau cảm thấy ngồi không bằng nằm dễ chịu, dứt khoát đem gối dựa đặt ở sofa một đầu gối lên, một tay cầm điện thoại, một cái tay khác qua lại loạn bát.

Trên điện thoại di động không có trò chơi, cũng không có cái gì video trang web, hắn xoát lấy đầu đề, nhìn xem bên trong cùng tiết mục ngắn như thế trong tin tức cho, cảm thấy rất thú vị.

Thật vất vả nhịn đến trời có chút sáng lên, Tào Thư Kiệt từ trên ghế salon ngồi xuống, nắm bốn con chó ra ngoài dạo bộ một vòng.

Từ đập lớn lần trước đến sau, hắn ở nhà ăn chút điểm tâm, sau đó hướng thôn ủy đại viện đi qua.

Hôm trước liền đáp ứng Tào Kiến Long hôm nay tới họp, thương lượng trong thôn tết xuân mua sắm phúc chuyện lợi, hắn khi đi tới, Tào Kiến Long cũng đã tới.

Trừ hắn ra, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình ba người bọn họ cũng đều tới.

Tào Thư Kiệt tiến văn phòng cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, sau đó chính mình tại chỗ trống ngồi xuống.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay thong thả đi?” Tào Chính Tồn cũng hỏi hắn.

Những người này tổng sợ chậm trễ chuyện của hắn.

Trên thực tế cũng là bọn hắn quá mức để ý Tào Thư Kiệt cảm thụ.

Nói câu không khoa trương, Tào gia trang hiện tại một ngọn cây cọng cỏ, đều có Tào Thư Kiệt cái bóng.

“Gia gia, ta thong thả, ngài nhìn xem là càng ngày càng tráng thật.” Tào Thư Kiệt cười ân cần thăm hỏi hắn.

Tào Chính Tồn nói: “Còn không phải nhờ hồng phúc của ngươi, chuyện gì đều không cần muốn, hàng ngày ở nhà chờ lấy kiếm tiền, trong nhà bà ngươi trả lại cho ta nói để cho ngươi tát không đi qua ăn cơm, nàng cho ngươi bao thịt bò nhân bánh bánh sủi cảo.”

“Vậy thì tốt, gia gia, ngài để cho ta nãi nãi chuẩn bị kỹ càng nhân bánh bao, ta hai ngày nữa liền đi.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói.

Sợ nói muộn một chút, bữa cơm này liền không có.

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn đều đi theo nói Tào Thư Kiệt muốn ăn thịt bò nhân bánh bánh sủi cảo, tùy thời đi nhà bọn hắn là được, nhà bọn hắn cũng có thể bao.

5 người hi hi ha ha trò chuyện Thiên Nhi.

Bọn hắn đã từng hỏi Tào Thư Kiệt trên trấn chuyện công xưởng.

Còn hỏi lên Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát cuối năm thưởng sự tình.

“Ta nghe chúng ta trong thôn tại các ngươi nhà máy đi làm người nói, các ngươi cuối năm muốn phát gấp ba tiền lương tiền thưởng nha? Có người còn hơn hai vạn đâu.” Tào Kiến Long rất kinh ngạc.

Hắn cũng nghe qua cuối năm thưởng cái từ này, hắn cái thôn này bí thư chi bộ tới cuối năm cũng có mấy ngàn khối tiền, có thể cùng Tào Thư Kiệt nhà máy cuối năm thưởng so sánh, cái kia ít tiền đều không có ý tứ lấy ra.

Không có nghĩ rằng bọn hắn trên trấn một nhà hương trấn xí nghiệp còn có cái này mới mẻ đồ chơi, Quan Kiện nhà này xí nghiệp là Tào Thư Kiệt.

“Ài, cũng không phải rất nhiều, chủ yếu là nhà máy năm ngoái phát triển cũng không tệ lắm, những người này đều xuất mồ hôi, lập được công, nhà máy tranh tới tiền, xuất ra một bộ phận đến ban thưởng bọn hắn cũng là nên.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng.

Nói lên chuyện này, mấy người càng thêm hiếu kì một chuyện khác.

Cao Trường Ngân do dự trong chốc lát, mới hỏi: “Thư Kiệt, ta nghe chúng ta thôn nhi tại ngươi bên kia làm người nói các ngươi nhà máy năm ngoái bán đi 6 ức nhiều, kiếm 100 triệu, thật hay giả nha?”

Tại Cao Trường Ngân nâng lên chuyện này lúc, những người khác cũng đều ngừng thở, muốn nghe xem người trong cuộc là nói như thế nào.

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Năm ngoái bán 6 cái nhiều ức là thật, nhưng là lãi ròng nhuận không có một cái nào ức.”

“Chuyện này muốn nói như thế nào đây?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ dùng một loại càng lời đơn giản để diễn tả mình ý tứ, hắn nói: “Chủ yếu là trong nhà xưởng năm ngoái đầu tư kiến thiết cái này một khối bỏ ra rất nhiều tiền, làm quảng cáo lại tốn gần ba cái ức, ta hiện tại còn ngược thiếu ngân hàng hơn ba trăm triệu cho vay không trả xong, còn thiếu Thanh Thạch trấn chính phủ hơn một cái ức mua đất khoản không cho, kia tranh 100 triệu chỉ là đơn thuần tính sổ sách tính ra, nhưng nếu là đem tất cả phí tổn toàn thêm vào, công ty trong sổ sách chẳng những không có tiền, còn ngược thiếu người khác gần năm cái ức đâu.”

Nghe được số này, đám người trợn mắt hốc mồm.

Cao Trường Ngân là cái lão kế toán, mặc dù chuyên nghiệp trình độ cũng không ra thế nào, nhưng hắn có thể minh bạch Tào Thư Kiệt nói lời nói này đến cùng có ý tứ gì.

“Hóa ra là dạng này nha, vậy ta đã hiểu.” Cao Trường Ngân nguyên bản cũng cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái đầu tư lớn như vậy, không có khả năng nhanh như vậy liền lợi nhuận.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn mới hiểu được Tào Thư Kiệt cho cái khác người họp lúc khẳng định là có mang tính lựa chọn nói một bộ phận tài vụ số liệu.

Bất quá cũng là, nói nhiều rồi những người kia cũng không hiểu.

“Long thúc, chúng ta vẫn là thương lượng một chút cho trong thôn mua phúc chuyện lợi a.” Tào Thư Kiệt không có lại tiếp tục hắn nhà máy chủ đề, chủ động hỏi thăm về mua sắm phúc lợi sự tình.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người cũng đều đi theo thu hồi bát quái tâm tư, bắt đầu thảo luận chính sự.

“Thư Kiệt, mua phúc lợi chuyện này, ta là như thế cân nhắc.” Tào Kiến Long đầu tiên đưa ra ý kiến của hắn.

Kỳ thật cái này cũng là bọn hắn 4 người thương lượng kết quả.

Cùng tết Trung thu lúc phát ra phúc lợi còn không giống.

Dùng Tào Kiến Long lời nói nói, từng nhà phát 10 cân thịt heo, 5 cân thịt bò.

Hiện ở trên thị trường thịt heo giá tiền là 15 khối tiền tả hữu.

Bọn hắn mua lời nói khẳng định là mua heo hơi, nhường Lý Gia Căn hỗ trợ đồ tể, dạng này có thể tiết kiệm một bộ phận chi phí.

10 cân ước chừng tại 130 khối tiền tả hữu.

Hiện ở trên thị trường thịt bò giá cả từ 25 khối tiền tới 30 khối tiền không chờ, bọn hắn mua hai đầu trâu giết sau phân cho Tào gia trang dân chúng, một nhà 5 cân, dựa theo giá cả hạn cuối tính, cũng tại 120 khối tiền tả hữu.

Dựa theo tết Trung thu lúc tiêu chuẩn, bọn hắn còn phải mua ba bốn trăm đồng tiền tả hữu.

Mấy người lại thương lượng, đây là qua tết xuân, bọn hắn khẳng định lấy ưu tiên tết xuân đồ tết làm chủ.

Lữ Bình còn đề nghị tìm bán thuỷ sản, mua một chút cá hố.

Thứ này lợi ích thực tế, lúc sau tết dân chúng trong nhà làm đồ tết, nổ nổ cá hố.

“Không được lại mua điểm cái khác hoa quả, chúng ta bên này không thiếu quả táo, kiwi, nhưng là cái khác hoa quả cũng không có, ăn tết đi, giờ đúng tươi mới.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Mấy người giống như đầu não như phong bạo, tổng thể năm sáu trăm đồng tiền đồ tết, để bọn hắn nói hình như đang thương lượng mấy chục triệu hơn trăm triệu chuyện làm ăn.

Bọn hắn ngươi một lời ta một câu, trọn vẹn bỏ ra 10 phút đồng hồ, mới đem chuyện này giải quyết.

Xong việc sau, Cao Trường Ngân đem tất cả muốn mua đồ vật toàn bộ liệt biểu, hạch tính toán một cái khoản.

Dựa theo tiêu chuẩn này, đánh 600 khối tiền tính, Tào gia trang hiện tại có 396 gia đình.

“Tổng cộng là 237600 nguyên.” Cao Trường Ngân híp mắt nhìn xem máy kế toán bên trên số lượng, cho cái khác 4 người giảng.

Trước kia Tào gia trang không có tiền, nghèo bị người truy tại cái mông phía sau tính tiền, cái này 20 vạn hơn đối bọn hắn mà nói đều là thiên văn sổ tự.

Nhưng là bây giờ cùng đi qua không giống như vậy, đại gia hỏa đều cảm thấy không coi là nhiều.

“Vậy cứ như vậy đi, mặt khác lão nhân trong thôn cùng xuất ngũ quân nhân đồ tết y theo mà phát hành, cái khác trợ cấp vẫn là dựa theo năm trước tiêu chuẩn, cũng không có vấn đề gì a?” Tào Kiến Long hỏi.

Hiện trường không ai phản đối.

Bao quát Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, bọn hắn cũng đều là 60 tuổi trên dưới người.

Nếu không phải trong thôn, bọn hắn ở độ tuổi này sớm nên nhường ra thôn ủy uỷ viên vị trí, cho đời sau người trẻ tuổi.

Dựa theo Tào gia trang 65 tuần tuổi trở lên liền có thể cầm trợ cấp mà tính, bọn hắn cũng không mấy năm.

Lúc này không cần thiết cùng mình không qua được.

Tào Thư Kiệt xem như cái này chính sách chế định người, hắn chắc chắn sẽ không thay đổi xoành xoạch.

Nói những thứ này nữa tiền từ trong thôn kiếm được, lại trả cho thôn dân, lấy đối với dân, dùng tại dân, hắn cảm thấy dạng này càng có ý nghĩa.

Miễn cho nhiều tiền như vậy một mực đặt ở thôn ủy tài khoản bên trong, thời gian dài số lượng càng lúc càng lớn, là dễ dàng ăn mòn lòng người.

Hắn không hi vọng dùng loại con số này đi khảo nghiệm thôn cán bộ.

Đã dạng này, còn không bằng sớm tiêu xài.

“Thư Kiệt, ngươi chừng nào thì có rảnh, chúng ta định vị thời gian, toàn thôn lão nhân cùng xuất ngũ quân nhân trong nhà đi một lần.” Tào Kiến Long lại hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút nói rằng: “Long thúc, đây là đại sự, ngươi cũng không cần quang chiều theo thời gian của ta, ngươi định vị thời gian, ta lúc nào đều được.”

“Kia tốt, ta định ngày tốt lành lại điện thoại cho ngươi nói một tiếng.” Tào Kiến Long gật đầu.

Thương lượng thỏa về sau, thời gian còn sớm thật sự.

Tào Kiến Long là nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt họp gặp, giữa trưa một khối ăn một bữa cơm, cũng không thể cứ như vậy đem Tào Thư Kiệt đem thả chạy.

Mấy người thay nhau bên trên đang tìm các loại chủ đề cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, cho hết thời gian.

Cũng là Tào gia trang thôn phụ nữ chính mặc cho Lữ Bình nói một sự kiện, Tào gia trang năm nay mang thai nữ nhân không ít, đó là cái hiện tượng tốt.

Nhân khẩu thịnh vượng, khả năng càng có tài vận.

Lại nói, đều đuổi vào lúc này muốn hài tử, vậy khẳng định là gia đình sinh hoạt điều kiện cải thiện, đều cảm thấy mình có thể nuôi nổi.

Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng ra, Tào gia trang kinh tế cùng trước kia không giống như vậy.

“Ta cảm thấy lúc này mới chỉ là bắt đầu, chúng ta thôn kinh tế sẽ càng ngày càng tốt, dân chúng tiền trong tay cũng càng ngày càng nhiều, bất luận là năm nay nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, vẫn là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, năm nay đều sẽ nở hoa, thu nhập cũng càng ngày càng cao, chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng chuyện tiền.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng.

Dựa theo về thời gian tính, kiwi bình thường tại trung thu tiết trước sau thành thục.

Nhưng Tào gia trang thống nhất đối trồng trọt kiwi tiến hành qua cải tiến, về thời gian có thể sẽ hơi hơi sớm một chút.

Tào Kiến Long mấy người bọn hắn sau khi nghe được, đều cười lên ha hả.

“Tốt, Thư Kiệt, chuyện tốt như vậy, giữa trưa nhất định phải uống một ly chúc mừng một chút, ngươi cũng không thể chạy.” Tào Chính Tồn mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói ra mục đích cuối cùng nhất..