Chương 708:  Mạng tiêu đơn đặt hàng gấp bội   

Chương 708:  Mạng tiêu đơn đặt hàng gấp bội   

Tào Thư Kiệt nhìn Tào Chính Tồn nói chững chạc đàng hoàng, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

“Gia gia, muốn uống rượu cứ việc nói thẳng, chúng ta người một nhà, không cần đến quấn lớn như thế vòng tròn.”

Bị Tào Thư Kiệt điểm phá, Tào Chính Tồn không có chút nào cảm thấy thật không tiện, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt nơi đó còn có không có rượu trái cây.

“Nếu là người khác hỏi, vậy khẳng định không có, có thể đang tồn gia gia muốn uống, ta tồn của cải mấy bình rượu cũng phải lấy ra rót đầy.” Tào Thư Kiệt một bộ ta rất hiếu thuận dáng vẻ.

“Chúng ta cũng đừng đi nông gia tiệm ăn, ngay ở chỗ này tiếp điểm thịt, hầm cái cải trắng, Thư Kiệt về nhà lấy rượu, ta đi tiệm ăn bên kia cắt điểm thịt bò kho đến, Lữ chủ nhiệm ngươi vất vả một chút, về nhà lấy chút mặt, quấy điểm thịt bò nhân bánh, bao chút sủi cảo.” Tào Kiến Long an bài Minh Minh bạch bạch.

Mấy người đều không phản đối.

Cũng mặc kệ bây giờ còn chưa tới thời gian ăn cơm, trước sớm chuẩn bị bên trên.

Nhất là bao bánh sủi cảo, rất tiêu hao thời gian.

Bọn hắn 5 người cùng một chỗ thu xếp lấy nấu cơm, cảm giác vẫn rất tốt.

Chờ mấy người bọn hắn riêng phần mình về nhà, đem đồ vật đều lấy tới, Tào Thư Kiệt còn cố ý lấy thêm bình rượu ngũ lương tới.

Nhìn thấy bình rượu này, Tào Kiến Long còn cảm thấy quá đắt, bọn hắn uống có chút lãng phí.

Tào Thư Kiệt lại nói bọn hắn uống phù hợp, coi như sớm ăn tết đoàn tụ một chút.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt muốn đi ra ngoài ăn tết sự tình

Tào Thư Kiệt cũng không nói tỉ mỉ, lúc này tạm thời coi là sớm tụ họp một chút.

Tào Chính Tồn bắt đầu triển lộ hắn xào cơm tập thể bản sự, hai cân thịt ba chỉ cắt thành phiến, một khỏa cải trắng, một thanh pha tốt miến.

Đem trong nồi đồ lặn làm sau, trước múc trên nửa muôi bắp ngô dầu đổ vào trong nồi, chuyển động chảo, nhìn xem dầu theo đáy nồi xoay quanh vòng, chỉ chốc lát đem đáy nồi toàn bộ che kín, chờ lấy dầu ấm đi lên, lại bắt đầu đi đến thả hành thái, khương, một hồi.

Chờ lấy những này gia vị mùi thơm sau khi ra ngoài, Tào Chính Tồn đem trong chậu thịt ba chỉ phiến toàn bộ đổ vào trong nồi.

Xùy

Tiếp lấy nhiệt độ cao dầu làm nóng mỡ thanh âm vang lên, một cỗ khói trắng bốc lên đến, chậm rãi có mùi thịt thổi qua đến.

Chờ lấy lại đem cải trắng ngược trong nồi, màu trắng hơi khói càng nhiều.

Tào Chính Tồn cũng phải dùng sức lấy tay quạt hơi khói, mới có thể thấy rõ ràng trong nồi tình huống.

“Hương, thật là thơm, đang tồn thúc tay nghề là một chút không rơi xuống.” Tào Kiến Long ha ha cười lớn nói.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu: “Đang tồn gia gia tay nghề này thật sự là tuyệt mất, nếu không ngài dạy một chút ta, lần sau ta làm.”

“Chính là bình thường xào rau bản sự, để các ngươi nói thần hồ kỳ thần, muốn học ta liền dạy, xào nhiều liền có kinh nghiệm, biết nên làm như thế nào.” Tào Chính Tồn nói như vậy.

Hắn nói lời nói thật.

Không có gì bí quyết, liền một cái kinh nghiệm.

Tào Chính Tồn nói tiếp: “Cái khác đơn giản chính là dầu thả nhiều ít, các loại gia vị thả nhiều ít? Cái gì dầu ấm thả thịt, cái gì dầu ấm thả đồ ăn, lúc nào dùng đại hỏa lửa nhỏ, lúc nào ra nồi, cái này giảng cứu một cái hỏa hầu, nhưng nói trắng ra là vẫn là kinh nghiệm.”

Tào Thư Kiệt ngậm miệng không nói đi theo học xào rau chuyện, hắn cảm thấy mình phương diện này bản sự xác thực không bằng lão bà hắn.

Lữ Bình đã bắt đầu nhào bột mì, thịt bò trực tiếp quấy thành bánh nhân thịt, cắt nữa điểm củ cải đi vào, Tào Thư Kiệt nhìn xem liền muốn ăn.

Chờ lấy Lữ Bình hòa hảo mặt, ép ra sủi cảo da nhi đến, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân ba người bọn họ ở bên cạnh hỗ trợ làm sủi cảo, nhanh như vậy.

Làm Tào Chính Tồn đem một nồi đồ ăn làm tốt sau, lại đem Tào Kiến Long đi nông gia tiệm ăn làm thịt bò kho tương cắt thành phiến trang bàn, liền hai đồ ăn.

Tất cả bánh sủi cảo toàn bộ bao đi ra, trước để một bên giữ lại dự bị.

5 người uống.

Tào Thư Kiệt đem lấy ra rượu ngũ lương mở ra, từ Tào Chính Tồn bắt đầu, theo thứ tự lại cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân bọn hắn rót.

Đang nghĩ ngợi cho Lữ Bình ngược rượu trái cây đâu, ai biết nàng cũng chỉ vào rượu ngũ lương nói: “Tào chủ nhiệm, ta bình thường có thể uống không lên rượu ngũ lương dạng này rượu ngon, hôm nay cũng đi theo nếm thử cái này rượu ngon đến cùng là mùi vị gì.”

Lần này đúng dịp, một bình rượu 5 người, một người một chén chia xong.

Tào Thư Kiệt còn nhắc tới cầm thiếu đi, chuẩn bị cưỡi xe về nhà lấy thêm một bình đi, nhưng là bị Tào Kiến Long bọn hắn cho kéo lại.

“Còn lấy cái gì nha, không phải còn có rượu trái cây sao? Còn có nhiều như vậy đồ ăn, còn có thịt bò bánh sủi cảo, uống rượu là thứ yếu, chúng ta hôm nay ăn no ăn được, trò chuyện là được.” Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vài người khác cũng đi theo gật đầu: “Đúng vậy nha, chúng ta góp cùng một chỗ, chủ yếu tâm sự Thiên Nhi, ai nói quang uống rượu.”

“Lại nói nơi này còn có Bình Nguyên men, thực sự muốn uống, uống cái này cũng được.” Cao Trường Ngân chỉ chỉ nơi hẻo lánh bên trong hai bình rượu nói rằng.

“Vậy được!” Tào Thư Kiệt đi theo ngồi xuống.

Mấy người uống.

Tào Gia Trang thôn ủy thương lượng xong tết xuân phúc lợi sự tình, liền đem phúc lợi nội dung cặn kẽ tiến hành công nhiên bày tỏ.

Sớm nói cho thôn dân, tại mua đồ tết thời điểm đừng mua lặp lại.

Cái này công nhiên bày tỏ dùng màu đỏ đại tự báo dán tại Tào Gia Trang thôn ủy cửa ra vào biểu hiện ra trên lan can, tất cả đi ngang qua người đều có thể nhìn thấy.

Có người còn vỗ xuống ảnh chụp đến phát tại Tào gia trang nhóm bên trong, lúc này lập tức gây nên một đợt nhiệt liệt thảo luận.

Cảm giác vừa mới đi qua tết Trung thu không bao lâu, tiếp lấy lại nghênh đón năm mới.

Trước kia sợ nhất là ăn tết, dùng tiền.

Hiện tại muốn nhất là tết xuân.

……

Một bên khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, tiêu thụ bộ, nhà kho, mua hàng hôm nay cũng đều đang chăm chú trong xưởng sản phẩm xuất hàng lượng tình huống.

Bất quá « Siêu trí tuệ » đêm qua vừa mới truyền ra, Ái Manh mứt cho dù là cái tiết mục này quan danh thương, vẻn vẹn thời gian một ngày cũng không biện pháp phản ứng ra quảng cáo hiệu quả.

Bọn hắn vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Tại « Siêu trí tuệ » tập 1 phát ra xong, không có qua bao lâu thời gian, trên mạng liền đi ra mạng lưới thủ truyền bá.

Lúc này, dân mạng so xem tivi nhiều người.

Rất nhiều người đang nhìn tiết mục thời điểm, nhiều lần nghe được Ái Manh mứt danh tự.

Nguyên bản không muốn mua, lúc này cũng sinh ra lòng hiếu kỳ.

Nghĩ đến mua một chút nếm thử hương vị thế nào.

Dù sao thứ này cùng quan danh « Bố ơi! Mình đi đâu thế? » ô tô lớn kiện không giống, lên mạng vừa tìm phát hiện cái đồ chơi này 10 khối tiền một túi, ba túi bao bưu, cái kia còn khách khí cái gì.

Rất nhiều người trẻ tuổi đều tại Đào Bảo điếm Tuyết Manh cửa hàng trái cây hạ đơn. Từ cuối tuần bắt đầu, cửa hàng online lượng tiêu thụ lại là lập tức đi lên.

Trần Hồng cuối tuần nghỉ ngơi, vừa mới bắt đầu còn không có chú ý tới chuyện này.

Vẫn là có nhân viên gọi điện thoại cho nàng bảo hôm nay nghiệp vụ lượng bỗng nhiên nhiều, sau đó cho nàng báo cáo số liệu dị thường, cùng phục vụ khách hàng dị thường, thế mới biết rất nhiều dân mạng thông qua quan sát « Siêu trí tuệ » biết được bọn hắn sản phẩm, tới mua sắm.

Những này dân mạng hỏi thăm phục vụ khách hàng, chủ yếu là muốn biết Tuyết Manh cửa hàng trái cây Ái Manh mứt đến cùng phải hay không chính tông?

Chờ bọn hắn biết được Tuyết Manh cửa hàng trái cây là nhà máy thẳng doanh mạng tiêu cửa hàng lúc, không chút do dự hạ đơn.

Trần Hồng biết được tình huống này sau, tự động từ bỏ nghỉ ngơi, từ trong nhà đuổi tới nhà máy, đồng thời an bài ở nhà nghỉ ngơi nhân viên, có có thể tới làm nắm chặt tới cương vị.

Trước ứng đối trước mắt đột phát tình trạng, phía sau lại căn cứ tình huống cụ thể an bài nghỉ ngơi.

Cái ngoài ý muốn này đánh mạng tiêu bộ một trở tay không kịp.

Chính là tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng biết sau chuyện này, hắn cũng có chút im lặng.

Không nghĩ tới trước hết nhất kịp phản ứng ăn vào quảng cáo tiền lãi lại là mạng tiêu bộ.

Bất quá tỉnh táo lại sau, suy nghĩ kỹ một chút cái này cũng rất bình thường.

Khác không đề cập tới, mạng tiêu thực tế mới là phản ứng nhanh nhất địa phương. Offline tiêu thụ, muốn kịp phản ứng cũng phải có cái thời gian đoạn lên men mới được.

Trần Hồng cho Quan Bá Dũng hồi báo xong mạng tiêu bộ dị thường sau, Quan Bá Dũng lại cho ở nhà Tào Thư Kiệt báo cáo tình huống này, Tào Thư Kiệt đang làm việc nhóm bên trong hạ đạt thứ nhất thông tri, yêu cầu công ty các bộ môn toàn lực phối hợp mạng tiêu bộ công tác.

Nhà kho làm tốt khẩn cấp giao hàng.

Đến mức offline tiêu thụ bên kia, tạm thời cũng không nóng nảy.

Tào Thư Kiệt cảm thấy lý tưởng nhất trạng thái là nhường hắn tại tết xuân trước lên men đi ra là được.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lạ thường tỉnh táo.

Sau khi cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn có chuyện gì.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Trực tiếp lên mạng tra xét một chút tin tức tương quan.

Lúc này mới phát hiện trên mạng xác thực có rất nhiều dân mạng tại bình luận Ái Manh mứt.

Cái này cũng giải thích rõ « Siêu trí tuệ » cái tiết mục này nhiệt độ bắt đầu phát huy tác dụng, Ái Manh mứt cũng theo cái này tiết mục nhiệt độ, thành thảo luận hấp dẫn chủ đề.

Trình Hiểu Lâm đem tìm thấy được tin tức cho nàng lão công nhìn, Tào Thư Kiệt cúi người xuống sau khi xem xong, cười đối với hắn lão bà nói, lúc này mới vừa mới bắt đầu, càng lớn nhiệt độ còn tại phía sau đâu!

“Ngươi cảm thấy có thể lớn bao nhiêu nhiệt độ?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, lắc đầu không biết.

Đầu năm nay, internet lực lượng là không thể coi thường.

Thế nhưng chính vì vậy, căn bản nắm không tốt internet bành trướng cường độ đến cùng lớn bao nhiêu.

Từ khi Ái Manh mứt theo « Siêu trí tuệ » cái này tiết mục tại internet bên trên gặp may, mạng tiêu bộ công tác càng ngày càng bận bịu.

Hơn nữa cái trạng thái này còn tại duy trì liên tục lên men bên trong.

Cuối tuần ngày đó bởi vì là ngày thứ 1 tiếp thu cái này sóng nhiệt độ, cùng ngày lượng tiêu thụ tiếp cận 2 vạn đơn đặt hàng, so thông thường bình thường lượng tiêu thụ nhiều gấp đôi.

Nhưng đến thứ hai, cái này lượng tiêu thụ lại tăng trưởng thêm, cuối cùng thống kê một ngày này lượng tiêu thụ có 28000 tả hữu.

Nhưng cái này cũng không hề là điểm cuối cùng, về sau hai ngày thời gian, mạng tiêu bộ mỗi ngày tổng đơn đặt hàng lượng chính thức đột phá 3 vạn đơn.

Đây là một cái mang tính tiêu chí số lượng, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, thường ngày lượng tiêu thụ lật ra gấp ba.

Mà theo cái này đơn đặt hàng gia tăng, mạng tiêu bộ công tác công việc lu bù lên.

Cũng may Trần Hồng dựa theo Tào Thư Kiệt phân phó, sớm đem mạng tiêu bộ an bài thành hai ca, lại có những ngành khác huynh đệ tới hỗ trợ, lúc này mới không có tạo thành luống cuống tay chân.

Tất cả công tác đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Thứ tư ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt thu thập xong đồ vật, đem phải mang theo hộp quà tặng, rượu trái cây, cùng một hộp lát sừng hươu đặt ở ô tô rương phía sau.

Hôm nay muốn đi bệnh viện huyện cho hắn lão bà làm sinh kiểm, xong việc sau thừa dịp thời gian cùng nhau đi lội Liêm Học Trụ trong nhà.

Hôm nay đi qua sau, Tào Thư Kiệt năm trước liền không lại đơn độc đi.

Hai mươi chín tháng chạp muốn đi Tây Song Bản Nạp, vé máy bay cũng đã đã đặt xong, công tác của hắn đều hướng đẩy về trước, trong khoảng thời gian này Tào Thư Kiệt rất bận.

Quan Kiện nhà máy Đại Khánh tiệc tối còn không có cử hành!

“Thư Kiệt, đều chuẩn bị xong chưa?” Trình Hiểu Lâm trong phòng ấm áp.

“Tốt, ngươi ra đi a, chúng ta lúc này đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không bao lâu, Trình Hiểu Lâm cầm một cái tiểu hào xách tay đi ra.

Nàng lúc này bụng đã đột xuất đến, nhìn rất rõ ràng..