Chương 709:  Bái phỏng

Chương 709:  Bái phỏng

“Lão bà, ngồi xong sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Đi, đi thôi.”

Tào Thư Kiệt vững vàng lái xe hướng bệnh viện huyện chạy tới.

Bình thường hắn tự mình lái xe, nhiều nhất nửa giờ liền có thể tới trong huyện, có thể lão bà hắn hôm nay tại ngồi trên xe, Tào Thư Kiệt sửng sốt mở nhanh 50 điểm chuông mới đi đến địa phương.

Không có cách nào, Tào Thư Kiệt tổng lo lắng tốc độ xe chợt nhanh chợt chậm, dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Vạn nhất trên nửa đường lại quơ lão bà hắn, đến lúc đó coi như hối hận không kịp.

Là lấy dọc theo con đường này tốc độ nhanh nhất cũng không vượt qua 50 mã, ngay cả Trình Hiểu Lâm tại phía sau ngồi đều nhìn không được, còn nói nhường hắn nhanh lấy điểm, đừng như thế giày vò khốn khổ.

“Ngươi hiểu cái gì, an toàn đệ nhất.”

Bình Nguyên huyện bệnh viện bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt đem xe đình chỉ tốt, cho hắn lão bà nói.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đưa tay vịn lão bà hắn cánh tay, cặp vợ chồng cùng một chỗ cửa trước xem bệnh lâu đi đến.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt cho sản khoa chủ nhiệm gọi điện thoại, bọn hắn đều không cần xếp hàng.

Một con rồng sau khi kiểm tra xong, sản khoa chủ nhiệm Vu Lệ Bình cho cái đôi này nói kết quả kiểm tra rất tốt, thai nhi hiện tại sinh trưởng tình huống cũng rất tốt, để bọn hắn không cần quá mức khẩn trương, bình thường ăn cơm bổ sung dinh dưỡng là được.

Đây cũng là vì để tránh cho dinh dưỡng quá thừa, lại cho dưỡng thành lớn anh.

“Tại chủ nhiệm, hôm nay cho ngươi thêm phiền toái.” Tào Thư Kiệt đối nàng ngỏ ý cảm ơn.

Vu Lệ Bình khoát khoát tay, nói đều là hẳn là.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Bình Nguyên huyện cảnh nội cũng không phải hạng người vô danh.

Nhấc lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản Tào Thư Kiệt, rất nhiều người khả năng chưa thấy qua bản nhân, nhưng là đều nghe nói qua cái tên này.

Vu Lệ Bình cũng không thể ngoại lệ.

Nàng cũng tinh tường hiện tại có cơ hội này, có thể cùng Tào Thư Kiệt giao hảo, đối nàng bản nhân không có chỗ xấu, cho nên tại chính mình chức năng phạm vi bên trong cho Tào Thư Kiệt lấy thuận tiện, đồng dạng cũng là cho chính nàng để dành được một phần ân tình.

Vạn nhất về sau thật có chuyện gì cầu tới người ta trên đầu đâu?

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng lên xe rời đi, Vu Lệ Bình cảm khái trong chốc lát, dậm chân một cái khu trừ hàn khí, lại quay người tiến vào phòng khám bệnh lâu.

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt lái xe dẫn hắn lão bà đi tên sĩ danh đô cư xá trước đó, trước cho Liêm Học Trụ gọi qua điện thoại đi.

Liêm Học Trụ tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại thật bất ngờ: “Thư Kiệt, gần nhất thế nào a?”

“Cữu cữu, ta vẫn được, ngài đâu?”

Tào Thư Kiệt một bên đáp lại Liêm Học Trụ, một bên hỏi hắn có ở nhà không?

“Thư Kiệt, ngươi qua đây?” Liêm Học Trụ trong nháy mắt liền hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết chính mình vừa tới, còn nói: “Cữu cữu, ta vừa vặn thừa dịp năm trước thong thả, tới xem một chút ngài cùng mợ.”

“Ôi, còn phải để ngươi treo chúng ta.” Liêm Học Trụ trong lòng rất cảm động.

Về hưu về sau, nhất là công ty bên kia đụng tới sự tình, Liêm Học Trụ mới chính thức thấy rõ một số người bộ mặt thật.

Trước kia những cái kia lá mặt lá trái còn rõ ràng trước mắt, khi đó bao quát hắn cũng là mang theo giống nhau mặt nạ, có thể lại có thể thế nào?

Đụng tới chút chuyện, muốn tìm cái hỗ trợ, khó!

Không để ý tới trong lòng cảm khái, Liêm Học Trụ cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi trực tiếp đi trong nhà của ta là được, ngươi mợ ở nhà, ta hiện tại liền hướng đi trở về.”

“Được rồi, cữu cữu, ngươi cũng không cần gấp.” Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, lái xe hướng tên sĩ danh đô cư xá chạy tới.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn, Liêm Học Trụ có phải hay không không ở nhà?

“Ừm, hẳn là ra cửa, bất quá bây giờ đang hướng nhà đi.” Tào Thư Kiệt vừa lái xe, vừa cho lão bà hắn nói.

Bệnh viện huyện tới tên sĩ danh đô cư xá cũng liền một cây số lộ trình, có thể đoạn này đường tương đối chật hẹp, hai bên đường xe cũng không ít, trên đường tương đối hỗn loạn, Tào Thư Kiệt cho dù kỹ thuật lái xe không sai, cũng mở không vui.

Đi vào địa phương sau, Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào phụ cận tìm cái không có gì đáng ngại địa phương dừng xe lại.

Mở cóp sau xe, xách theo đồ vật, cùng lão bà hắn cùng một chỗ hướng trong cư xá đi đến.

Đi vào Liêm Học Trụ ở kia tòa nhà đơn nguyên cửa ra vào, Tào Thư Kiệt tay phải thả tay xuống bên trong đồ vật, rất nhuần nhuyễn bấm Liêm Học Trụ nhà đơn nguyên cửa điện thoại.

Đảng Vạn Lệ nghe sau, Tào Thư Kiệt kêu lên ‘mợ’.

Đảng Vạn Lệ một nháy mắt liền biết Tào Thư Kiệt đến đây.

Nàng vừa rồi liền tiếp vào nàng bạn già Liêm Học Trụ điện thoại, nghe được Tào Thư Kiệt gọi nàng mợ, Đảng Vạn Lệ thông qua đơn nguyên cửa điện thoại mở ra đơn nguyên trên cửa khóa.

Đi vào Liêm Học Trụ cửa nhà lúc, Đảng Vạn Lệ đã mở cửa, chờ ở cửa bọn hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm một khối tới, Đảng Vạn Lệ càng cao hứng.

Đây là Trình Hiểu Lâm lần thứ 1 đến nhà bọn hắn.

Bất quá khi nhìn đến Trình Hiểu Lâm có chút nhô ra bụng lúc, Đảng Vạn Lệ rất kinh ngạc: “Lâm Lâm, ngươi mang thai nha? Đây là mấy tháng?”

“Nhanh lên vào nhà bên trong ngồi xuống.” Nàng nói chuyện, tránh ra cửa ra vào.

Trình Hiểu Lâm khiêm nhượng một phen, cuối cùng vẫn là cùng Đảng Vạn Lệ một khối vào nhà.

Từ bên ngoài tiến đến, lập tức cảm giác được trong phòng, ngoài phòng hai cái nhiệt độ.

Bên này mở ra hơi ấm, Trình Hiểu Lâm chỉ chốc lát sau cũng cảm giác được trên thân muốn xuất mồ hôi, nàng cởi áo khoác đưa cho nàng lão công, Tào Thư Kiệt nhận lấy, liếc một cái gian phòng bên trong, rất tự nhiên treo ở bên cạnh treo trên kệ áo, thuận tay đem áo khoác của mình cũng treo lên.

Trong tay đồ vật để dưới đất.

“Mợ, lần này tới có chút vội vàng, không có lấy cái gì quá đồ tốt.”

“Bất quá cái này hộp lát sừng hươu bên trong cho các ngươi thả rất hơn nửa sáp phiến, ngài dành thời gian ăn chút, đối thân thể có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt cố ý giải thích rõ.

Nếu như nói trước kia nửa sáp phiến cùng toàn sáp phiến đối Tào Thư Kiệt mà nói cũng là đồ tốt, nhưng là bây giờ nuôi hươu nhiều về sau, một năm hai gốc rạ, hàng năm đều có thể thu hoạch không ít, nửa sáp phiến hắn đều nhìn không ở trong mắt.

Hắn còn dự định từ hôm nay năm bắt đầu, đem bình thường nhất lát sừng hươu bán đi đổi thành tiền.

Không có cách nào, trong tay hắn đầu sừng hươu nhiều lắm, có đôi khi cũng là một loại phiền não.

“Ngươi đứa nhỏ này, cầm thứ quý giá như thế làm gì, Lâm Lâm còn đang mang thai, ngươi nhường nàng bồi bổ tốt bao nhiêu.” Đảng Vạn Lệ nói rằng.

Nàng cũng không phải bình thường người, lại thêm nhà bọn hắn mở ra nhà máy, thu nhập cũng không thấp, cho nên có chút đồ tốt nàng cũng biết.

Nhưng là nàng cũng biết nửa sáp phiến hoặc toàn sáp phiến loại cấp bậc này lát sừng hươu thường thường là có giá mà không thị.

Cũng không phải là nói ngươi có tiền liền có thể mua được.

Nàng nói chuyện đứng dậy, muốn đem kia một hộp lát sừng hươu lại kín đáo đưa cho Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt cứng rắn giao cho nàng: “Mợ, đây là chuyên môn cho ngài cùng cữu cữu lấy tới.”

“Các ngươi dưỡng tốt thân thể, khả năng tốt hơn qua về hưu sinh hoạt, nếu là ăn xong những này, ngài lại gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

“Có thể ngài nếu là nói một tiếng thứ này không tốt, không thể ăn, ta lập tức lấy về ném đi.”

“……”

Đảng Vạn Lệ nhìn xem Tào Thư Kiệt, không thể làm gì.

Sau đó chỉ vào hắn nói rằng: “Ngươi đứa nhỏ này, cho ta đào hố đâu.”

“Hộp này ta liền lưu lại, bất quá về sau đừng có lại cầm.”

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi trước kia lấy ra lát sừng hươu, ta cũng còn không có ăn xong đâu.”

“Ngài ăn a, để cho ta cữu cữu cũng ăn, các ngươi ở độ tuổi này đầu tiên muốn đem thân thể chiếu cố tốt, cái khác đều là thứ yếu.” Tào Thư Kiệt nói chuyện một bộ một bộ.

Có thể hắn nói vẫn rất đối.

Đảng Vạn Lệ liên tục gật đầu: “Ta cũng không khách khí với ngươi, bất quá thứ này đại bổ, cũng không thể hàng ngày ăn.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, liền chén nước cũng không có, Đảng Vạn Lệ vỗ đầu gối mình: “Nhìn ta cái này đầu óc hồ đồ, ta trước cho các ngươi pha ly mứt lê nước.”

“Ta cho các ngươi nói, có thể ngọt, còn có thể bổ sung vitamin, Lâm Lâm uống nhiều một chút có chỗ tốt.” Đảng Vạn Lệ cho Tào Thư Kiệt cái đôi này nói.

Nàng chưa kịp cua xong, cửa mở ra, Liêm Học Trụ từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ở trên ghế sa lon ngồi, hắn kêu lên: “Thư Kiệt, Lâm Lâm.”

“Ta còn tưởng rằng Thư Kiệt chính ngươi tới đâu, sớm biết Lâm Lâm cũng tới, ta nắm chặt gấp trở về.”

“Cữu cữu, ngài trước làm xong cũng được, ta lại không có việc gì.”

“Vừa vặn mang vợ ta vừa đi bệnh viện sinh kiểm xong, suy nghĩ không về nhà, hôm nay đến ngài chỗ này ăn chực một bữa.”

Đảng Vạn Lệ cầm hai chén pha tốt mứt lê nước trở về, phân biệt đặt ở Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm trước mặt, nghe được Tào Thư Kiệt nói qua đến ăn chực, Đảng Vạn Lệ tranh thủ thời gian hướng phòng bếp đi đến.

Vừa đi còn quay đầu oán trách Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi nói sớm chưa ăn cơm, ta vừa rồi liền cho các ngươi làm đến cơm, chờ các ngươi tới trực tiếp ăn, tốt bao nhiêu.”

“Lâm Lâm, ngươi muốn ăn cái gì, cho ta nói một tiếng.” Đảng Vạn Lệ hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến chồng nàng ăn chực còn có thể nói như vậy dứt khoát, có thể từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được chồng nàng cùng người một nhà này chung đụng có nhiều hòa hợp.

“Mợ, ngươi đừng nghe Thư Kiệt nói mò, ta hiện tại thật không đói bụng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Đảng Vạn Lệ không nghe, nàng nói: “Ngươi bây giờ là một người ăn cơm, hai người bao ăn no.”

“Ngươi không đói bụng, cũng phải ăn nhiều một chút, cũng không thể bị đói tiểu nhân, đi, các ngươi trước ngồi, ta đi làm bên trên cơm trở lại cùng các ngươi nói chuyện phiếm.” Liêm Học Trụ thế mới biết Tào Thư Kiệt lão bà hắn mang thai.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm đứng lên, Liêm Học Trụ mau để cho nàng ngồi xuống. “Hai người các ngươi ăn trái cây sao?”

“Trước tiên đem mứt lê nước uống, ta đi xem một chút còn có cái gì ăn, Thư Kiệt, vợ ngươi mang thai, đây chính là đại sự, nhất định phải chiếu cố tốt.”

“Thư Kiệt, không phải ta nói ngươi, các ngươi lúc nào đến chỗ của ta đều được, nhưng vợ ngươi hiện tại mang thai, các ngươi hẳn là về nhà sớm nghỉ ngơi nhiều.”

“Vạn Lệ, ta nhớ được trong tủ lạnh còn có hươu thịt a, ngươi lấy ra hầm bên trên.”

“Trong tủ lạnh còn có cái gì nha, không được ta ra ngoài mua chút tươi mới.” Liêm Học Trụ nói rằng.

“Cữu cữu, ngài cũng đừng bận rộn, trong nhà có cái gì liền ăn cái gì, ngài nếu là khách khí như vậy, ta về sau coi như thật không tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Các ngươi đến đến nơi này của ta, sao có thể tùy tiện.”

Liêm Học Trụ còn nghĩ ra ngoài mua chút đồ vật, thế nhưng là Tào Thư Kiệt lôi kéo hắn, không cho hắn đi.

Liêm Học Trụ cuối cùng không có biện pháp, hắn lúc này mới từ bỏ đi ra ngoài mua đồ.

Đi trong phòng bếp mở ra đi ngược chiều cửa tủ lạnh, đem bên trong tồn lấy đồ tốt đều lấy ra, nhường hắn bạn già làm đến. “Ta biết, ngươi ra ngoài cùng bọn họ hai nói chuyện a.” Đảng Vạn Lệ căn dặn nàng bạn già.

Còn nói: “Thật sự là không nghĩ tới Thư Kiệt hôm nay đến đây.”

“Không riêng ngươi không nghĩ tới, ta cũng không nghĩ đến.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Trong nhà vắng lạnh một hồi, lại gặp gỡ nhường hắn quan tâm sự tình, Liêm Học Trụ hiện tại đối với tình người có càng nhiều lý giải.

“Bất quá Thư Kiệt tiểu tử này không giống.” Hắn nói.

Đảng Vạn Lệ gật gật đầu, nàng cũng cảm nhận được, Tào Thư Kiệt xác thực không giống.

Đi vào bên ngoài nhi, Liêm Học Trụ cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện.

Còn thuận tay đem TV mở ra.

Cũng không có đặc biệt muốn nhìn tiết mục, Liêm Học Trụ còn đem điều khiển từ xa đưa cho Trình Hiểu Lâm, nhường chính nàng tìm tiết mục nhìn.

“Thư Kiệt, các ngươi sản phẩm tại « Siêu trí tuệ » bên trên làm quan danh quảng cáo, hiệu quả thế nào.” Liêm Học Trụ xác thực thật tò mò.

Bỏ ra hơn hai ức, hẳn là có hiệu quả a?

Con của hắn hai ngày này vẫn bận, đều chưa có trở về, ban đêm trực tiếp ở công ty trong văn phòng ngủ cảm giác, bằng không Liêm Học Trụ sớm hỏi một chút con của hắn hiện tại tình huống cụ thể.

Nghe được Liêm Học Trụ hỏi chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn, cho hắn nói mạng tiêu bên kia đơn đặt hàng báo lượng sự tình.

Tại quảng cáo hiệu ứng đi ra trước đó, một ngày hơn 1 vạn đơn, hiện tại đã đột phá 3 vạn đơn, đồng thời đơn đặt hàng số vẫn còn tiếp tục tăng trưởng bên trong.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nhiều lộ ra ánh sáng mấy lần, số này sẽ một mực duy trì tại một cái tương đối cao trình độ bên trên.

“Tăng nhiều như vậy sao?” Liêm Học Trụ đặc biệt kinh ngạc, cái hiệu quả này cũng quá tốt đi?

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cho Liêm Học Trụ nói: “Đến cùng là quan danh quảng cáo, hiệu quả trị số tiền kia.”

“Quản sự là được.” Liêm Học Trụ nói như thế.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, đây là lời nói thật.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt mới hiểu được một chút không có danh khí gì cùng nhãn hiệu nổi tiếng sản phẩm, lại vẫn cứ nóng lòng hàng năm cầm kếch xù tài chính nện quảng cáo.

Cố gắng những cái kia công ty đã sớm nhìn thấu, bọn hắn liền phải dựa vào quảng cáo chống đỡ lấy.

Tào Thư Kiệt thậm chí có lý do tin tưởng, tại mạng tiêu cái này một khối có phản ứng về sau, offline tiêu thụ khối kia, hẳn là cũng sẽ không quá xa.

Hắn còn suy nghĩ nhường Quan Bá Dũng tiếp tục gia tăng đối thị trường giám sát quản lý, cũng không thể ở thời điểm này làm ra có hại công ty hình tượng sự tình.

“Thư Kiệt, công ty của các ngươi hiện tại phát triển là thật nhanh, ta nghe ngươi huynh đệ nói, công ty của các ngươi đi doanh thu hàng năm 6 ức nhiều, đúng không?” Liêm Học Trụ hỏi.

“Ừm, năm ngoái cũng chính là dựa vào song 11 hoạt động nhiều mò một khoản tiền, năm nay lời nói nhìn tình huống.”

“Ngươi là được tiện nghi khoe mẽ, ngươi không biết rõ có bao nhiêu công ty căn bản không có lộ ra ánh sáng, đều tại bên bờ sinh tử giãy dụa lấy.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Liêm Học Trụ cảm thán: “Ai nói không phải đâu, thật giống như lão thiên gia âm tình bất định như thế, thật tốt thời tiết bỗng nhiên liền âm đi lên.”

Hàn huyên có nửa giờ, Đảng Vạn Lệ làm tốt một bàn đồ ăn bưng ra.

Nhìn thấy bọn hắn còn tại trò chuyện Thiên Nhi, Đảng Vạn Lệ còn nhường hắn bạn già đi vào hỗ trợ bưng thức ăn.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo đến tiến vào phòng bếp.

Tự nhiên lại bị Đảng Vạn Lệ cùng Liêm Học Trụ lão lưỡng khẩu cho chê.

Liêm Học Trụ vốn còn muốn xuất ra rượu đến cùng Tào Thư Kiệt uống một ly, nhưng là bị hắn bạn già Đảng Vạn Lệ cho ngăn lại.

Dùng Đảng Vạn Lệ lời nói nói, Trình Hiểu Lâm hiện tại mang thai lại không thể lái xe, Tào Thư Kiệt nếu như lại uống rượu lái xe lời nói, xảy ra chuyện xác suất càng lớn.

Nàng cố ý cho Tào Thư Kiệt nói, biết rõ là sai lầm sự tình, liền không thể lại biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

“Thư Kiệt, mợ cũng không phải thương ngươi uống rượu, thật sự là ngươi đến chiếu cố Lâm Lâm, có thể ngàn vạn phải cẩn thận cẩn thận hơn.”

Những cái kia nhất thời vô ý, cùng hài tử vô duyên gia đình, Đảng Vạn Lệ cũng thấy cũng nhiều.

Có thể đối Tào Thư Kiệt bọn hắn không có rượu, luôn cảm giác thiếu chút vật gì.

Tào Thư Kiệt cũng biết Đảng Vạn Lệ là chân chính vì bọn họ cân nhắc, vừa rồi đã đem nên nói đều nói xong.

“Cữu cữu, ta liền lấy trà thay rượu, kính ngươi cùng mợ một chén.” Tào Thư Kiệt bưng lên hắn ly trà trước mặt, hướng hai người nói rằng.

Đang lúc ăn cơm đâu, Liêm Học Trụ để ở một bên chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn đưa tay sờ qua điện thoại đến xem xét trên màn hình danh tự, trực tiếp quan yên lặng, lại đem điện thoại ném qua một bên.

“Cũng không biết những người này từ nơi nào cầm tới điện thoại của ta, một mực không ngừng quấy rối, thật phiền chết.” Liêm Học Trụ phàn nàn nói.

Tào Thư Kiệt ngay tại ngồi bên cạnh, hắn vừa rồi vội vàng liếc một cái Liêm Học Trụ màn hình điện thoại di động, phát hiện bên trên là có chuẩn bị chú tính danh, như vậy hẳn không phải là điện thoại quấy rầy a?

Chỉ có điều Liêm Học Trụ ném quá nhanh, Tào Thư Kiệt không thấy rõ, hắn cũng không hỏi nhiều.

Nhưng vẫn lễ phép tính khuyên Liêm Học Trụ: “Cữu cữu, có chuyện gì a? Nếu là có chuyện, ngươi đi trước bận bịu là được.”

Có thể Liêm Học Trụ không nghe, hắn nói: “Cũng không có việc gì nhi, chính là một chút điện thoại quấy rầy, luôn hỏi ta muốn hay không xử lý cho vay, hoặc là liền hỏi ta muốn hay không phối tư.”

“Ngươi nói ta lại không đầu tư cổ phiếu, ta làm phối tư làm gì.” Liêm Học Trụ nhả rãnh, chính là không nói thật.

Hắn không nói, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Liêm Học Trụ khẳng định là có chính mình đạo lý, hoặc là chuyện không lớn, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Thế nhưng là không bao lâu, Liêm Học Trụ ném ở bên cạnh điện thoại lại ông ông chấn động.

Liêm Học Trụ lúc đầu lười nhác tiếp, nhưng nhìn tới chấn động âm thanh một mực không ngừng, hắn lại đưa tay sờ qua điện thoại đến, nhấn một chút thanh âm, chấn động âm thanh hủy bỏ.

Nhìn xem điện báo biểu hiện, Liêm Học Trụ nghĩ đến muốn hay không tiếp?

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết đi trước nghe, đừng chậm trễ chính sự.

“Vậy được, các ngươi ăn trước, ta đi nhận cú điện thoại.” Liêm Học Trụ cầm điện thoại đi ban công tiếp điện thoại.

Hắn đứng tại ban công bên ngoài, còn cố ý kéo lên trên ban công kéo đẩy cửa thủy tinh, lúc này mới kết nối điện thoại.

“Uy, ta là Liêm Học Trụ, ta nói ngươi có thể chờ hay không một lát lại đánh a, ta bên này cũng đang bận bịu.”

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn mơ hồ nghe được một chút thanh âm, có thể nội dung cụ thể lại nghe không rõ ràng, dứt khoát liền không nghe, bọn hắn hết sức chuyên chú đối phó trên bàn thức ăn mỹ vị.

Đảng Vạn Lệ còn hỏi bọn hắn làm đồ ăn có ăn ngon hay không.

“Mợ, tay của ngài nghệ thật sự là một chút không có lui bước, ta liền thích ăn ngài làm cơm.” Tào Thư Kiệt bắt đầu vuốt mông ngựa.

Đảng Vạn Lệ rất được lợi, còn cho Trình Hiểu Lâm kẹp hai khối tốt sườn xương sườn.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Liêm Học Trụ tiếp điện thoại xong trở về, lúc này trên mặt hắn biểu lộ khó coi.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm sau, hắn lại đem trên mặt tâm tình tiêu cực thu lại, nở nụ cười nhìn xem hai người: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, ta cho các ngươi hai nói……”

Hắn còn nói từ bản thân những kinh nghiệm kia đến.

Tào Thư Kiệt hai người bọn họ cũng chăm chú nghe.

Sau khi cơm nước xong, Đảng Vạn Lệ đem thức ăn trên bàn đều triệt hạ đi, lại bưng lên một bàn hoa quả đến, lại pha được một bình trà từ từ uống.

Ai biết Liêm Học Trụ ném ở bên cạnh điện thoại lại chấn động.

Tào Thư Kiệt liếc một cái, trên màn hình lấp lóe danh tự giống như rất quen, hẳn là vừa rồi nhìn qua một cái danh tự.

“Cữu cữu, ngươi có phải là có chuyện gì hay không, nếu không ngươi cho ta nói một tiếng, ta mặc dù không có đại bản sự, có thể mấy năm này cũng quen biết không ít người.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn bản thân mình cũng có thể giải quyết không ít chuyện.

Nhưng Liêm Học Trụ biết hắn hiện tại chuyện là mấy cái đối tác bởi vì mấy năm liên tục hiệu quả và lợi ích không được, ý kiến không hợp, ở vào tán sống biên giới, cái này không phải Tào Thư Kiệt có thể giúp đỡ..