Chương 710:  Một ngày thu đấu vàng   

Chương 710:  Một ngày thu đấu vàng   

Mãi cho đến Tào Thư Kiệt bọn hắn đi, Liêm Học Trụ cũng không nhấc lên phiền phức của mình.

Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ lão lưỡng khẩu đem Tào Thư Kiệt cái đôi này đưa tiễn lâu, đưa mắt nhìn bọn hắn lên xe sau khi rời đi, Đảng Vạn Lệ còn hỏi hắn sao không cho Thư Kiệt nói một tiếng, nói không chừng có thể tìm Tào Thư Kiệt hỗ trợ giải quyết phiền toái.

“Nói cái gì nha, liên quan tới Danh Bác xưởng dệt chuyển hình sự tình, chủ yếu là chúng ta mấy cái ý kiến không hợp, nhưng bây giờ sản phẩm thị trường cung cầu lại rất yếu.”

“Ta hai ngày này cũng nghĩ thấu, chiếu cái này xu thế, Danh Bác xưởng dệt rất khó lại làm tiếp, cứ như vậy a!”

“Kiến Kiến chuyện đã cho Thư Kiệt thêm không ít phiền toái, cái này cũng không thể lại cho hắn thêm phiền toái đi.”

Lúc này, Liêm Học Trụ một bộ nhìn thấu bộ dáng, hắn quay đầu nhìn về phía bạn già Đảng Vạn Lệ: “Vạn Lệ, Kiến Kiến nói đúng, chúng ta đều về hưu, cũng đừng lại quan tâm những sự tình này, chúng ta còn có chút tiền tiết kiệm, mỗi tháng cũng không ít tiền hưu, còn không bằng khắp nơi đi dạo.”

“Đến mức Kiến Kiến.”

Liêm Học Trụ lại quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn rời đi phương hướng: “Hắn tại Thư Kiệt bên kia làm, ta yên tâm.”

“Đến mức tương lai thế nào, nhường chính hắn đi cân nhắc, chúng ta luôn không khả năng cùng hắn cả một đời a.”

“Ngươi còn nói nhường hắn tiếp ban.” Đảng Vạn Lệ nói đùa trêu chọc hắn.

Liêm Học Trụ cười ha ha một tiếng: “Liền Danh Bác xưởng dệt cái kia phá nhà máy? Khắp nơi đều là lỗ thủng, lại là mỗi năm hao tổn, hắn tiếp cái kia làm gì, tinh khiết tìm cho mình không được tự nhiên.”

“Được thôi, ngươi có thể nghĩ rõ ràng là được, đem nhà máy đổi ra ngoài, cũng có thể điểm một khoản tiền, dù sao cũng so một mực tại bên kia tốn hao lấy mạnh.” Đảng Vạn Lệ sớm nghĩ đến khuyên hắn.

Làm sao một mực không có cơ hội tốt, nàng bạn già trước đó cũng tập trung tinh thần nghĩ đến giải quyết như thế nào vấn đề, khi đó nàng khó mà nói ủ rũ lời nói.

“Ngươi là thế nào nghĩ thông suốt?” Đảng Vạn Lệ thật tò mò.

“Người đi trà mát, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ngươi nói ta là thế nào nghĩ thông suốt?”

Liêm Học Trụ quay người hướng trong nhà đi, hắn trong giọng nói mang theo vài phần nhẹ nhõm: “Ta đều nhanh 60 tuổi người, còn có thể là chút chuyện này xoắn xuýt cả một đời?”

Hắn nói thật nhẹ nhàng, có thể Đảng Vạn Lệ biết nàng bạn già có thể nghĩ thông suốt chuyện này, có thể không dễ dàng như vậy.

……

Trên đường trở về, Trình Hiểu Lâm còn nói Liêm Học Trụ hẳn là gặp phải chuyện.

“Hắn không nói, hẳn là chính mình có thể giải quyết, chúng ta cũng đừng quản.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn căn dặn lão bà hắn: “Ngươi bây giờ chuyện gì cũng đừng quan tâm, chỉ quản an tâm dưỡng thai là được.”

“Liền ngươi thông minh.” Trình Hiểu Lâm nằm trên ghế ngồi, say mê ánh mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì chuyện tốt, trên mặt nàng lộ ra nụ cười xán lạn.

Năm 2015 tháng 1 đang bận rộn bên trong chậm rãi vượt qua.

Trải qua một tuần thời gian quan danh quảng cáo lộ ra ánh sáng lên men, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm offline tiêu thụ cũng bắt đầu bốc lửa.

Nhất trực quan phản ứng, trước mắt ba nhà cỡ lớn chuỗi siêu thị, như Gia Gia Duyệt, Walmart cùng tín dự lâu đều gia tăng muốn hàng lượng.

Thừa cơ hội này Tào Thư Kiệt một lần nữa cùng bọn hắn đàm phán, đem sổ sách khoản kết toán thời gian rút ngắn một nửa tới 15 cái ngày làm việc.

Bằng lòng liền giao hàng, không đáp ứng liền đình chỉ hợp tác.

Lúc này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng là ôm mất đi khách hàng lớn phong hiểm, bất quá bọn hắn có lực lượng, công ty một chút rải rác bán buôn thương mua sắm lượng trực tiếp gấp bội.

Có, trước kia mở ra nhỏ toa hàng tới lấy hàng, hiện tại trực tiếp tìm 8 mét chạy vượt rào xe tới kéo hàng.

Tào Thư Kiệt thích nhất loại biến hóa này, cùng tam đại chuỗi siêu thị so sánh, những này rải rác bán buôn thương đô là lấy tiền hoá đơn nhận hàng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ bọn hắn nơi này có thể thu về tiền mặt.

Đương nhiên, nếu như những này bán buôn thương có bán không xong hoặc bởi vì nguyên nhân khác hư hao sản phẩm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không hỏi nguyên nhân, đều sẽ giá gốc trả hàng.

Đây cũng là những này rải rác bán buôn thương yên tâm lấy tiền hoá đơn nhận hàng nguyên nhân một trong.

Giống nhau bọn hắn cầm hàng lượng tăng lên, cũng là Tào Thư Kiệt dám cùng tam đại chuỗi siêu thị một lần nữa ký kết hợp đồng lực lượng chỗ.

Loại biến hóa này tại tháng 1 kết thúc, tiến vào tháng 2 sau, lộ ra càng thêm rõ ràng.

Rất nhiều bán lẻ bán buôn thương đô tìm 8 mét cột xe hàng tới hoá đơn nhận hàng, một xe chính là 30 vạn hơn đồng tiền tiền hàng.

Tiền mặt trực tiếp giao cho công ty ngành tài vụ, cầm tờ đơn đi nhà kho hàng hoá chuyên chở.

Lúc này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là một ngày thu đấu vàng.

Ngoại trừ những này nhóm nhỏ phát thương bên ngoài, còn có một số quy mô hơi lớn bán buôn thương hoá đơn nhận hàng số đều không chỉ chừng này.

Căn cứ số liệu thống kê, tại giai đoạn này, những này bán lẻ bán buôn thương hoá đơn nhận hàng số lượng vượt xa tam đại chuỗi siêu thị tổng hoá đơn nhận hàng số.

Toàn bộ sản xuất bộ đều đang bận rộn, bất luận là offline tiêu thụ vẫn là tuyến bên trên tiêu thụ, cũng đều đang bận.

Hậu cần giao hàng bên kia càng bận rộn. Trừ cái đó ra, mua sắm trong khoảng thời gian này cũng vội vàng lấy khắp nơi mua sắm đại lượng nguyên vật liệu.

Số lượng lớn như vậy mua sắm, đem chung quanh quả táo, kiwi tồn kho giá cả đều kéo lên một nhiều lông tiền.

Mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này về sau, Tào Thư Kiệt nhớ tới A Bất Đô Lạp đoạn thời gian trước gọi điện thoại cho hắn, muốn giới thiệu một nhóm quả táo bán cho chuyện của hắn, hắn đem chuyện này cho Hạng Chính Ngạn nói một tiếng, nhường Hạng Chính Ngạn có thể liên lạc một chút bên kia.

Hạng Chính Ngạn động tác rất nhanh, chủ yếu là hiện tại hai nhà nhà máy toàn lực khởi công, mỗi ngày nguyên vật liệu lượng tiêu hao là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Hắn dựa theo Tào Thư Kiệt cho điện thoại của hắn liên hệ A Bất Đô Lạp.

Nghe được Hạng Chính Ngạn là đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn mua quả táo.

A Bất Đô Lạp lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn hi vọng Hạng Chính Ngạn có thể đi một chuyến Tân Giang Xương Cát, còn nói cho Hạng Chính Ngạn bên kia quả táo tồn kho lượng có vẻ lớn.

Đối Hạng Chính Ngạn mà nói, quả táo tồn kho lượng càng lớn càng tốt, hắn hỏi thăm một chút vấn đề cơ bản sau, cho A Bất Đô Lạp nói hắn ngày mai liền đi qua một chuyến.

Sau khi cúp điện thoại, Hạng Chính Ngạn lại xuất hiện tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng, cho hắn báo cáo một chút liên hệ A Bất Đô Lạp tình huống.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đáp ứng Hạng Chính Ngạn xin, còn nói đùa nói: “Hạng giám đốc, công ty Đại Khánh tiệc tối, ngươi khả năng không tham gia được.”

“Tết xuân trước có thể trở lại, tận lực gấp trở về, tốt xấu cùng người nhà một khối khúc mắc.”

Hạng Chính Ngạn gật gật đầu, hắn cũng biết lão bản mặc dù dùng loại này giọng điệu nói chuyện, nhưng là cũng không có mở ý đùa giỡn.

Hiện tại đã là tháng 2, tính toán đâu ra đấy khoảng cách ăn tết liền thừa thời gian nửa tháng, chuyến này đi Xương Cát bên kia đàm luận quả táo mua sắm sự tình, trong thời gian ngắn như vậy căn bản bận bịu không xong.

Cùng Tào Thư Kiệt cáo từ, Hạng Chính Ngạn đang chuẩn bị đi ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại gọi hắn lại: “Hạng giám đốc, mang nhiều hai người, đem Liêm Khải Kiến cũng mang lên, chúng ta 2 kỳ hạng mục năm nay liền có một bộ phận khởi công, đến lúc đó các loại nguyên vật liệu, đóng gói vật liệu mua sắm, quang ngươi bây giờ những người kia có thể bận không qua nổi, ngươi phải nắm chắc nhiều bồi dưỡng mấy cái nhân tài mới được.”

Hạng Chính Ngạn sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu nói: “Tốt!”

Hạng Chính Ngạn ngày thứ hai liền mang theo hai người đi, trong đó một cái chính là Liêm Khải Kiến.

Tào Thư Kiệt không có lại tiếp tục chú ý mua sắm quả táo sự tình, hắn quan tâm hơn công ty tổ chức cơ cấu, mau chóng hoàn thiện.

Nhân viên quá thừa khẳng định không được, nhưng là Quan Kiện thời điểm không người có thể dùng, hậu quả càng thêm đáng sợ.

Vì chuyện này, Tào Thư Kiệt đem Bộ HR quản lý Vương Chí Phong thét lên hắn trong văn phòng, hai người hàn huyên có hơn một giờ, Vương Chí Phong từ Tào Thư Kiệt văn phòng rời đi, trở lại Bộ HR bên này, lập tức triệu tập Bộ HR tất cả nhân viên họp thảo luận sau mùa xuân thông báo tuyển dụng phương án.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dựa vào cao hơn đồng hành nghiệp tiền lương, cùng hoàn thiện bảo hiểm, phát tiền lương kịp thời tính chờ ưu thế, bình thường nhân viên thông báo tuyển dụng kỳ thật rất tốt giải quyết.

Nhưng là mời chào nhân tài không giống.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỗ Nghi Lăng thị, Bình Nguyên huyện, Thanh Thạch trấn, cùng những cái kia nổi tiếng bên ngoài xí nghiệp lớn so sánh, vị trí này rất vắng vẻ.

Chung quanh lại không có nguyên bộ thương nghiệp hoàn cảnh cùng đối lập ở lại hoàn cảnh, dưới loại tình huống này, đơn thuần dựa vào tiền lương cao cũng không thể trở thành trí thắng pháp bảo.

Còn phải muốn những biện pháp khác.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, từ Bộ HR chủ trảo công ty Đại Khánh tiệc tối cũng muốn cử hành, trước mắt cần phải cam đoan chuyện này thuận lợi kết thúc công việc.

Như thế xem xét, Bộ HR cũng bề bộn nhiều việc.

……

Tào Thư Kiệt đi xem 2 kỳ hạng mục tiến triển lúc, chỉ hô hào lái xe Tống Bảo Minh một khối đi qua.

Tại hạng mục công trường bên này, hiện tại là 6 nhà thi công vừa mới khối thi công.

Vạch ra đến xem như cất vào kho địa phương, mặt đất cứng lại đã toàn bộ làm xong, kho lạnh đang đang trong quá trình kiến thiết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kho lạnh kiến thiết sẽ trước tại cái khác sinh sản xưởng hoàn thành.

Tào Thư Kiệt còn cố ý đi nhìn thoáng qua xem như công ty Đại Khánh tiệc tối diễn xuất hiện trường cái kia xưởng, lúc này cái xe này ở giữa đã sớm bố trí xong tuyến đường, lắp đặt đèn đóm, còn gắn thêm lấy độ ấm thiết bị, cũng đối xưởng tiến hành đơn giản quét vôi cùng hiện trường bố trí.

Tất cả có an toàn tai họa ngầm địa phương cũng đều làm xử lý, nhất là tại xưởng đầu đông còn làm lên một cái sân khấu, sân khấu bố trí cũng không hoa mỹ, cũng không bằng đài truyền hình diễn truyền bá hiện trường sân khấu có thể tự động lên xuống, có đủ loại ánh đèn hiệu quả, nhưng là cái này sân khấu rất thực dụng.

Hắn trả hết đi bước lên, bảo đảm sân khấu rất vững chắc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bên này mấy cái hạng mục người phụ trách đều cùng hắn chào hỏi.

Song phương thân thiện trò chuyện trong chốc lát.

Đối với người trẻ tuổi này, không người nào dám coi nhẹ.

Nói hắn tại Thanh Thạch trấn một tay che trời hơi cường điệu quá, nhưng là nếu có vài việc gì đó, hắn nói lên một câu lời nói tuyệt đối dễ dùng.

Thanh Thạch trấn chính phủ đều phải cung cấp vị này thần tài.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này dạo qua một vòng về công ty sau, ngay tại thi công mấy cái hạng mục người phụ trách ghé vào cùng một chỗ, còn tại thảo luận Tào Thư Kiệt sự tình.

……

Tháng 2 thứ 1 cái tuần kết thúc sau, Bộ HR bắt đầu ra bên ngoài phát thư mời.

Mời Tuyết Minh nhà máy thực phẩm khách hàng lớn, cùng bán lẻ bán buôn thương tới tham gia nhà máy Đại Khánh tiệc tối.

Đồng thời cũng mời trên trấn cùng trong huyện lãnh đạo, bọn hắn tới hay không đây là một chuyện khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dáng vẻ muốn làm.

Tào Thư Kiệt còn tự thân cho Chu Lăng Vân, hướng Ngọc Hằng, Hạ Tông Hải, Quan Quốc Thái bọn người gọi qua điện thoại đi, mời bọn họ chạy tới tham gia tiệc tối.

Chỉ là Vương Khánh Huy coi như xong, Tào Thư Kiệt cũng không có lá gan gọi điện thoại cho hắn.

Trở lại Tào gia trang lúc, Tào Thư Kiệt cũng tại lớn loa bên trên hô một tiếng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngày 10 tháng 2, hai mươi hai tháng chạp ở công ty 2 kỳ hạng mục hiện trường cử hành công ty Đại Khánh tiệc tối, mời Tào gia trang tất cả bằng lòng tham gia các hương thân nhìn tiết mục.

Đồng thời cũng tại lớn loa bên trên căn dặn tất cả đi xem tiết mục các hương thân, đi qua sau nhất định phải chú ý an toàn, nghe theo hiện trường nhân viên công tác an bài.

Phàm là làm trái quy, về sau không còn mời.

Đối Tào gia trang rất nhiều dân chúng mà nói, bọn hắn có thể tính đợi đến cái này mời.

Đại gia hỏa đều đang thương lượng tiệc tối bên trên có nào minh tinh tới, thế nhưng là đoán đến đoán đi, tất cả mọi người không có đáp án.

Cho tới bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài mời diễn viên tiết mục đơn nhất cắm thẳng có lộ ra ánh sáng qua.

Có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hỏi thăm hắn đến cùng có nào tiết mục, có thể Tào Thư Kiệt cũng chỉ là cười cười để bọn hắn muốn đi nhìn, có thể đi hiện trường quan sát.

Còn nói hiện tại thấu xong đáy nhi, đến lúc đó nhìn tiết mục đều cảm thấy không có ý nghĩa.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú bọn người mang theo mấy cái khác nhân viên cùng nhau đi thăm viếng Thanh Thạch trấn nghèo khó hộ.

Cho bọn họ đưa đi bao quát lò vi ba, hủ tiếu dầu trứng gà chờ thường dùng đồ dùng hàng ngày, đồng thời còn có 500 đồng tiền khúc mắc hồng bao.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này tự phát công ích tính hoạt động, không có bất kỳ người nào biết, vẫn là sau đó tiếp nhận quà tặng người ta chủ động lộ ra ánh sáng đi ra, cũng là lúc này, đại gia hỏa mới biết được, thì ra còn đã xảy ra một màn này.

Cái này khiến bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giác quan lập tức biến cao hơn.

Rất nhiều người đều đang suy nghĩ, thì ra cửa nhà này nhà công ty như thế có tình. Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải là Thanh Thạch trấn bên trên duy nhất xí nghiệp, thế nhưng là cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế diễn xuất xí nghiệp, thật đúng là không có.

Không có so sánh, hiển hiện không ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm siêu quần bạt tụy địa phương.

Điều này cũng làm cho rất nhiều trong lòng người đều nhớ kỹ nơi này.

Đại gia một truyền hai, hai truyền bốn, truyền miệng, ngược lại đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh tiếng truyền ra ngoài..