Chương 711:  Dùng sức ép giá 

Chương 711:  Dùng sức ép giá 

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng nghe tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm công ích chuyện.

Còn biết bọn hắn cho những cái kia nghèo khó gia đình tặng thứ gì.

Nhìn lại một chút bộ kia đặt ở trong phòng làm việc mình lò vi ba, trong lòng hai người đang suy nghĩ, Thanh Thạch trấn nếu có thể nhiều một ít giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này xí nghiệp thì tốt biết bao.

Nhưng là bọn hắn cũng tinh tường, đây là si tâm vọng tưởng.

Xí nghiệp ngay cả mình đều nuôi không khi còn sống, không biết rõ ngày nào liền phải phá sản, dựa vào cái gì lại đi làm loại này xã hội công ích?

Lưu Phúc Vinh vốn còn muốn đem Tào Thư Kiệt gọi qua tâm sự, cuối cùng ngẫm lại cũng coi như.

Lại có mấy ngày chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối thời gian, đến lúc đó bọn hắn khẳng định phải đi qua, cũng liền không kém mấy ngày nay.

“Chỉ là không biết rõ Tào Thư Kiệt còn mời ai?” Lưu Phúc Vinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn cân nhắc tự nhiên là quan diện nhân vật.

……

Một bên khác, vì thời gian đang gấp, Hạng Chính Ngạn mang theo Liêm Khải Kiến cùng mua hàng một vị khác tuổi trẻ nhân viên Trương Hổ thừa máy bay đi vào Ô Kỳ sân bay.

Xuống phi cơ sau, bọn hắn nhưng không có người tiếp, chính mình từ Ô Kỳ sân bay ngồi sân bay xe buýt chạy tới Xương Cát.

Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người đều là lần thứ 2 đến bên này, lúc này bọn hắn rõ ràng cảm giác được cùng đi theo lão bản lúc đến đãi ngộ không giống.

Đi theo lão bản khi đi tới, bên này có bằng hữu đưa đón, có sắp xếp ăn uống dừng chân, có người phái xe mang theo bọn hắn khắp nơi chuyển, bất luận muốn làm gì, cho dù là hỗ trợ liên hệ bên trong quả táo nhà giàu, đều có người mang theo.

Lúc này ngược lại tốt, mọi thứ đều là chính mình an bài.

Bất quá đây mới là bọn hắn nguyên bản trạng thái làm việc, đi theo lão bản đi ra thuộc về tình huống đặc biệt, bọn hắn càng quen thuộc như bây giờ, mọi thứ đều là chính mình tới làm, không hề cảm thấy khó khăn.

Đi vào Xương Cát sau, trước tìm chỗ ở làm tốt dừng chân, đem mang tới hành lý buông xuống, ba người lần này chuẩn bị đánh đánh lâu dài.

Thậm chí trước khi tới, Hạng Chính Ngạn còn cho hai người nói, năm nay ăn tết cũng không nhất định có thể trở về.

“Quản lý, chúng ta đi trước cùng đối phương nói một chút quả táo sự tình?” Trương Hổ hỏi.

Hắn đối Hạng Chính Ngạn có loại câu nệ cảm giác, này chủ yếu nguồn gốc từ bọn hắn là cùng một cái bộ môn, Hạng Chính Ngạn vẫn là lãnh đạo của hắn.

Trương Hổ tại Hạng Chính Ngạn trước mặt luôn có chút không thả ra, sợ trong lúc vô tình nói một câu lại đắc tội Hạng Chính Ngạn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn càng nghĩ hơn trong công tác tích cực biểu hiện mình, nhường Hạng Chính Ngạn nhìn thấy hắn mặt tốt.

Cái này không, vừa xuống phi cơ tìm tới dừng chân địa phương, Trương Hổ hiện tại liền nghĩ ra ngoài đàm luận quả táo sự tình. Ngược lại là Hạng Chính Ngạn khoát khoát tay: “Không nóng nảy, chúng ta vừa tới địa phương, hôm nay trước thu xếp tốt, điều chỉnh một chút trạng thái của mình, ngày mai lại lấy trạng thái tốt nhất đi đàm luận quả táo mua sắm hợp đồng.”

Hạng Chính Ngạn cũng không có bởi vì đến lúc đó còn có A Bất Đô Lạp làm người trung gian, đã cảm thấy chuyện này rất dễ dàng.

Lần trước nói giá ô thời điểm, những người kia bởi vì bọn hắn cho giá cả quá thấp, không nguyện ý bán.

“Như vậy lần này đâu, bọn hắn là nghĩ như thế nào?” Hạng Chính Ngạn ở trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng không nói đến những ý nghĩ này, mà là cho Liêm Khải Kiến cùng Trương Hổ hai người nói đi trước ăn cơm.

Liêm Khải Kiến cùng Trương Hổ hai người cũng không có ý kiến.

Bọn hắn đều là người trẻ tuổi, thân thể cường tráng, thân thể cơ năng tiêu hao cũng nhanh.

Ở trên máy bay xác thực có nhỏ bữa ăn.

Nhưng bọn hắn buổi sáng hơn năm giờ liền từ Thanh Thạch trấn ngồi vào Tuyền thành xe buýt, lại chạy tới sân bay, lại từ Tuyền Thành sân bay đuổi tới Ô Kỳ sân bay, đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, điểm này nhỏ bữa ăn còn chưa đủ bọn hắn đệm bụng.

Lúc này là thật đói bụng.

Từ trong nhà khách đi ra, bọn hắn cũng không đi xa, liền tại phụ cận một nhà quán cơm nhỏ ăn cơm.

Bây giờ không phải là đi theo lão bản Tào Thư Kiệt lúc đi ra, ăn cơm đều có lão bản tính tiền, bọn hắn căn bản không cần lo lắng chính mình tiêu tiền sự tình.

Có thể chính mình đi ra ăn cơm đều là có phụ cấp tiêu chuẩn, nếu như hoa vượt qua, dư thừa bộ phận để cho chính bọn hắn gánh vác.

Đương nhiên những này trợ cấp không hao phí lời nói, còn lại cũng đều thành vì chính bọn hắn tiền.

Đốt một bàn Tân Giang đặc sắc mâm lớn gà, lại xào hai cái rau xanh, bọn hắn đợi lát nữa cơm nước xong xuôi trở lại khách sạn, còn phải làm một chút công tác kế hoạch.

Hạng Chính Ngạn cũng phải cùng A Bất Đô Lạp gọi điện thoại liên lạc một chút, làm tốt ngày mai an bài công việc.

Lúc ăn cơm, ba người bọn họ còn tại thương lượng lần này công tác thế nào khai triển.

Hạng Chính Ngạn cũng đem từ lão bản kia đạt được tin tức nói ra, chia sẻ cho hai người nghe.

Sau khi nghe xong, Trương Hổ đang đang suy nghĩ Hạng Chính Ngạn ý tứ trong lời nói, Liêm Khải Kiến đã nói rằng: “Hạng giám đốc, nói như vậy, chúng ta kỳ thật có thể ép giá.”

Hạng Chính Ngạn đến hứng thú, nhìn xem Liêm Khải Kiến hỏi: “Khải Kiến, ngươi nói một câu.”

“Hạng giám đốc, ta là như thế cân nhắc……”

Liêm Khải Kiến kết hợp bọn hắn lần trước tới tình huống mới, cùng Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn nói tới tin tức, đem chuyện trước sau hoàn chỉnh thôi diễn một lần.

“Tại tới trước đó, ta cũng điều tra tin tức tương quan, Tân Giang quả táo tại trên thị trường hạ giá thật lợi hại, xa so với chúng ta bên kia quả táo giá cả rơi hung ác.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Đó là cái rất tin tức hữu dụng, Hạng Chính Ngạn không có chen vào nói, nhường Liêm Khải Kiến nói tiếp.

Trương Hổ ở bên cạnh cũng chăm chú nghe, hắn vừa mới bắt đầu còn chưa để ý, cảm thấy Liêm Khải Kiến là đi ai quan hệ, đến bọn hắn bộ môn lăn lộn tư lịch, loại người này căn bản cũng không cần để ý.

Thế nhưng là chờ Liêm Khải Kiến phân tích càng lúc càng thâm nhập lúc, Trương Hổ không dám không để mắt đến, hắn ý thức được chính mình so Liêm Khải Kiến khả năng kém không phải một điểm nửa điểm.

Ước chừng có 10 đến phân chuông, Liêm Khải Kiến lúc này mới nói xong, Hạng Chính Ngạn buông xuống chén trà trong tay, hướng Liêm Khải Kiến duỗi ra ngón tay cái: “Khải Kiến, ngươi nói rất hay.”

Liêm Khải Kiến bị tán dương, ngược lại có chút xấu hổ.

Hắn nói: “Hạng giám đốc, ngài quá khen, ta chính là nhất gia chi ngôn, nói ra đại gia một khối phân tích một chút.”

“Như vậy ngươi cảm thấy chúng ta lần này cùng đối phương nói giá ô, lấy cái nào giá cả khu ở giữa là vừa?” Hạng Chính Ngạn hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến nghĩ nghĩ, nói rằng: “Không thể vượt qua 5 khối tiền, ta cảm thấy giá cả ép càng thấp càng tốt, tốt nhất tại 4 khối 5 tả hữu.”

“Nếu nói như vậy, so chúng ta lên một lần tới quả táo giá thu mua có thể tiện nghi 2 khối 3 tả hữu, quang nguyên vật liệu mua sắm phương diện này liền có thể tiết kiệm 30% chi phí a.” Hạng Chính Ngạn tại chăm chú suy tư vấn đề này.

Liêm Khải Kiến lại nói: “Hạng giám đốc, cái giá tiền này chỉ là ta dự đoán, nhưng là ta cảm thấy chúng ta nếu như đem thời gian đẩy về sau diên một tháng, cái giá tiền này còn có thể lại xuống ép.”

“Nói cách khác ngươi cho rằng hiện tại giá cả vẫn là tại cao vị, phía sau giá cả sẽ còn ngã xuống?” Hạng Chính Ngạn hỏi hắn. Liêm Khải Kiến gật gật đầu, có thể hắn cũng không xác định, cũng cho Hạng Chính Ngạn ăn ngay nói thật: “Ta không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ quả táo giá cả ngã hoàn toàn chính xác thực rất lợi hại, qua một tháng nữa, giảm mức độ có thể sẽ nhỏ, nhưng ta đoán chừng 5 cọng lông tới một khối tiền là có.”

“Vậy cũng chỉ là trên lý luận khả năng, chúng ta nhà máy bên kia vẫn chờ đem quả táo chở về đi, gia công thành thành phẩm.” Hạng Chính Ngạn nói rằng.

“Ừm!” Liêm Khải Kiến cũng không phủ nhận điểm này.

Nếu như bọn hắn là bán buôn thương, đơn thuần làm quả táo trung gian thương chuyện làm ăn, bọn hắn có thể đang chờ một cái giá thấp mua đi, lại cao hơn giá bán ra.

Nhưng bọn hắn là sản xuất hình nhà máy, đang chờ đem quả táo chở về đi tiến hành sâu gia công.

Hơn nữa nhà máy gần nhất lượng tiêu thụ rất lớn, cùng ứng đối quả táo nguyên vật liệu nhu cầu cũng rất lớn, bọn hắn bây giờ căn bản đợi không được.

Sau khi cơm nước xong, ba người trở lại khách sạn, lại tiếp tục thương lượng ngày mai nên làm như thế nào.

Lúc này, Trương Hổ biến vô cùng khiêm tốn, một mực tại bên cạnh làm ghi chép.

Đang bận rộn bên trong, một ngày trôi qua.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Hạng Chính Ngạn trước cho A Bất Đô Lạp gọi qua điện thoại đi, cho hắn nói đã đến Xương Cát.

Ai biết Hạng Chính Ngạn vừa nói xong câu đó, A Bất Đô Lạp liền hỏi hắn ở đâu, còn nói hiện tại liền lái xe tới đón hắn.

Có khoảnh khắc như thế, Hạng Chính Ngạn có chút thất thần, chẳng lẽ nói chính mình cũng có lão bản loại đãi ngộ này?

Lão bản không ở bên người, hắn vẫn có chút không thả ra, không tốt lắm ý tứ phiền toái A Bất Đô Lạp.

Có thể A Bất Đô Lạp không phải muốn đi qua tiếp, Hạng Chính Ngạn lúc này mới cho hắn nói rõ địa điểm.

“Ta trong vòng một canh giờ đuổi tới.”

Sau khi cúp điện thoại, Liêm Khải Kiến cùng Trương Hổ hai người vẫn chờ Hạng Chính Ngạn phân phó, lại nghe Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Bọn hắn đợi lát nữa tới đón chúng ta.”

Liêm Khải Kiến đã thành thói quen, hắn cũng không phải là rất kinh ngạc.

Có thể Trương Hổ lại kinh ngạc không biết nên nói thế nào.

Mới 40 điểm chuông, A Bất Đô Lạp liền lái xe đi vào Hạng Chính Ngạn bọn hắn dừng chân khách sạn, hắn cho Hạng Chính Ngạn sau khi gọi điện thoại xong, không đầy một lát, ba người từ trong nhà khách đi ra.

Trương Hổ nhìn xem A Bất Đô Lạp Benz thương vụ, trong lòng suy nghĩ quản lý thật là không đơn giản, tại Xương Cát lại còn có như thế có thực lực bằng hữu.

A Bất Đô Lạp mang ba người bọn họ đi chính là một nhà tiệm cơm.

Hắn cho Hạng Chính Ngạn nói: “Ta đã cho mấy cái kia bán quả táo bằng hữu gọi điện thoại, bọn hắn ngay tại qua trên đường tới.”

“Hạng giám đốc, bọn hắn nói buổi trưa hôm nay mời khách, các ngươi cái gì đều không cần quản.” A Bất Đô Lạp vừa cười vừa nói.

Hạng Chính Ngạn càng thêm thật không tiện.

Có thể A Bất Đô Lạp nói cho bọn hắn: “Hạng giám đốc, đây là bọn hắn tại bồi tội.” “Lần trước ta giới thiệu bọn hắn cho Tào tiên sinh cùng Hạng giám đốc nhận biết, bọn hắn không biết tốt xấu, còn muốn ngay tại chỗ lên giá, luôn cảm thấy bán thua lỗ bọn hắn, nhưng là bây giờ là bọn hắn cầu các ngươi tới.”

“……”

Hạng Chính Ngạn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Từ cái nào đó phương diện giảng, A Bất Đô Lạp hiện tại là cho Hạng Chính Ngạn bọn hắn ám chỉ đợi lát nữa nói giá ô thời điểm, có thể chào giá thấp hơn một chút.

……

Khố Nhĩ Lặc tiếp vào bạn hắn A Bất Đô Lạp điện thoại, nghe nói Đông Sơn tỉnh bên kia có người tới thu quả táo, Khố Nhĩ Lặc trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Trong khoảng thời gian này quả táo giá cả lại giảm xuống 3 xu tiền.

Mỗi ngày vừa mở ra mắt liền nghe tới quả táo hạ giá tin tức, Khố Nhĩ Lặc cảm thấy thịt đau.

Hắn hiện tại trong lòng đặc biệt hối hận, có thể Tào Thư Kiệt muốn tới tết xuân về sau mới đến thu mua hắn quả táo.

Khố Nhĩ Lặc dự tính tốt, đến lúc đó quả táo giá cả có thể sẽ đang giảm xuống 5 xu tiền tả hữu.

Nếu như không tốt, năm nay tỉ lệ lớn sẽ sập bàn.

Cũng là điểm này, nhường Khố Nhĩ Lặc trong lòng rất không chắc nhi, liền ngóng trông Tào Thư Kiệt bọn hắn nắm chặt đến.

Hôm nay bỗng nhiên tiếp vào A Bất Đô Lạp điện thoại, nói Đông Sơn tỉnh bên kia có người tới thu quả táo, Khố Nhĩ Lặc trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Khố Nhĩ Lặc ở trong điện thoại liền cho hắn bằng hữu A Bất Đô Lạp nói buổi trưa hôm nay hắn mời khách.

Còn nhường A Bất Đô Lạp cho Đông Sơn tỉnh tới bằng hữu nói vài lời lời hữu ích, nếu có thể lời nói, hắn hôm nay liền muốn cùng đối phương đem giá cả thỏa đàm, sau đó ký hợp đồng.

Khố Nhĩ Lặc hiện tại liền sợ đêm dài lắm mộng, lại xuất hiện biến số..