Chương 712:  Tâm không đủ 

Chương 712:  Tâm không đủ 

Ngoại trừ Khố Nhĩ Lặc bên ngoài, còn có ba người phân biệt gọi A Lý Khố, A Trát Đề, Khắc Nhiệt Mộc.

Khố Nhĩ Lặc trước đuổi tới A Bất Đô Lạp tìm khách sạn, tới về sau, hắn lại cho A Bất Đô Lạp gọi điện thoại hỏi rõ ràng cái nào gian phòng, lúc này mới đi vào tìm phục vụ viên hỏi một tiếng.

Mở cửa, nhìn thấy A Bất Đô Lạp cùng cá biệt ba người người trong phòng ngồi nói chuyện phiếm, hắn phát hiện trong đó có hai người rất quen mặt.

Khố Nhĩ Lặc suy nghĩ kỹ một chút, lúc này mới nhớ tới, bọn hắn lần trước đi theo Tào Thư Kiệt một khối tới, nhưng là hắn không có nhớ kỹ tên của đối phương.

Vẫn là A Bất Đô Lạp cho bọn họ song phương giới thiệu xong sau, Khố Nhĩ Lặc lúc này mới đem Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai cái danh tự này ghi ở trong lòng.

Đến mức Trương Hổ danh tự, ngược lại dễ nhớ.

Lúc này, Khố Nhĩ Lặc rất muốn hỏi một chút Hạng Chính Ngạn bọn hắn thu mua quả táo sự tình.

Có thể cân nhắc liên tục, lại cảm thấy mình gấp gáp như vậy hỏi giá cả không được tốt, hắn cưỡng chế trong lòng cấp bách tâm tình, trước chào hỏi A Bất Đô Lạp, Hạng Chính Ngạn bọn hắn ngồi xuống tiếp tục uống nước.

A Bất Đô Lạp cho Hạng Chính Ngạn bọn hắn nói còn có ba người cũng tại qua trên đường tới, đợi lát nữa đều đến đông đủ về sau lại thảo luận giá cả sự tình.

Hạng Chính Ngạn cũng không phản đối, hắn tinh tường càng nhiều người đối với hắn nói giá ô càng có lợi.

Căn cứ kinh nghiệm lần trước, Hạng Chính Ngạn trong lòng liền hiểu rõ, bọn hắn tâm không đủ.

Điểm này đồng dạng là Hạng Chính Ngạn có thể lợi dụng ưu thế.

Nếu là bọn hắn một lòng lời nói, Hạng Chính Ngạn thật đúng là sẽ nghĩ biện pháp tách ra khỏi bọn họ đàm luận.

A Lý Khố, A Trát Đề, Khắc Nhiệt Mộc ba người bọn họ tuần tự đi vào tiệm cơm.

Chờ lấy người đều đến đông đủ sau, A Bất Đô Lạp đem song phương giới thiệu lần nữa một lần.

Lúc này bất luận là Hạng Chính Ngạn ba người bọn họ, vẫn là Khố Nhĩ Lặc bọn hắn 4 người, đều biến nghiêm túc lên.

Đại gia trong lòng rất rõ ràng, đợi lát nữa khẳng định là một trận trận đánh ác liệt.

Bởi vì đều biết song phương mục đích, bọn hắn cũng không có lá mặt lá trái, mà là trực tiếp tiến vào chính đề.

Khố Nhĩ Lặc đi lên liền cho Hạng Chính Ngạn bọn hắn nói một lần chính mình quả táo tồn kho số lượng.

Cái kia bên cạnh hết thảy có 617 tấn tồn kho quả táo.

Những này quả táo tại kho lạnh bên trong lấy, mỗi một tấn tồn trữ chi phí tương đương 390 nguyên, riêng này một khối chứa đựng phí tổn liền có 24 vạn nhiều.

Khố Nhĩ Lặc ước gì những này quả táo tranh thủ thời gian bán đi, thả thời gian càng dài, đối với nó tồn kho chi phí áp lực càng lớn.

Đem số lượng báo cho Hạng Chính Ngạn bọn hắn sau, Khố Nhĩ Lặc hai mắt tràn ngập mong đợi nhìn xem ba người, nghĩ bọn họ cho mình một hợp lý giá cả.

Tại Khố Nhĩ Lặc về sau, A Lý Khố, A Trát Đề, Khắc Nhiệt Mộc ba người bọn họ cũng đều nhao nhao đem chính mình quả táo tồn kho lượng báo cho Hạng Chính Ngạn ba người.

Bọn hắn cũng muốn có thể cầm tới một cái không sai giá cả, đến mức giá cao, bọn hắn đều không muốn.

Hiện giai đoạn, trên thị trường quả táo giá cả đã rớt phá 5 khối tiền một cân, vấn đề là căn bản không có người tới hỏi bọn hắn mua.

Cho nên từ trong lòng bọn họ tới nói, đầu tiên đem chính mình quả táo bán đi lại nói.

Bằng không lại độn hơn nửa năm, năm nay mới quả táo lại nên xuống tới.

Đến lúc đó cũ mới quả táo đặt ở một khối xuất hàng, lớn như vậy lượng, đoán chừng có thể đem giá thị trường cho nện phủ.

Lâu dài cân nhắc, cùng xuất hàng so sánh, cái khác ngược lại đều là thứ yếu.

Tại Khố Nhĩ Lặc bọn hắn 4 người báo cáo chính mình tồn kho quả táo số lượng lúc, Trương Hổ tại làm ghi chép, chờ 4 người sau khi nói xong, Trương Hổ tính toán một lần, 4 người quả táo tồn kho lượng toàn bộ cộng lại có 2138 tấn, số lượng này thật là không ít.

Nếu như là tại Đông Sơn tỉnh bên kia, 4 người liền có thể xuất ra nhiều như vậy quả táo tới, căn bản không có.

Nhưng là ở chỗ này giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Giống A Bất Đô Lạp, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 cái lần trước bán cho công ty 5000 nhiều tấn quả táo, loại chuyện này tại Đông Sơn tỉnh bên kia căn bản là chỗ không nghe thấy.

Trương Hổ nghe được Khố Nhĩ Lặc bọn hắn 4 người riêng phần mình báo cáo quả táo số lượng cũng là khai nhãn giới.

Vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà như thế giàu có.

Trong lòng của hắn không tự chủ được muốn, có thể loại nhiều như vậy quả táo người khẳng định kiếm tiền.

Có thể hắn không biết rõ bên này hoang vắng đến cùng là một cái dạng gì khái niệm. Khố Nhĩ Lặc bọn hắn hồi báo xong số lượng sau, liền đợi đến Hạng Chính Ngạn báo giá.

Lúc này, Khố Nhĩ Lặc bọn hắn thật rất muốn Hạng Chính Ngạn lại báo ra lần trước giá cả, nhưng là bọn hắn biết đây là hi vọng xa vời.

Hạng Chính Ngạn có thể báo ra 5 khối tiền trở lên giá cả, bọn hắn liền rất thỏa mãn.

Nhưng bọn hắn cũng biết tại thương nói thương, cái giá tiền này cũng có chút suy nghĩ nhiều.

Trước mắt trên thị trường giá cả rớt phá 5 khối tiền về sau, một mực ngã xuống 4.6 nguyên.

Cái giá tiền này xem như chậm ở, nhưng là Khố Nhĩ Lặc trong lòng bọn họ đều tinh tường phía sau còn phải ngã.

Cũng bởi vì là ngắn ngủi 4 tháng, quả táo giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống, cũng làm cho mấy người bọn hắn trong lòng áp lực phi thường lớn.

Nếu như những này quả táo không phải chính bọn hắn loại, chi phí đối lập muốn thấp rất nhiều, bọn hắn đã sớm hỏng mất.

Thế nhưng là bọn hắn trong dự đoán tốt giá cả cũng không có tới tới, đang tương phản, bọn hắn nghe được một cái trong lòng đều cảm thấy lạnh như băng giá cả.

“4 khối tiền.” Liêm Khải Kiến tại nhỏ giọng hỏi thăm qua Hạng Chính Ngạn sau, chủ động nói rằng.

Lúc này, Hạng Chính Ngạn mở miệng trước báo giá, liền ở vào trạng thái bị động.

Liêm Khải Kiến hoặc là Trương Hổ hai người báo giá đều được, có thể Trương Hổ lại so Liêm Khải Kiến chậm không ngừng vỗ.

Hoặc là nói Trương Hổ hiện tại quá để ý một thứ gì đó, ngược lại ở phương diện này biểu hiện so Liêm Khải Kiến phải kém không ít.

Chờ Liêm Khải Kiến báo xong giá sau, Trương Hổ há hốc mồm, không biết rõ cho báo giá bao nhiêu tốt.

Lúc này, hắn luôn cảm giác mình biểu hiện có chút tạm được.

Trong lòng mình cũng bắt đầu tự trách.

Bên kia đã bắt đầu nói giá ô.

Từ Liêm Khải Kiến thả con tép, bắt con tôm 4 nguyên báo giá bắt đầu, Khố Nhĩ Lặc bọn hắn nâng giá, Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người tìm các loại lý do ép giá.

Từ vừa mới bắt đầu một hai xu tiền, càng về sau mấy phần tiền đều tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí tranh tới kịch liệt thời điểm, mấy người còn xắn tay áo, một bộ muốn động thủ dáng vẻ.

“4 khối 2 cọng lông 8, không thể cao hơn nữa.” Hạng Chính Ngạn lắc đầu nói rằng, còn biểu hiện ra một bộ chết không hé miệng dáng vẻ.

Nhìn đối phương 4 người, Hạng Chính Ngạn trong bụng bắt đầu ra bên ngoài bốc lên ý nghĩ xấu: “Khố Nhĩ Lặc, các ngươi ai đồng ý, chúng ta hiện tại liền có thể ký hợp đồng, tiền tại thu được hàng sau trong nửa tháng chuyển tới trong trương mục của các ngươi.”

“Ta bán.” A Trát Đề nhấc tay ra hiệu.

Hắn vừa nói xong, A Lý Khố cũng đi theo hô: “Ta cũng bán.”

“Mẹ nó!” Khố Nhĩ Lặc trong lòng đem hai bọn họ người một chầu thóa mạ.

Đây là điển hình ba cái hòa thượng không nước uống.

Chẳng ai ngờ rằng hai người bọn hắn người như thế giá tiền thấp còn cướp mua.

Khắc Nhiệt Mộc chậm một bước, có thể hắn hôm nay mục đích cuối cùng nhất là tại giá cả không sai biệt lắm có thể tiếp nhận dưới tình huống, đem chính mình tồn kho quả táo bán đi, hắn đã không nghĩ tiếp tục độn đi xuống.

“Hạng giám đốc, ta 4.27 nguyên một cân bán.” Khắc Nhiệt Mộc hô.

Hắn vừa hô xong, tiếp lấy liền nghênh đón Khố Nhĩ Lặc ba người bọn họ giết người đồng dạng ánh mắt.

Có thể Khắc Nhiệt Mộc nhìn chằm chằm vào Hạng Chính Ngạn nhìn, căn bản không dám nhìn tới ba người bọn họ chuẩn bị làm thịt hắn tâm tư.

……

Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc ngồi, nghe Vương Chí Phong cho hắn báo cáo công ty tiệc tối sự tình.

Xong việc sau, tiếp lấy cho hắn báo cáo Bộ HR thảo luận đi ra thông báo tuyển dụng phương án.

Vương Chí Phong nói có 20 đa phần chuông, lúc này mới hồi báo xong công tác, ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt, chờ hắn chỉ thị tiếp theo.

“Vương giám đốc, cứ như vậy đi, dựa theo kế hoạch của các ngươi chấp hành.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Vương Chí Phong đáp ứng.

Hắn sau khi rời khỏi đây, trong văn phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một người.

Hắn lau trán, nghĩ đến một ít sự tình.

Chợt nghe chuông điện thoại di động, cầm đi tới nhìn một chút là mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cho hắn đánh tới.

“Hạng giám đốc không phải vừa đi Tân Giang Xương Cát sao? Hắn gọi điện thoại làm gì?” Tào Thư Kiệt trong lòng buồn bực. Còn tưởng rằng Hạng Chính Ngạn là đụng tới vấn đề khó khăn gì, hướng hắn cầu cứu.

Có thể sau một khắc liền nghe Hạng Chính Ngạn vẻ mặt vui sướng biểu lộ hô: “Lão bản, chúng ta mua một nhóm 2100 nhiều tấn quả táo, nhớ kỹ hai ngày này liền đi nhanh vận phát tới Tuyền thành bên kia.”

“Bao nhiêu tiền mua?” Tào Thư Kiệt thật tò mò

Hạng Chính Ngạn vui mừng nói: “Lão bản, 4.28 nguyên một cân.”

“Làm sao lại dễ dàng như vậy? Có phải hay không quả táo có vấn đề?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hạng Chính Ngạn muốn nói như thế nào đây?

……

Trong lúc bất tri bất giác thời gian đi vào ngày 8 tháng 2, khoảng cách tết xuân còn thừa lại 10 ngày.

Khoảng cách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối còn thừa lại hai ngày thời gian.

Lúc này, trong nhà xưởng đã bắt đầu chuẩn bị tiệc tối sự tình.

Vương Chí Phong sắp xếp người đi 2 kỳ hạng mục bên kia bố trí hội trường.

Vì để cho xung quanh càng đẹp mắt một chút, sớm trồng lên một chút cây xanh, nhường bên này không lộ vẻ như vậy đơn điệu.

Tào Thư Kiệt còn để cho người ta trồng lên một chút mùa đông mới có thể mở hoa, đem cái này một mảnh cho trang trí lộ ra càng đẹp mắt..