Chương 713:  Manh Manh rất tinh minh   

Chương 713:  Manh Manh rất tinh minh   

Một ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy gia gia Tào Chính Hổ tại khu xưởng bên trong đi tới, Manh Manh tại phía sau đi theo chạy.

Hắn cho gia gia giới thiệu trong nhà máy một ngọn cây cọng cỏ.

“Gia gia, ngươi nhìn cái kia xưởng là sản xuất sản phẩm, bên trong tất cả đều là tự động hoá thiết bị, từ nguyên vật liệu mãi cho đến đóng gói thành phẩm, sau đó thùng đựng hàng nhập kho.”

“Gia gia, ngươi lại nhìn bên kia, kia là thành phẩm chứa đựng khu, bên trong thả thành phẩm có thể nhiều, ta mang ngài đi qua nhìn một chút.”

Không có tiến sinh sản xưởng, Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy ông nội hắn hướng thành phẩm nhà kho bên kia đi.

Manh Manh nhìn thấy ba ba cùng lão gia gia đi có chút nhanh, nàng theo không kịp, tại phía sau lớn tiếng hô: “Ba ba, lão gia gia, các ngươi chậm rãi một chút.”

“Manh Manh, đừng có gấp, chờ ngươi đâu.” Tào Thư Kiệt dừng lại chờ lấy nàng.

Manh Manh đi vào phía sau người, bọn hắn mới cùng một chỗ đi thành phẩm kho bên kia.

Ngày mai chính là công ty Đại Khánh hoạt động.

Trong nhà máy hiện tại đã bố trí không sai biệt lắm, màu đỏ chót đèn lồng treo ở hai bên đường trên cây, thải sắc đèn mang quấn quanh lấy cành, màu đỏ gấm đầu buộc ở trên nhánh cây, theo gió chập chờn.

Trừ cái đó ra, trong công ty từng cái góc chết cũng đều dọn dẹp sạch sẽ.

Lần này mời không ít người, có quan diện, cũng có thương nghiệp cung ứng, hoặc là con đường thương.

Còn có Tào Thư Kiệt tại sáng lập nhà máy trước đó những bằng hữu kia, đồng thời cũng có Tào gia trang tất cả bằng lòng tới tham gia hoạt động dân chúng.

Nhà máy dựng lên thời gian dài như vậy, gia gia một mực chưa từng tới, hắn rất hiếu kì, trong nhà xưởng đến cùng cái dạng gì?

Hôm nay trước hết để cho cháu trai mang theo hắn đến đây.

Đi vào bên này sau, nhìn xem một cái nhìn không thấy bờ khu xưởng, Tào Chính Hổ trong lòng tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

“Thật tốt, Thư Kiệt, đây đều là ngươi làm lên?” Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết cũng không tính, cái công xưởng này sớm nhất là bỏ ra 400 vạn hơn mua lại, giá cả rất rẻ, nhưng là nàng về sau một lần nữa sửa chữa, mua sắm thiết bị lại tốn mấy lần tiền. “Cháu của ta có bản lĩnh!” Tào Chính Hổ cười ha hả nói.

Manh Manh ở bên cạnh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn, nàng đã tới qua không chỉ một lần, còn nhìn chỗ nào đều là tươi mới.

Đi vào thành phẩm trong kho hàng, nhìn thấy bên trong thật nhiều người đều đang bận, còn có chồng chất như núi cái rương, nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào, không ngừng chỉ vào bên kia hô: “Thật là lợi hại nha.”

Tào Thư Kiệt trong lòng như là uống mật như thế.

Mặc cho người khác trăm ngàn câu khích lệ, không bằng hắn khuê nữ một câu tán đồng.

“Vẫn là Manh Manh có ánh mắt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trong kho hàng ngay tại công tác người, nhìn thấy lão bản mang theo một vị lão nhân cùng một đứa bé tới, có Tào gia trang thôn dân, trực tiếp hướng Tào Chính Hổ kêu lên Hổ thúc.

Tào Chính Hổ cùng hắn lên tiếng kêu gọi, biết bọn hắn bận bịu, cũng không trì hoãn người ta.

Nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc từ nhà kho hình ảnh theo dõi bên trong nhìn thấy lão bản dùng xe lăn đẩy Tào Chính Hổ tới, bên cạnh còn đi theo Manh Manh, mau từ trong văn phòng đi ra.

Đi vào bên này sau, Tào Thục Cúc kêu lên lão bản, tiếp lấy cho Tào Chính Hổ cùng Manh Manh chào hỏi.

“Hổ gia gia, như thế lạnh Thiên Nhi, ngài tại sao cũng tới?”

Tào Chính Hổ nhìn xem Tào Thục Cúc, cười cho hắn nói: “Các ngươi không phải muốn diễn xuất sao? Ta chưa từng tới, sớm tới xem một chút.”

“Ôi, thật sự là thật là lớn địa phương, Thục Cúc, ngươi ở bên này thế nào nha?”

“A di, ngươi tốt lắm.” Manh Manh nhìn xem Tào Thục Cúc, cười ngọt ngào hô một tiếng.

“Ài, Manh Manh, ngươi là càng ngày càng đẹp.”

“Tạ ơn a di khích lệ, a di cũng rất xinh đẹp.” Manh Manh nói rằng.

Đem Tào Thục Cúc làm đến đặc biệt cao hứng.

“Thật sao? Manh Manh, ngươi thật cho rằng như vậy?”

Sau một khắc, Manh Manh ánh mắt nhìn xem trong kho hàng bên cạnh, trong ánh mắt có khát vọng: “Ừm, a di thật xinh đẹp, a di, có ăn ngon sao?”

Nghe nàng hỏi cái này, Tào Thục Cúc nhất định phải nói có.

“Manh Manh, đi, ta dẫn ngươi đi cầm cẩn thận ăn.” Tào Thục Cúc đưa tay ra, nắm Manh Manh tay hướng văn phòng đi đến.

Tiểu gia hỏa cũng thật cùng đi theo, nàng còn biết quay đầu cho ba ba khoát tay: “Ba ba, ngươi mang lão gia gia đi xem a, ta muốn đi ăn đồ ăn ngon.”

Nói đi là đi!

Tào Chính Hổ nhìn xem chắt gái hình dáng này, một mực vui vẻ không ngừng.

Tào Thư Kiệt còn nói thầm: “May mắn là người quen, muốn là người xa lạ lời nói, cái này xú nha đầu bị bán cũng còn giúp người khác kiếm tiền.”

“Thư Kiệt, nếu không nói ngươi ánh mắt không dùng được, Manh Manh nàng rất tinh minh.” Tào Chính Hổ nói như vậy nói.

Bình thường cháu trai của hắn tương đối bận rộn, ngược lại là Tào Chính Hổ cùng chắt gái Manh Manh tại một khối thời gian tương đối dài, cũng biết cái này chắt gái có đôi khi nhìn tương đối hàm hàm bộ dáng, thế nhưng là tâm nhãn thật nhiều, so đại nhân đều nhiều.

“Khôn khéo tốt, không dễ dàng bị lừa.”

Tào Thư Kiệt lại đẩy ông nội hắn đi giao hàng bình đài bên kia nhìn xem.

Bên cạnh thỉnh thoảng có chạy bằng điện xe nâng chuyển hàng hoá qua lại chạy nhanh, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đẩy Tào Chính Hổ tới, tất cả mọi người hãm lại tốc độ.

Tào Thư Kiệt phát hiện chính mình tới có chút vướng bận, hắn cũng biết dán chân tường đi, đừng chậm trễ những người khác làm việc.

“Gia gia, ngươi nhìn bên này, hiện tại một ngày có thể phát mấy chục xe, vừa lúc bắt đầu, một ngày liền một xe hàng đều không phát ra được đi.” Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới nhà máy vừa mới bắt đầu sinh sản thời điểm, lúc ấy là thật khó.

Tào Chính Hổ cũng phát giác được cháu trai của hắn cảm xúc có chút như thế, hỏi hắn: “Kia sau đó thì sao?”

“Sau thế nào hả, ta tự mình khai phát một cái Gia Gia Duyệt siêu thị khách hàng lớn, bọn hắn vừa mới bắt đầu vừa vặn gặp phải ngày Quốc Tế Lao Động, sản phẩm mới đưa ra thị trường làm hoạt động, hai ngày liền có thể phát năm sáu xe hàng.”

“Khi đó, ta cũng đúng lúc tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đánh quảng cáo, cái này tuyên truyền cường độ đi lên sau, bao quát Gia Gia Duyệt siêu thị cùng cái khác tán hộ khách toàn bộ cộng lại, một ngày đều có thể phát cái bảy tám xe hàng.” Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn.

Đoạn đường này đi tới, chỉ có hắn tự mình biết đến cỡ nào vất vả, trong lòng thừa nhận áp lực lớn bao nhiêu.

Người ngoài chỉ thấy hắn tranh tới tiền, chỉ thấy hắn tại hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải, Trần Đông Lương bọn người trước mặt thành thạo điêu luyện, thậm chí nhìn thấy hắn bồi tiếp Vương Khánh Huy du nhà máy, còn bởi vậy lên cấp tỉnh TV truyền hình kênh tin tức, có thể không có ai biết Tào Thư Kiệt buổi sáng tỉnh lại sau giấc ngủ trước hết nghĩ chính là hôm nay còn thiếu ngân hàng 70 vạn cho vay phải trả.

Còn thiếu Thanh Thạch trấn chính phủ 2 ức thổ địa mua khoản không cho đâu.

Nói trở lại, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục dùng chỉ cấp hơn 10 triệu tiền đặt cọc, thứ 1 kỳ số dư còn chưa trả.

Hắn hai ngày nữa làm xong sau liền phải đi Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia thanh toán thời kỳ thứ nhất số dư, tất cả mọi người qua cái tốt năm.

Có thể những này hắn đều không có nói ra, trên mặt vẫn là nhẹ như mây gió biểu lộ, biểu hiện đặc biệt nhẹ nhõm.

Tào Chính Hổ vẫn là không có phát giác được cháu trai của hắn trên mặt dị dạng biểu lộ, hỏi hắn: “Thư Kiệt, cái này một xe hàng được bao nhiêu tiền?”

Nghe được gia gia vấn đề này, Tào Thư Kiệt chỉ vào cách đó không xa chiếc kia màu đỏ 8 mét cột xe hàng nói rằng: “Gia gia, nói như vậy, giống chiếc xe kia hết thảy có thể giả bộ 645 rương, một xe 32. 25 vạn nguyên, cái này đều là hiểu rõ đồ vật, chính quy tiêu chuẩn chứa lên xe, nhiều một rương đều chứa không nổi.”

Tào Thư Kiệt đối với mấy cái này mẫn cảm số liệu nhớ kỹ trong lòng, hắn còn cho Tào Chính Hổ giới thiệu những chuyện khác.

Nhất là cửa ra vào bên kia có một loạt xe đậu ở chỗ đó, Tào Thư Kiệt có chút kiêu ngạo nói: “Gia gia, ngài ngó ngó, những xe kia đều là chờ lấy chứa lên xe, nhà ta năm nay ăn tết kiếm lợi lớn.”

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt có thể đem thiên thổi phá.

Tào Chính Hổ khen hắn cháu trai: “Đó cũng là ngươi có bản lĩnh, so cha ngươi có thể mạnh hơn nhiều.”

Một câu vui Tào Thư Kiệt tìm không thấy nam bắc.

Manh Manh ngay tại Tào Thục Cúc trong văn phòng ăn đồ ăn vặt, nàng không muốn đi.

Tào Thư Kiệt cũng không lại gọi nàng, cho Tào Thục Cúc nói một tiếng, nhường nàng chiếu cố Manh Manh điểm, Tào Thư Kiệt lại dùng xe lăn đẩy ông nội hắn đi địa phương khác nhìn xem.

Mặc dù là tháng 2, thật đáng giận ấm không có thấp như vậy, Tào Thư Kiệt lại cho hắn gia gia che kín một đầu tấm thảm, không hề cảm thấy lạnh.

Bọn hắn vòng quanh toàn bộ nhà máy chuyển xong một vòng, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn lái xe dẫn hắn gia gia đi 2 kỳ hạng mục bên kia nhìn xem, có thể Tào Chính Hổ khoát tay không có ở đi qua.

“Thư Kiệt, ngươi văn phòng ở nơi nào? Ta đi xem một chút cái dạng gì.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt ở phía trước dẫn đường.

Lên lầu lúc, không có thang máy, xe lăn không tốt hơn, Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn đi lên.

“Gia gia, chờ năm sau ta tìm người thi công, ở chỗ này trang một bộ thang máy, chuyên môn giữ lại cho ngài.” Tào Thư Kiệt trong giọng nói đặc biệt nghiêm túc.

Giống như cho hắn gia gia trang một bộ chuyên dụng thang máy, là một kiện đại sự. Tào Chính Hổ tranh thủ thời gian khoát tay: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng chuyển, ta mấy năm qua không được một lần.”

“Lại nói ta đều lớn như thế tuổi tác, về sau còn có cơ hội hay không cũng không biết……”

Tào Chính Hổ còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cắt ngang hắn: “Gia gia, ngài lại nói mò, về sau ta ít ra một tuần mang ngài tới một chuyến.”

“Còn chưa đủ giày vò.” Tào Chính Hổ mặc dù nói như vậy, có thể nụ cười trên mặt hắn liền những người khác cũng có thể cảm nhận được.

Tràn đầy hạnh phúc.

Bên trên 3 lâu, đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Tào Thư Kiệt trước vịn ông nội hắn ngồi ở trên ghế sa lon.

“Gia gia, ngươi uống cái gì trà?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ nói uống nước sôi để nguội là được.

……

Một bên khác, nhà kho trong văn phòng.

Tào Thục Cúc nhìn xem ngay tại ăn đồ ăn vặt manh đâu, lòng tràn đầy vui vẻ.

Manh Manh tiểu gia hỏa này, mở miệng một tiếng xinh đẹp a di đem nàng kêu tâm hoa nộ phóng.

Chính nàng mang tới đồ ăn vặt, đều lấy ra nhường Manh Manh tuyển lấy ăn, còn hỏi trong văn phòng vài người khác đâu, có hay không khác đồ ăn vặt?

Manh Manh ăn no dừng lại.

Không có cách nào, ở nhà thời điểm, mụ mụ Trình Hiểu Lâm đều là cho nàng hạn lượng ăn đồ ăn vặt.

Ăn nhiều một chút đều không được, nào giống hiện tại rộng mở cái bụng đều có thể ăn no nê.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Manh Manh ăn no rồi, từ trên ghế đứng lên liền phải đi ra ngoài.

Tào Thục Cúc sau khi thấy, còn hỏi nàng đi làm cái gì.

“Ta muốn đi tìm ba ba cùng lão gia gia nha.” Manh Manh đương nhiên nói.

Tào Thục Cúc còn muốn nhường Manh Manh tại nàng nơi này chơi nhiều một hồi, nghe được Manh Manh nói như vậy, nàng còn khuyên Manh Manh.

Đáng tiếc tiểu gia hỏa không thèm chịu nể mặt mũi, không ngừng nói muốn đi ba ba bên kia.

“Được thôi, ta mang ngươi tới.” Tào Thục Cúc thật không dám nhường Manh Manh một người đã cho đi.

Sau khi nói xong, nàng cho người trong phòng làm việc dặn dò một tiếng, để bọn hắn tiếp tục làm việc lấy, nàng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi thăm một tiếng, lúc này mới nắm Manh Manh tay hướng văn phòng đi đến.

Từ đầu đến cuối, Tào Thục Cúc đều không nghĩ nhiều, Manh Manh tại nàng bên này chỉ là muốn cõng mụ mụ ăn chút đồ ăn vặt..