Chương 714:  Biểu đệ nổi giận   

Chương 714:  Biểu đệ nổi giận   

Manh Manh nhường Tào Thục Cúc mang theo, đi vào ba ba của nàng văn phòng, nhìn thấy ba ba cùng lão gia gia đều trong phòng ngồi, nàng tránh ra khỏi Tào Thục Cúc tay, hướng ba ba chạy tới.

Sau đó ghé vào ba ba trên đùi nũng nịu.

“Ba ba, ta ăn xong đồ ăn vặt liền không nhìn thấy ngươi, ngươi đi làm cái gì nha.” Manh Manh trong lời nói mang theo lời oán giận, còn trả đũa.

Tào Thư Kiệt thật muốn quất nàng một bàn tay, đến cùng cũng không xuống dưới tay.

Hắn đưa tay đỡ lấy Manh Manh phía sau lưng, sợ nàng một không chú ý lại ngửa đi qua: “Manh Manh, ngươi sao không cùng Thục Cúc a di chơi?”

“Ta muốn ba ba cùng lão gia gia nha.” Manh Manh nói rằng.

Ngay tại Tào Thư Kiệt cảm thấy rất vui mừng lúc, lại nghe hắn khuê nữ đi theo nhỏ giọng bổ sung một câu: “Lại nói ta cũng ăn no rồi nha.”

Sau khi nói xong, Manh Manh vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ nhường ba ba cùng lão gia gia nhìn: “Ba ba ngươi nhìn, lão gia gia ngươi nhìn, trong bụng đã chứa không nổi.”

Tào Thư Kiệt không biết nên nói thế nào tốt.

Tào Chính Hổ cười ha hả, đưa tay chào hỏi chắt gái đi cái kia bên cạnh: “Manh Manh, ngươi qua đây.”

“Lão gia gia.” Manh Manh mang theo hồn nhiên ngữ khí.

Người cũng chạy theo.

Tại đứng ở cửa Tào Thục Cúc nghe được Manh Manh nói một câu kia ‘lại nói ta cũng ăn no rồi, trong bụng đã chứa không nổi’ nàng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thế nhưng không có suy nghĩ Manh Manh tâm nhãn sẽ nhiều như vậy.

Trong kho hàng còn có chuyện, Tào Thục Cúc đem Manh Manh đưa tới sau, tiếp lấy liền trở về.

Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn, còn có khuê nữ Manh Manh trong phòng làm việc ấm áp lấy.

Cơm trưa là Tào Thư Kiệt đi phòng ăn lấy ra, tại hắn trong văn phòng ăn.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn gia gia răng không tốt lắm, cố ý nhường đầu bếp làm phần cà chua trứng tráng, trứng gà lượng đặc biệt lớn, Manh Manh cũng thích ăn.

Còn ăn đến đặc biệt hài lòng.

“Hảo hài tử, ngươi ăn nhiều một chút.” Tào Chính Hổ thấy cảnh này, hắn không ăn, đem trong mâm trứng gà đều kẹp tới Manh Manh trước mặt.

Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn nói, không cần dạng này nuông chiều Manh Manh, lại để cho nàng dưỡng thành thói quen xấu.

Có thể Tào Chính Hổ một câu liền để Tào Thư Kiệt ngậm miệng.

“Ta năm nay đều 86, ngươi nói ta còn có thể lại quen nàng mấy năm?” Tào Chính Hổ lại cho Manh Manh kẹp đi một khối cà chua, lại quay đầu hỏi hắn cháu trai.

Một phút này, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy một cỗ nhường hắn hít thở không thông khí tức đập vào mặt.

Giống như cũng chưa hề ý thức được qua cái này giống như núi vấn đề, ép hắn không thở nổi.

Kịp phản ứng sau, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian hống ông nội hắn: “Gia gia, ngài thân thể như thế khỏe mạnh, nói mò gì, không có sự tình.”

“Ta đều cao tuổi rồi, chút chuyện này trong lòng ta còn không có số sao.” Tào Chính Hổ xác thực một chút đều không thèm để ý.

Hắn lại tăng thêm khối trứng gà, chậm rãi nhét vào Manh Manh trong miệng, nhìn thấy Manh Manh ăn đặc biệt vui sướng, Tào Chính Hổ trong lòng cũng cao hứng: “Manh Manh tốt, ngươi ăn nhiều một chút nhi, dáng dấp càng nhanh.”

“Hừ hừ!” Manh Manh trên miệng dính lấy cà chua màu đỏ nước tương, nhìn đặc biệt vui vẻ bộ dáng.

Đem Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Hổ đều làm cho tức cười.

……

Bọn hắn gia ba từ trong nhà xưởng trở lại Tào gia trang lúc, đã là hơn bốn giờ chiều!

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan trong nhà chờ lấy, nhìn thấy bọn hắn trở về, Trình Hiểu Lâm còn nói Manh Manh có phải hay không tại trong nhà xưởng chơi không muốn trở về tới?

“Mới không có, mụ mụ, hôm nay ta ăn xong nhiều cơm, không tin ngươi hỏi ba ba.” Manh Manh cố ý cường điệu.

Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm rất giảng nghĩa khí, hắn gật đầu nói: “Không sai, Manh Manh hôm nay ăn cũng không ít.”

“Manh Manh tuyệt nhất.” Trình Hiểu Lâm sờ lấy Manh Manh cái đầu nhỏ, thế nào đều cảm thấy mình khuê nữ tốt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt rất muốn cho hắn lão bà nói Manh Manh buổi sáng ăn một bụng đồ ăn vặt, ăn cơm buổi trưa lúc, ăn thật không nhiều.

Có thể loại sự tình này cũng liền như vậy một hai về, Tào Thư Kiệt cũng làm như không nhìn thấy.

Ngày thứ 2, Tào Chính Hổ cùng Manh Manh trong nhà chơi đùa.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi trong nhà xưởng một chuyến, lúc gần đi, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói cho hắn, mẫu thân Lý Tiểu Quyên cùng đệ đệ Trình Vận Bình bọn hắn một nhà ba miệng tới.

“Bọn hắn đều đến, kia cha không đến?” Tào Thư Kiệt còn buồn bực, liền thiếu hắn nhạc phụ.

“Trong nhà nuôi trâu làm sao bây giờ?” Đây cũng là Tào Thư Kiệt nghi ngờ địa phương.

Sau đó nghe được lão bà hắn nói: “Cha ta trong nhà nhìn xem trâu, đệ đệ ta bên kia, hắn tìm người cho tạm thời hỗ trợ nhìn xem trâu.”

“A, đến liền, bọn hắn mấy điểm tới, ta đi đón bọn hắn.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà. Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không xác định mẫu thân của nàng cùng đệ đệ một nhà ba người mấy điểm tới.

Cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói, nhường hắn không cần phải để ý đến chuyện này: “Đến lúc đó để bọn hắn ngồi xe buýt xe tới là được.”

“Vậy không được, chờ ta mẹ tới, ngươi cho Manh Manh gia gia của nàng nói một tiếng, nhường cha tiếp đi.”

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh cũng nghe đến mấy câu này, nàng cho nàng nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đi làm việc của ngươi, đến lúc đó ta để ngươi cha đi đón.”

Trình Hiểu Lâm còn nói không cần đến lại phiền toái nàng công công, thế nhưng là Vương Nguyệt Lan không nghe.

Thấy được nàng nhi tử lúc ra cửa, Vương Nguyệt Lan nhớ tới một chuyện đến, cho nàng nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đi trên trấn lời nói, thuận tiện đi một chuyến cữu cữu ngươi nhà, cho hắn bảo ngày mai đi qua nhìn tiết mục, ngươi mợ muốn đi nhìn.”

“Được rồi, ta vừa lúc ở cho ta cậu cầm một hộp nửa sáp phiến lát sừng hươu đi qua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trong tay hắn hiện tại lát sừng hươu thật là không ít, đối người thân cận nhất đều là nửa sáp phiến cùng bạch phiến phiến cấp bậc này, quan hệ lại xa hơn một chút một chút, nhưng là đã từng trợ giúp qua hắn người, sẽ trộn lẫn một chút càng sau cấp một hoàng phấn phiến.

Đến mức phấn hồng phiến trở xuống, bao quát máu phiến, cốt phiến loại này cực bình thường lát sừng hươu, Tào Thư Kiệt đều tập trung ở một khối, chuẩn bị ngang nhau nhiều về sau, một khối bán đi.

Đến lúc đó lại là một khoản không sai nhập trướng.

Vương Nguyệt Lan đối với con trai của nàng làm thế nào căn bản không quản, nàng lại vội vàng hống tôn nữ đi.

Tào Thư Kiệt cầm một hộp nửa sáp phiến đi vào trên trấn, trước lái xe đi hắn cữu cữu Vương Gia Lượng trong nhà.

Đi qua lúc, hắn cữu cữu Vương Gia Lượng cùng mợ Mạnh Diễm Mai đang ở nhà bên trong thu dọn đồ đạc.

Thừa dịp hôm nay mặt trời tốt, đem trước kia chăn mền lấy ra phơi nắng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn hắn lão lưỡng khẩu buông xuống công việc trong tay, nghênh tới.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay tại sao cũng tới?”

“Cậu, ta cho ngươi cùng ta mợ lấy tới một hộp lát sừng hươu.” Tào Thư Kiệt đem trong tay dùng trong suốt hộp chứa vào nửa sáp phiến đưa cho hắn cữu cữu.

Tào Thư Kiệt thường thường sẽ để cho mẫu thân hắn cho cữu cữu mang qua một chút bình thường đến, chính là bởi vì dạng này, Vương Gia Lượng biết loại này nửa sáp phiến trân quý.

Liền trong tay hắn hộp này, nếu là bán đi, cũng không rẻ.

Tào Thư Kiệt hắn mợ Mạnh Diễm Mai nói: “Thư Kiệt, nhanh lên đi trong phòng ngồi, uống chén nước đi.”

Tào Thư Kiệt cũng không vội mà đi, đi theo cữu cữu cùng mợ một khối tiến vào trong phòng.

Trong nhà không có người khác, Tào Thư Kiệt hỏi hắn mợ biểu đệ Vương Thủ Chí gần nhất đang bận cái gì.

Hắn mợ Mạnh Diễm Mai lầm bầm: “Đệ đệ ngươi cái kia gấu đồ chơi, nhường hắn ra mắt cũng không đi, nhường hắn đường đường chính chính đi làm cũng không đi, đều 30 tuổi người, còn cả ngày làm loạn, đem ta chọc tức.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được sửng sốt một chút.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ hắn biểu đệ Vương Thủ Chí đối với hôn nhân đặc biệt cái nhìn.

Bất quá đối với hắn biểu đệ còn không có công việc đàng hoàng sự tình, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn cữu cữu cùng mợ nói: “Cữu cữu, nếu không nhường thủ chí đi ta trong xưởng làm, tiền lương mặc dù không cao, nhưng cũng coi như an ổn.”

Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai cặp vợ chồng liếc nhau, bọn hắn muốn cho nhi tử đi, có thể luôn cảm thấy dạng này quá phiền toái cháu trai.

Tào Thư Kiệt nói: “Cái này có phiền toái gì? Người khác kiếm tiền cũng là tranh, thủ chí đi kiếm tiền cũng là tranh, còn không bằng người trong nhà kiếm tiền tốt.”

“Vậy ngươi đệ đệ có thể làm gì a?” Mạnh Diễm Mai không nghĩ ra được.

Tào Thư Kiệt thì nói rằng: “Nhường hắn đi làm tiêu thụ, chuẩn là một tay hảo thủ.”

Tào Thư Kiệt còn nhớ hắn biểu đệ trước đó làm chính là tiêu thụ tính chất công tác, còn làm ra chút thành tích đến.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bây giờ đang là khuếch trương thời điểm.

Mặc kệ là sản lượng, vẫn là thị trường, đều tại ra bên ngoài khuếch trương, chuyện này đối với người có năng lực mà nói chính là cơ hội.

Đã có thể kiếm đồng tiền lớn, lại có thể rèn luyện chính mình.

Tào Thư Kiệt rất muốn cho hắn biểu đệ đi rèn luyện một phen.

Vương Gia Lượng sau khi nghe xong, xem hắn lão bà, cặp vợ chồng ánh mắt giao lưu một phen, đối ngoại sinh đề nghị này là vô điều kiện đồng ý.

Bọn hắn choáng váng mới có thể phản đối.

Trước đó thật không tiện mở miệng, luôn cảm thấy nhi tử đi, cho cháu trai thêm phiền toái.

Hiện tại cháu trai tự mình mở miệng, bọn hắn theo lời nói liền đáp ứng.

Mạnh Diễm Mai còn nói nàng cho nhi tử gọi điện thoại đi, nhường hắn đừng ở bên ngoài mù lắc lư, nhanh lên trở về.

Vương Thủ Chí vừa mới bắt đầu còn không muốn trở về đến, chờ hắn biết biểu ca Tào Thư Kiệt đến đây, đang ở nhà bên trong lúc, hắn lúc này mới có chút không tình nguyện bằng lòng trở về.

“Cái kia bên cạnh giống như có người?” Vương gia đình sáng cũng không chắc chắn lắm.

Tào Thư Kiệt không có đi vội vã, chờ hắn biểu đệ Vương Thủ Chí sau khi trở về, gọn gàng dứt khoát cho hắn đi nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm tiêu thụ sự tình.

“Thủ chí, ngươi không phải ưa thích làm tiêu thụ sống sao, ta nhớ kỹ ngươi lần trước trả lại cho ta nói muốn kiếm tiền, thế nào, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi làm thật tốt, tuyệt đối có thể kiếm nhiều tiền cơ hội.”

Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Thủ Chí do dự một chút, lúc này, Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai cặp vợ chồng thật sợ nhi tử phạm hồ đồ, cũng may con của bọn họ cuối cùng đáp ứng.

“Vậy được, ngươi ngày mai mang ta cữu cữu cùng mợ đi trong xưởng nhìn tiết mục. Cũng thuận tiện đi trong xưởng đi dạo, cảm thụ một chút bầu không khí 0, chờ làm xong chuyện ngày mai, ngươi liền đến trong xưởng đi làm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Thủ Chí do dự một hồi, còn hỏi hắn: “Kiệt ca, ta nghe nói các ngươi cái kia tiệc tối còn có minh tinh, có phải hay không a?” “Đúng, thật có minh tinh, đến mức là ai, ta liền không nói, ngươi đến lúc đó chính mình đi xem một chút.”

“Vậy ta có thể hay không lại mang người đi qua a?”

“Người nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Nhìn thấy hắn biểu đệ ấp úng, nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ, Tào Thư Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên hỏi hắn: “Không phải là bạn gái của ngươi a?”

“Ta nhớ được ngươi nói không kết hôn a?”

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất kỳ quái.

Có thể Vương Thủ Chí nổi giận.

“Kiệt ca, ta lúc nào nói không kết hôn? Lại nói ta chỉ là còn không có tìm tới nhìn vừa ý, nếu có thể tìm tới nhìn vừa ý, ta khờ mới không kết hôn.”

Nhìn thấy cái này đột phát một màn, Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai ngây người một lát sau, đều đi theo cười lên.

“Vậy được, ngươi dẫn hắn tới đi, ta xem một chút đệ muội dáng dấp ra sao?” Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên.

Đây là chuyện tốt, hắn cái này làm biểu ca nhất định phải duy trì..