Chương 715:  Tào Thư Kiệt mặt mũi   

Chương 715:  Tào Thư Kiệt mặt mũi   

Tào Thư Kiệt tại trên trấn, còn không có về Tào gia trang đâu, liền tiếp vào lão bà hắn điện thoại.

Lúc này, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng là hắn nhạc mẫu cùng Tiểu Cữu tử người một nhà đến đây, ai biết lão bà hắn nói cho hắn biết hai vị đường ca mang theo người một nhà từ An Ấp thị trở về.

Hắn đang suy nghĩ đợi lát nữa liền về nhà, nào biết được lão bà hắn lại gọi qua điện thoại đến, lần này là hắn nhạc mẫu cùng Tiểu Cữu tử, Trình Vận Bình người một nhà đến đây.

Vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn đều tới. Tào Thư Kiệt cũng không tại trên trấn ngây ngô, mau về nhà đi.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ là lão phụ thân Tào Kiến Lâm cho bọn họ nói.

Lẽ thường mà nói, hiện tại là hai mươi mốt tháng chạp, khoảng cách ăn tết chỉ còn lại không tới 10 ngày khoảng cách, nghỉ cũng liền thời gian một tuần, bọn hắn lúc này hẳn là bề bộn nhiều việc, có thể nghe nói đường đệ nhà máy muốn cử hành Đại Khánh tiệc tối, bọn hắn vẫn là trước buông xuống trong tay công tác, trở về.

Đến mức nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên bên kia, thì là Trình Hiểu Lâm cho bọn họ nói.

Lý Tiểu Quyên bọn hắn vốn là không muốn tới, nghe nói có minh tinh, còn có « Siêu trí tuệ » bên trên tuyển thủ dự thi, cuối cùng một cân nhắc vẫn là tới xem một chút.

Thừa dịp lúc này tham gia náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt từ trên trấn sau khi trở về, trong nhà lộ ra náo nhiệt hơn.

Xế chiều hôm đó, mấy nhà người ghé vào cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên, nhất là biết được Tào Thư Kiệt bọn hắn hai mươi chín tháng chạp liền phải đi Tây Song Bản Nạp qua tết xuân, lúc này càng giống là sớm tụ họp một chút.

Ban đêm, không còn những người khác tới, ngay cả trong thôn cũng không người tới tham gia náo nhiệt.

Ngày thứ 2 buổi sáng, mấy đại gia tử người cùng một chỗ lái xe đi trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tới sau, bọn hắn đã thấy nhà máy cửa ra vào ghim lên Long Môn, cửa ra vào hai bên đặt vào một loạt cao hơn một mét lẵng hoa.

Cách cửa ra vào hơi địa phương xa một chút, trên mặt đất dán giấy đỏ, đối diện cửa ra vào địa phương đã trải lên thảm đỏ.

Lần này không còn là thật mỏng thấp kém thảm, mà là đạp lên rất xốp thật dày thảm.

Lúc này, bên này có rất nhiều người lui tới, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Trừ cái đó ra, khoảng cách cửa ra vào cách đó không xa hai bên đường cũng đậu đầy xe.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, trực tiếp lái xe tiến vào trong nhà máy, đem xe tại bãi đỗ xe theo thứ tự dừng lại, Tào Thư Kiệt cho hắn hai vị đường ca cùng Tiểu Cữu tử nói, để bọn hắn mang theo người trong nhà tại khu xưởng bên trong trước đi dạo.

Hắn mau mau đến xem hiện tại có ai đến đây, còn muốn chủ trì một chút công tác.

“Thư Kiệt, ngươi đi giúp là được, không cần phải để ý đến chúng ta.” Đại ca Tào Thư Bân nói rằng.

Tào Thư Kiệt lại liên tục một giọng nói thật có lỗi, lúc này mới rời đi bên này, hướng ký túc xá đi đến.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ dẫn đội, mấy nhà người góp thành một đội ngũ, đại nhân, lão nhân, đứa nhỏ thêm tại một khối, khoảng chừng mười sáu bảy người.

Bọn hắn tại khu xưởng bên trong tùy ý chuyển, cũng không có mục đích rõ ràng

Trình Hiểu Lâm cũng đến đây, đang bồi tiếp mẫu thân Lý Tiểu Quyên cùng đệ đệ Trình Vận Bình bọn hắn, cho bọn họ giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong tất cả.

Lý Tiểu Quyên cùng trần Vận Bình bọn hắn đều là lần thứ 1 tới.

Đối nhà máy này tràn ngập tò mò.

Lý Tiểu Quyên là không biết rõ nàng con rể nhà máy đến cùng lớn bao nhiêu.

Bình thường chỉ nghe con rể cùng khuê nữ miêu tả trong nhà máy có mấy trăm mẫu đất lớn như vậy, một ngày có thể sinh sản nhiều ít mứt, nhưng là chưa thấy qua, từ đầu đến cuối không có một cái chân thực khái niệm.

Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này cũng tò mò tỷ phu đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Chờ bọn hắn nhìn thấy nhà máy vậy mà lớn như vậy, bọn hắn trước kia làm công nhà kia nhà máy cùng trước mắt nhà máy này căn bản không phải một cái lượng cấp, lúc này bọn hắn mới hiểu được tỷ phu đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mà bọn hắn đến cùng có nhiều vô tri!

“Phía trước hẳn là giao hàng địa phương, chúng ta qua bên kia nhìn xem?” Tào Thư Bân hỏi.

Những người khác cũng đều gật đầu đồng ý, bọn hắn một khối hướng bên kia đi. ……

Tào Thư Kiệt đi vào ký túc xá, bên này cũng không ít người tại tham quan.

Hôm nay tới rất nhiều người, có thương nghiệp cung ứng, có con đường thương, còn có bọn hắn mời quan diện người.

Trừ cái đó ra, còn có Tào gia trang dân chúng.

Tào Thư Kiệt mấy cái kia bạn thân từ nhỏ cũng đều tới.

Tào Chấn đem thị lý cửa hàng khiến người khác nhìn xem, mang vợ con hắn cùng một chỗ tới.

Quan Kiện thời điểm, đều nhìn ra bọn hắn ủng hộ bạn thân từ nhỏ.

Bất quá bọn hắn tại khu xưởng bên trong riêng phần mình đi dạo, biết Tào Thư Kiệt hôm nay bận bịu, cũng không có người tới quấy rầy hắn.

Tào Thư Kiệt đang làm việc lâu bên kia tiếp đãi một bộ phận sớm tới trải qua tiêu thương lúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoài cửa tới mấy chiếc xe.

Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn từ trên xe bước xuống, liền vội vội vàng hướng khu xưởng bên trong đi đến.

Bọn hắn vừa rồi nhận được tin tức, trong huyện lãnh đạo đợi lát nữa cũng tới.

Có thể cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là thành phố cũng có lãnh đạo tới.

Cái kia đột nhiên xuất hiện tin tức, đem hai người cho nghe mộng.

Bọn hắn hoàn toàn không muốn minh bạch, một nhà nhà máy cử hành Đại Khánh tiệc tối, thế nào còn sẽ có thị lý lãnh đạo sang đây xem?

Nhìn minh tinh?

Ngẫm lại liền biết không có khả năng.

Nhất là tại cuối năm cái này đặc thù thời điểm, có rất nhiều chuyện bận rộn, bọn hắn rất khó tin tưởng, có lãnh đạo thành phố từ thành phố chuyên môn đến hương trấn xí nghiệp quan sát chúc mừng tiệc tối.

Kia phải có nhiều nhàn?

Ngẫm lại liền biết không có khả năng.

Bất quá trong huyện một, người đứng thứ hai Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng bọn hắn một khối khi đi tới, ngồi vững cái suy đoán này.

Hướng Ngọc Hằng tự mình tới.

Trừ hắn ra, còn có mấy người, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không nhận ra.

Hướng Ngọc Hằng tại nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, vỗ bờ vai của hắn liên tục nói xong.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút được sủng ái mà lo sợ.

“Hướng thúc, ngài thế nào còn đến đây?” Tào Thư Kiệt rất cảm kích hướng Ngọc Hằng đến.

Hướng Ngọc Hằng tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, vẫn tại suy nghĩ tới xem một chút.

Bình Nguyên huyện thành nhân vật số một số hai, đều tại phía sau đi theo, không nói câu nào.

Có thể cùng Tào Thư Kiệt đối mắt mà xem thời điểm, bọn hắn vừa cười cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, hướng hắn biểu đạt thiện ý.

Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt nói, hắn chính là thừa dịp hiện tại có rảnh tới xem một chút Nghi Lăng thị ưu tú nhất hương trấn xí nghiệp.

Đợi lát nữa còn muốn tiếp lấy trở về thành phố.

Tào Thư Kiệt thở dài một hơi, nhưng trong lòng lại có chút thất lạc, thì ra hướng Ngọc Hằng không phải chuyên sang đây xem tiết mục.

Suy nghĩ kỹ một chút dạng này mới bình thường, giống hắn như vậy bận bịu người, cũng không có khả năng đem cả ngày thời gian đều tốn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong.

“Tiểu Tào, ngươi dẫn ta khắp nơi đi dạo.” Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt.

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng, mang theo hướng Ngọc Hằng cùng trong huyện lãnh đạo cùng trên trấn lãnh đạo cùng một chỗ vây quanh trong nhà máy đi dạo.

Những người này đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã không phải là một lần hai lần, bọn hắn đối trong xưởng vô cùng rõ ràng, chuyển mục đích cũng không phải là thật vì tới tăng cường ấn tượng, mà là đại biểu một loại hành động.

Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt cũng nói ra suy nghĩ của mình.

Hắn tới hỏi một chút Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục năm nay có thể hay không khởi công sinh sản.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói một phần trong đó hạng mục tại giữa năm có thể khởi công sinh sản lúc, hướng Ngọc Hằng mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm.

“Tốt, cố lên nha!”

Hướng Ngọc Hằng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngây người không đến nửa giờ, tiếp lấy lại lên xe đi.

Tại hướng Ngọc Hằng sau khi đi, Bình Nguyên huyện thành nhân vật số một số hai Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng bọn hắn cũng mang theo người rời đi.

Bất quá trước khi đi, Tần Xuyên Giang cùng Tào Thư Kiệt nắm thật chặt tay, hắn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu có khó khăn gì có thể gọi điện thoại cho hắn.

Còn nhường thư ký đem điện thoại của mình lưu cho Tào Thư Kiệt.

Đây là Tào Thư Kiệt lần thứ 1 cầm tới Tần Xuyên Giang người điện thoại.

Mặc dù tới có chút trễ, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo, càng thêm không có sinh lòng bất mãn, hắn biết hiện tại cũng không phải là của mình năng lực đạt được những người này tán thành, mà là hắn đứng sau lưng mấy người, khiến cái này người tôn trọng.

Mà hắn bây giờ còn có như vậy điểm cáo mượn oai hùm ý tứ.

Đó cũng không phải Tào Thư Kiệt mong muốn, hắn đang suy nghĩ cái gì thời điểm chỉ bằng vào chính mình liền có thể thắng người khác tôn trọng, đó mới là lẫn vào có cảnh tượng.

Náo nhiệt khu xưởng bên trong lại trở nên an tĩnh lại, không biết rõ lúc nào, mấy chiếc xe buýt tại hán môn miệng dừng lại, Tào gia trang dân chúng từ trên xe buýt hạ. Rất nhiều người.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn từ trên xe bước xuống, tại phía trước nhất xung phong, giờ phút này bọn hắn ngay tại hét lớn làm cho tất cả mọi người chú ý kỷ luật, không được lớn tiếng ồn ào.

Còn nói ai không nghe lời, cố ý nháo sự, liền lăn về Tào gia trang.

Những người này tiến vào khu xưởng bên trong sau, nhìn xem nhà máy lớn như vậy một phiến khu vực, từng tiếng liên tục không ngừng tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Trong những người này bên cạnh có rất nhiều người đều chưa có tới nơi này, bọn hắn bình thường chỉ là từ ‘Tào gia trang nhóm’ bên trong nhìn xem ảnh chụp, hoặc là từ người nhà khẩu thuật bên trong đối bên này có cái mơ hồ ấn tượng, nhưng một mực chưa từng tới hiện trường, càng thêm không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nhà máy quy mô vậy mà lớn như vậy.

Nhìn xem khu xưởng bên trong một ngọn cây cọng cỏ, bọn hắn không biết rõ phải hình dung như thế nào cảm thụ của mình.

Chỉ cảm thấy bọn hắn tôn kính Tào chủ nhiệm, có thể có cái thành tích này cũng là chuyện đương nhiên.

Chậm rãi đến trưa, rất nhiều người đói bụng, nhớ lại nhà hoặc là đi trên trấn trung tâm đường cái bên kia ăn cơm trưa, có thể lúc này bỗng nhiên có người nói cho bọn hắn, hôm nay tất cả tới tham quan người đều có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn ăn cơm trưa miễn phí.

Tào Thư Kiệt muốn xin tất cả người ăn cơm, đây là vượt quá đại gia dự liệu sự tình.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên không tin, thứ hai phản ứng mời bọn họ nhiều người như vậy ăn cơm xài hết bao nhiêu tiền?

Hán môn nơi cửa, Vương Thủ Chí lái một chiếc xe van, mang theo phụ thân hắn Vương Gia Lượng cùng mẫu thân Mạnh Diễm Mai một khối tới.

Ngoại trừ bọn hắn một nhà ba miệng bên ngoài, còn có một vị nhìn một chút chừng ba mươi nữ nhân.

Xuống tới sau xe, nàng một mực đi theo Vương Thủ Chí bên người, còn nắm Vương Thủ Chí tay.

Cùng một chỗ hướng khu xưởng bên trong đi.

Thỉnh thoảng hỏi Vương Thủ Chí một tiếng, bên này thật là hắn biểu đệ nhà máy sao?

Hắn biểu đệ tại sao có thể có lớn như thế nhà máy?

“Hồng Hà, ta có cần phải lừa ngươi sao?”

“Lại nói ta biểu đệ nhà máy là ta biểu đệ, cũng không phải ta, ta giấu diếm ngươi cũng không có ý gì.” Vương Thủ Chí nói.

Long Hồng Hà khoát tay nói rằng: “Ta không phải ý tứ kia.”

“Ta là muốn nói ngươi biểu đệ cũng thật là lợi hại!”

“Đó là đương nhiên, ta biểu đệ từ bốn năm trước loại vườn trái cây lúc, liền rất lợi hại, hắn vườn trái cây xa gần nghe tiếng.”

“Hôm nào bớt thời gian, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ta cô, chúng ta lại cùng nhau đi ta biểu đệ trong vườn trái cây đi dạo.”

Hắn có chút kiêu ngạo nói: “Ta biểu đệ vườn trái cây đều lên qua nhiều lần TV, còn có rất nhiều lãnh đạo đều đi hắn trong vườn trái cây tham quan, ta biểu đệ trồng ra tới cây ăn quả, hương vị kia thật tán dương.”

“Vậy ta trước đó thế nào không nghe ngươi nói qua?” Long Hồng Hà có chút không tin.

Vương Thủ Chí bị hỏi không biết nên ứng đối như thế nào!.