Chương 716:  Đại mạc kéo ra   

Chương 716:  Đại mạc kéo ra   

Mạnh Diễm Mai ở bên cạnh nghe được nhi tử bạn gái vấn đề, trực tiếp chọc thủng con trai của nàng ‘ngụy trang’: “Hồng Hà, cái kia là thật không tiện nói.”

“Cùng hắn biểu ca lớn như vậy chênh lệch, hắn nào có mặt?”

Long Hồng Hà nghe được ‘bà bà’ nói như vậy, hé miệng cười một tiếng, nhìn xem có chút buồn bực xấu hổ Vương Thủ Chí, cũng liền không có lại truy vấn.

Cũng là cầm Vương Thủ Chí tay, nắm chặt hơn.

Vương Thủ Chí có chút ngây người, lập tức kịp phản ứng, đối mặt nụ cười, nhìn về phía Long Hồng Hà, tay cũng cầm ngược chặt hơn.

Đến mức Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai bọn hắn lão lưỡng khẩu, đối với nhi tử cái này cái bạn gái cũng không hiểu rõ.

Nhưng là đối với cấp bách muốn cho qua tuổi 30 tuổi nhi tử tìm ‘nàng dâu’ lập gia đình hai vị lão nhân mà nói, chỉ cần nữ nhân này tuổi tác không quá không hợp thói thường, chỉ cần nàng phẩm tính còn có thể, bọn hắn đều vui thấy kỳ thành.

Cũng may tiếp xúc trong khoảng thời gian này đến xem, bọn hắn vị này ‘con dâu’ tính cách rất sáng sủa, lời nói giao lưu, không giống như là rất kém cỏi cái chủng loại kia người.

Cái này đã để bọn hắn lão lưỡng khẩu rất thỏa mãn.

Nhi tử đã qua tuổi 30, lẫn vào còn nửa vời, tự thân điều kiện đều không đủ cứng rắn, bọn hắn còn mặt mũi nào yêu cầu người khác?

Bốn người một khối đi vào trong lấy, nhìn thấy trong nhà máy có rất nhiều người tại quy định con đường bên trong đi lại, còn có mặc ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ quần áo lao động người tới hỏi thăm bọn họ, biết được bọn hắn là lão bản thân thích, nhân viên công tác còn nói cho bọn hắn hiện tại có thể đi phòng ăn dùng cơm, sau đó có thể tham quan nhà máy.

An bài thỏa đáng, để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm.

“Còn có thể đi phòng ăn ăn cơm?” Mạnh Diễm Mai theo bản năng hỏi.

Luôn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá bọn hắn tới muộn, lúc này cũng xác thực tới ăn cơm một chút.

Đã nhân viên công tác nói như vậy, bọn hắn tại nhân viên công tác chỉ dẫn hạ cùng cái khác người tham quan một khối hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn đi đến.

“Thủ chí, ngươi xem thật kỹ một chút, về sau ở chỗ này thật tốt đi làm, tuyệt đối đừng cho ngươi biểu ca trên mặt bôi đen.” Vương Gia Lượng nói con của hắn.

“Đúng rồi, ngươi cũng đừng đánh lấy ngươi biểu ca cờ hiệu làm xằng làm bậy.” Mạnh Diễm Mai cố ý căn dặn con trai của nàng.

Đây cũng là Long Hồng Hà không biết rõ sự tình.

Nàng theo bản năng quay đầu nhìn xem Vương Thủ Chí, hỏi hắn: “Thủ chí, ngươi muốn tới nơi này đi làm?”

“Ừm, hôm qua cùng biểu ca ta đã nói xong, chờ bọn hắn bên này làm xong tiệc tối sau, ta tới làm tiêu thụ.”

Đây càng giống như là cho Long Hồng Hà cho thấy thái độ.

Vương Thủ Chí nhìn xem nàng: “Hồng Hà ngươi yên tâm đi, lúc này ta nhất định làm rất tốt, nhiều kiếm tiền, hai ta thật sớm điểm kết hôn.”

“Ta cam đoan về sau nhất định làm việc cho tốt, tuyệt đối để ngươi yên tâm.”

Cái này mẹ nó là làm lấy phụ mẫu mặt cho thấy thái độ, Long Hồng Hà cũng không nghĩ đến sẽ có một màn này, nàng mặt đỏ rần.

Nắm chặt liếc một cái tương lai công công bà bà, phát hiện bọn hắn không thấy chính mình, trong lòng thở dài một hơi, nhưng vẫn là có chút ngượng ngùng.

Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai lão lưỡng khẩu tử nghe được nhi tử bỗng nhiên khai khiếu, còn biết nói dễ nghe lời nói hống người, trong lòng bọn họ đều đừng đề cập nhiều cao hứng.

Đời người đi qua hơn nửa đời người, bọn hắn không cầu đại phú đại quý, chỉ cầu nhìn thấy nhi tử có thể lập gia đình, lập nghiệp, hiểu chuyện nhi.

Nếu có thể lời nói, bọn hắn sẽ giúp nhi tử nhìn xem hài tử, đời này cũng sẽ chấm dứt.

“Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi cũng không phải làm cho ta.” Long Hồng Hà phía trước vừa đi.

Lúc này có rất nhiều người đều tại nhà máy nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, hướng phòng ăn đi qua.

Đi vào bên này sau, nhìn xem trong nhà ăn đã có rất nhiều người tại 6 cái trước cửa sổ xếp hàng.

Phòng ăn là dựa theo nhà máy lấy 1000 cực hạn quy mô kiến thiết, hôm nay tới tham quan người so cái này thiếu, cửa sổ của phòng ăn rất sung túc, chỉ là phòng ăn nhân viên công tác không đủ, có rất nhiều ở nhà nghỉ ngơi người đều tới sung làm tạm thời mua cơm công.

Mỗi người dùng cơm tiêu chuẩn đều là giống nhau.

Một cái đùi gà, một khối gà rán, một phần thịt hâm, nửa phần cây nấm xào thịt, lại thêm nửa phần cà chua trứng tráng, mỗi người hai cái màn thầu, một cái quả táo.

Nếu là đặt mùa hè, còn có thể dẫn lên một bình Cocacola.

Có thể mùa đông quá lạnh, không có biện pháp.

Phía trước thật nhiều nhận bữa ăn người đều đang thán phục trong nhà máy lại có tốt như vậy cơm nước.

Bất quá cũng có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở chỗ này duy trì trật tự nhân viên, nhìn thấy những này người tham quan dẫn tới gói phục vụ, trong lòng cũng đang suy nghĩ, bình thường thật là không bằng cái này tốt, nhưng cũng sẽ không quá kém, bọn hắn một bữa hai khối tiền tiêu chuẩn, có thể ăn vào bên ngoài tuyệt đối không mua được mỹ thực.

Trừ cái đó ra, hôm nay còn có miễn phí canh trứng cùng bí đỏ Xiaomi cháo, theo đại gia mình thích uống cái nào.

Vương Gia Lượng, Mạnh Diễm Mai, Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà bọn hắn 4 người tuyển trong đó một chi đội ngũ, theo xếp hàng dòng người chảy về đi về trước, chờ xếp tới bọn hắn sau, đang nghĩ ngợi nói mình muốn ăn cái gì, bên trong mua cơm công đã dùng inox bàn ăn thịnh tốt tiêu chuẩn gói phục vụ.

Đùi gà cũng không tính lớn, nhưng là còn có một khối gà rán, một phần thịt hâm, cà chua trứng tráng cùng cây nấm xào thịt đều là nửa phần lượng, coi như những này có rất nhiều người cũng đều ăn không được.

Còn có người đang muốn là có cái cái túi liền tốt, đem thức ăn còn dư cầm lại nhà, chớ lãng phí.

Sau khi cơm nước xong, đa số người đều mau để cho ra địa phương cho phía sau người ăn cơm dùng, bọn hắn lại đi trong nhà máy tham quan cái khác khu vực.

Vương Gia Lượng bọn hắn 4 người sau khi ăn xong cũng đi theo từ một cái cửa khác tiếp tục hướng bắc đi.

Hôm nay xưởng đều là kiểu mở rộng tham quan, nhưng là tất cả tiến vào xưởng nhất định phải đeo tốt duy nhất một lần trang phục phòng hộ, tại xưởng bên trong nhất định phải dựa theo sớm kế hoạch xong lộ tuyến đi, không thể tùy ý đi loạn.

Dạng này đã sẽ không ảnh hưởng xưởng bên trong vệ sinh, lại sẽ không ảnh hưởng an toàn sinh sản.

Lúc này Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân bọn hắn cũng mang theo một đám người tại trong nhà máy đi thăm.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu chậm rãi đi tới, nàng sẽ còn tận lực dùng thân thể của mình đi ngăn khuất con dâu sau, tránh cho những người khác trong lúc vô tình va chạm tới.

Đang đi tới đâu, chợt nghe có người hô cô.

Vương Nguyệt Lan nghe thanh âm có chút quen tai, quay đầu nhìn lại, lại là cháu nàng Vương Thủ Chí.

Bên cạnh còn có nàng huynh đệ Vương Gia Lượng cùng đệ muội Mạnh Diễm Mai.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nữ để tóc dài, mặc một bộ màu đỏ dài khoản áo lông, nhìn tuổi tác cùng nàng chất tử không sai biệt lắm, cái đầu không thấp, tướng mạo cũng rất dấu hiệu.

Nhất là người này cùng nàng chất tử Vương Thủ Chí đi tại một khối, hai người còn lôi kéo tay, nhìn qua rất thân mật dáng vẻ.

Vương Nguyệt Lan trong lòng một nháy mắt toát ra các loại ý nghĩ, chẳng lẽ nói đây là nàng cháu dâu?

“Cô, ngươi cũng đến đây nha.” Vương Thủ Chí nhìn thấy Vương Nguyệt Lan sau chạy tới.

Còn cho Long Hồng Hà giới thiệu hắn cô cô.

Chờ lấy chất tử giới thiệu xong, Vương Nguyệt Lan mới biết được, nàng vừa rồi suy đoán là đúng.

Bởi vì dạng này, Vương Nguyệt Lan đối cái này gọi Long Hồng Hà nữ nhân đặc biệt khách khí.

Còn cầm Long Hồng Hà tay không buông ra, lộ ra đặc biệt thân mật.

“Tỷ, các ngươi đây là dạo chơi?” Vương Gia Lượng hỏi nàng.

Vương Nguyệt Lan gật đầu, chỉ ở bọn hắn cái này một nhóm người nói tại trong nhà máy nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo hô cữu cữu cùng mợ.

Vương Thủ Chí ngoan ngoãn kêu lên chị dâu, Long Hồng Hà đi theo hắn hô.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ lần thứ 1 gặp mặt, có phải hay không đưa nàng điểm lễ vật gì.

Nhưng từ trên thân móc đến móc đi, mới phát hiện trong túi là trống không, cái gì cũng không mang.

Ngay cả nàng những cái kia đồ trang sức cũng bởi vì vi hoài dựng tất cả đều hái xuống thả trong nhà, một mực không có mang.

Nàng cho Vương Thủ Chí nói: “Thủ chí, ngươi ngày nào có rảnh mang theo Hồng Hà đi nhà chúng ta, đi qua chơi đùa.”

“Ài, tốt, chị dâu, ngươi yên tâm, ta mới vừa rồi còn cho Hồng Hà nói mang theo nàng đi nhà các ngươi vườn trái cây nhìn một chút.”

“Đi, các ngươi tới đi, năm sau cuối tháng 3, trong vườn trái cây dâu tây liền quen, đầu xuân sau, trên núi trong vườn trái cây tất cả đều là cây ăn quả hoa, lúc kia cũng đẹp mắt, hiện tại trụi lủi không dễ nhìn.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm nhớ tới một chuyện, còn hỏi hai người bọn hắn: “Thủ chí, Hồng Hà, hai người các ngươi đàm luận thời gian dài bao lâu? Giữ bí mật công tác làm tốt như vậy, ta một điểm động tĩnh đều không nghe thấy.”

Vương Thủ Chí tay gãi da đầu, có chút xấu hổ, hắn nói: “Cũng không bao lâu thời gian, liền nửa năm a, chủ yếu là trước kia không có nghĩ tới phương diện này.”

“Thời gian nửa năm không phải ngắn, vậy các ngươi hai dự định lúc nào kết hôn.” Trình Hiểu Lâm hỏi được rất trực tiếp.

Hắn cảm thấy biểu đệ ở độ tuổi này cùng đối phương tuổi tác đều tới chấm dứt cưới thời điểm, lại mang xuống cũng không tốt.

Nàng nói: “Các ngươi nếu là chuẩn bị kết hôn, khẳng định phải đập ảnh chụp cô dâu, ta có thể để ngươi biểu ca cho ngươi liên hệ một cái áo cưới ảnh lâu, ngay tại chúng ta trong vườn trái cây dùng cây ăn quả hoa làm bối cảnh, đập ảnh chụp cô dâu không hao phí mấy đồng tiền, nói không chừng còn có thể miễn phí đâu.”

Lại còn có chuyện tốt bực này.

Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng là rất muốn thay nhi tử một lời đáp ứng, có thể Vương Thủ Chí nhìn xem Long Hồng Hà, hai người ánh mắt giao lưu cũng không có làm trận bằng lòng.

Vương Thủ Chí còn có chút ngượng ngùng nói rằng: “Chị dâu, có phải hay không có chút quá nhanh, hai chúng ta lại thương lượng một chút.”

“Nhanh cái gì nha? Nhớ ngày đó ta và ngươi biểu ca nhận biết mới nửa tháng liền đi tới một khối, về sau hai chúng ta có hơn nửa năm liền đính hôn kết hôn, cái này đều đã bao nhiêu năm, các ngươi so với chúng ta khi đó còn chậm sao?”

Vương Thủ Chí chỉ cảm thấy có chút chống đỡ không được.

Cũng may Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân bọn hắn muốn đi 2 kỳ bên kia nhìn xem, lúc này cũng có người tham quan cùng một chỗ ngồi xe bus chuẩn bị đi hai kỳ diễn xuất hiện trường, sớm đi qua thích ứng một chút.

Còn có người tuổi trẻ nghĩ đến sớm quá khứ là không phải có thể nhìn thấy minh tinh?

Rất nhiều người đều muốn cùng minh tinh hợp cái ảnh.

Bọn hắn cảm thấy cái này ngưu bức nói ra có thể thổi cả một đời.

Thanh Thạch trấn như thế cái xa xôi tiểu trấn, lúc nào cũng tới minh tinh?

Hai nhóm người góp thành một đám, vừa thương lượng, dứt khoát cùng một chỗ hướng bên kia đi.

Suy đoán bên kia xe rất nhiều, bọn hắn cũng không đang lái xe, mà là ngồi xe bus đi qua.

Trước khi đi, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng lão công gọi điện thoại, cho nàng lão công giải thích rõ, bọn hắn hiện tại đi 2 kỳ diễn xuất hiện trường.

“Các ngươi đi qua sau tìm Vương Chí Phong quản lý là được, ta nhường hắn an bài cho các ngươi giữ lại tòa.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm miệng đầy đáp ứng, còn nói cho Tào Thư Kiệt, cữu cữu cùng mợ cũng đến đây.

Trừ cái đó ra, biểu đệ còn mang theo hắn bạn gái tới.

“Nhanh như vậy liền đến?” Tào Thư Kiệt một bộ biết hắn biểu đệ có bạn gái ngữ khí.

Theo thời gian trôi qua, tại một nhà máy bên này tham quan người cũng đều lần lượt ngồi xe, hoặc đi tới, hoặc tự mình lái xe hướng hai nhà máy diễn xuất hiện trường bên kia chuyển di.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này tiếp vào điện thoại sau, cũng mang theo công ty tầng quản lý một khối hướng bên kia đi.

Bọn hắn trên đường còn cười cười nói nói, nghĩ đến buổi tối hôm nay nhất định rất náo nhiệt.

“Đúng không, lúc này mới năm thứ nhất, vừa mới bắt đầu, về sau lại so với hiện tại càng náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn.

“Lão bản nói như vậy, ta tin tưởng, hơn nữa ta cảm thấy ngày đó khẳng định không xa, ta hiện tại liền rất chờ mong.” Quan Bá Dũng ở bên cạnh nói rằng.

Những người khác muốn cắm câu nói, nhưng bọn hắn da mặt không bằng Quan Bá Dũng dày, vuốt mông ngựa đều cảm thấy thật không tiện.

Mười mấy người cùng một chỗ lên xe, hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục bên kia chạy tới..