Chương 717:  Làm cho người rung động tiết mục   

Chương 717:  Làm cho người rung động tiết mục   

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào bên này lúc, một cái nhìn sang tất cả đều là người.

Lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới, hiện trường lập tức có người tình nguyện chạy tới.

Giúp đỡ xe chỉ huy chiếc, an bài dừng xe địa phương, cũng có người mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn hướng hiện trường đi.

Mặc dù diễn xuất hiện trường là tại xưởng nội bộ, có thể bởi vì lắp đặt lấy độ ấm thiết bị, xưởng bên trong nhiệt độ cũng không thấp.

Hiện trường ánh đèn lắp đặt cũng rất đúng chỗ, xưởng bên trong cũng không có rõ ràng góc chết.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn sau khi đi vào, hiện trường người phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Bất quá tiếng hoan hô vừa mới lên, tại Tào Thư Kiệt đưa tay ép xuống lúc, lại an tĩnh xuống.

“Đã nhìn ra, đại gia hỏa đối ta đều rất ưu ái.” Tào Thư Kiệt tiếng cười truyền đi.

Cũng gây nên hiện trường một hồi tiếng cười thiện ý.

Trong những người này bên cạnh, hơn phân nửa đều là Tào gia trang dân chúng, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt rất quen thuộc.

Những người còn lại chủ nhóm nếu là lấy nhà máy nhân viên làm chủ, lại có là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trải qua tiêu thương, cùng thượng du nhà cung cấp hàng, Tào Thư Kiệt vài bằng hữu.

Cộng lại tổng cộng có một ngàn năm sáu trăm người, đại gia hỏa tại hiện trường nhân viên công tác chỉ huy dưới, có thứ tự ngồi chung một chỗ.

Trước đám người phương chừa lại một khối lớn khu vực dựng tạm thời sân khấu, bên kia còn có một loạt màu thép tấm lập nên phòng ở, là xem như diễn viên tạm thời thay quần áo cùng trang điểm địa phương.

Bên này tổng thể lộ vẻ rất đơn sơ, cùng đài truyền hình diễn truyền bá sảnh không cách nào so sánh được, cùng chuyên nghiệp rạp hát diễn truyền bá sảnh càng không cách nào so với, nhưng là đối với hiện trường những người này mà nói, bên này khắp nơi đều lộ ra thuần phác, ấm áp.

Cũng không có người bởi vì diễn xuất hiện trường đơn sơ mà ghét bỏ, đại gia hỏa đều đang nghĩ lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xác thực dụng tâm tại làm sự tình.

Bọn hắn lẳng lặng chờ đợi.

Người chủ trì cũng không tìm đài truyền hình người chủ trì tới lâm tràng kiêm chức, mà là từ trong nhà máy tuyển bạt học qua phát thanh chủ trì chuyên nghiệp nhân viên, hoặc là người tuổi trẻ có tài.

Nữ tên là Vương Phương, nam nói Tạ Viễn Đông.

Hai người tuổi tác không chênh lệch nhiều, đứng tại cùng một chỗ, trầm bồng du dương đọc lấy chủ trì bản thảo.

Tạ Viễn Đông người này rất có tài, bình thường sẽ còn làm thơ, lâm tràng phát huy cũng rất thông thuận, xuất khẩu thành thơ, rất có tiết mục ngắn tay hài hước cảm giác.

Nhưng là hiện trường cái này không khí không có khả năng nhường hắn quá khẽ hất, cái này ngược lại ảnh hưởng tới hắn phát huy.

Chính vì bọn họ bản thân cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên, nguyên so đài truyền hình người chủ trì càng thêm tiếp địa khí, bọn hắn lời nói ra, lại càng dễ gây nên ở đây tất cả Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên cùng Tào gia trang dân chúng cộng minh.

Ngay cả những cái kia bán ra thương, nhà cung cấp hàng cũng đều nghe lọt được.

Hai người đối hiện trường quý khách ngỏ ý cảm ơn sau, ngay sau đó liền tiến vào tới cao @ triều giai đoạn.

“Chắc hẳn đại gia đối « Siêu trí tuệ » cái này tiết mục nhất định rất quen, đại gia cũng nhất định nhớ kỹ ‘chúng ta muốn để trí tuệ bay bổng lên, chúng ta muốn để khoa học lưu đi lên’……”

Theo Tạ Viễn Đông tiến vào chủ trì tiệc tối trạng thái, ở đây tất cả người xem tinh thần đều bị Tạ Viễn Đông hấp dẫn tới, bọn hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói tiếp xuống cái tiết mục này cùng « Siêu trí tuệ » có quan hệ?

Là bọn hắn nhân viên đi mô phỏng « Siêu trí tuệ » cái nào tiết mục?

Có thể tất cả mọi người ở đây đều không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trực tiếp đem cường đại nhất não tuyển thủ dự thi cho mời đến hiện trường đến, hơn nữa còn là thứ 1 mùa mắt nhân khí vô cùng cao Thủy ca.

Trước khi đến, bọn hắn đều nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buổi tối hôm nay mời minh tinh, cũng coi là cái này minh tinh nhất định là ca hát, lại là không có hướng phương diện khác muốn.

“Kế tiếp chúng ta cho mời Thủy ca đi vào chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoạt động hiện trường.”

Một câu dẫn nổ toàn trường.

Ở đây có rất nhiều người đều thích xem cái này tống nghệ tiết mục, mà đối với tiết mục bên trong biểu hiện vô cùng thần kỳ Thủy ca, bọn hắn ấn tượng cũng rất sâu sắc.

Nghe tới người chủ trì Tạ Viễn Đông nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đem Thủy ca mời đi theo lúc, không khí hiện trường đạt đến đỉnh điểm.

Trong lúc nhất thời, ‘Thủy ca’ tiếng hoan hô thật lâu không dứt.

Thủy ca kia khuôn mặt quen thuộc, cũng theo hiện trường tiếng hoan hô từ phía sau đài đi đến trên sân khấu, cuối cùng đứng tại Vương Phương cùng Tạ Viễn Đông trong hai người ở giữa.

Đừng nói hiện trường những này người xem, chính là Vương Phương cùng Tạ Viễn Đông hai người khi nhìn đến Thủy ca lúc, bọn hắn cũng có chút kích động.

Đây chính là thần tượng xuất hiện tại hiện trường.

Vương Phương nói thẳng: “Thủy ca, ta cũng là fan của ngươi, ngươi quá lợi hại.”

Thủy ca nhìn có chút ngượng ngùng, nhưng làm việc rất ổn trọng.

Hắn từ hiện trường người tình nguyện trong tay tiếp nhận mạch, cười đối Vương Phương ngỏ ý cảm ơn.

Đồng thời cũng cảm tạ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối với hắn đượm tình mời. Dù sao cũng là mười mấy vạn xuất tràng phí?

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoa vàng ròng bạc trắng đem hắn mời đi theo, trên đường đi ăn ở phí tổn cũng toàn bao.

Tại Thủy ca xem ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm rất đúng chỗ.

“Ta rất cảm tạ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối ta mời, đồng thời cũng rất cảm tạ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh đối ta tán thành, càng thêm cảm tạ hiện trường tất cả người xem đối ta yêu thích.”

“Ta yêu các ngươi!”

Hiện trường lại một hồi tiếng hoan hô vang lên, có thể thấy được Thủy ca nhân khí tại ngay tại nhiệt bá « Siêu trí tuệ » trợ công hạ, đạt đến đỉnh điểm.

“Hôm nay đứng tại trên sân khấu này, ta rất kích động, cũng rất tự hào.”

“Ta cũng là đến từ gia đình bình thường một viên, ta thích thiết kế, ưa thích quan sát thế giới này chi tiết nhỏ nhất thể hiện……”

Tại Thủy ca một phen Dương Dương nhiều tự giới thiệu cùng cảm tạ âm thanh bên trong, thứ 1 cái tiết mục trực tiếp mở làm.

“Thủy thế giới vi mô phân biệt đồ vật”

Đây là Thủy ca sở trường bản lĩnh.

Trên sân khấu có người tình nguyện để lên hai hàng dài mảnh bàn, cũng tại dài mảnh trên bàn để lên 100 cái giống nhau trong suốt ly pha lê.

Trong ly thủy tinh thả giống nhau dung lượng nước.

Từ hiện trường ngẫu nhiên chỉ định một gã người xem từ cái này 100 chén nước bên trong tuyển ra một chén nhường Thủy ca phân biệt, sau đó cái này chén nước ngẫu nhiên thả lại dài mảnh trên bàn, lại để cho Thủy ca đem nó tìm ra.

Làm tiết mục ti vi bên trong một màn tại hiện trường xuất hiện lại lúc, hiện trường người xem liền đã cảm giác được nổ tung.

Một màn này quá quen thuộc, rất nhiều người tại trên mạng đem một đoạn này lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần.

Bọn hắn cảm thấy Thủy ca người này chỗ thần kỳ ngay ở chỗ này.

100 cái giống nhau lớn nhỏ ly pha lê, ít ra tại người bình thường xem ra, cái này 100 cái chén nước bản thân cơ hồ nhìn không ra khác biệt đến, bên trong để lên giống nhau trọng lượng nước, chờ lấy nước yên tĩnh sau, lại lấy ra một chén nước, nhường Thủy ca quan sát.

Sau đó đem một chén này nước tại ngẫu nhiên đặt ở một vị trí nào đó bên trên, bình thường suy tư của người, cái đồ chơi này ai có thể nhìn ra được?

Thế nhưng là trước mắt người này hết lần này tới lần khác có thể ở tiết mục bên trong tìm ra ly kia nước đến.

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, trước kia cũng nghĩ qua lúc nào có thể tới hiện trường nhìn một chút, hiện tại cuối cùng có thể ở hiện trường thấy cảnh này.

Dưới võ đài thậm chí có rất nhiều người xung phong nhận việc, muốn đi lên làm giám sát, nhìn xem Thủy ca đến cùng phải hay không thật là có bản lĩnh, vẫn là mua danh chuộc tiếng.

Vì tiết mục hiệu quả, Thủy ca thật đúng là đáp ứng, nhường hiện trường người xem giám thị hắn tiến hành.

Bởi như vậy, ngược lại thắng được hiện trường càng nhiều người hảo cảm.

Dưới võ đài, Tào Thư Kiệt bọn hắn bên kia, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên quản lý nguyên một đám cũng đều trừng to mắt nhìn xem trên sân khấu, bọn hắn muốn phát hiện Thủy ca bí quyết đến cùng là cái gì?

Nhưng là rất đáng tiếc, bọn hắn trừng ánh mắt đều chua, cũng không phát hiện bất kỳ điểm đặc biệt.

Khi thấy hiện trường người tình nguyện, phối hợp đem 100 cái chứa nước cái chén xáo trộn, lại đặt ở hai cái dài mảnh trên bàn, bên trong dùng thủy tinh dụng cụ thả ngang nhau nước sau, có một gã người xem ngẫu nhiên chọn lựa ra một chén nước, nhường Thủy ca quan sát xong, hiện trường người tình nguyện lại đem cái này chén nước ngẫu nhiên đặt ở trong đó một vị trí bên trên.

Toàn bộ quá trình, Thủy ca đều là đối mặt hiện trường người xem, đưa lưng về phía sân khấu.

Đừng nói trên sân khấu giám sát nhân viên, chính là dưới võ đài người xem cũng đều trừng to mắt, nhìn xem Thủy ca nhất cử nhất động, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng là rất đáng tiếc, làm Thủy ca nhẹ nhàng thoải mái cúi người, từ thứ 1 chén nước bắt đầu quan sát, thẳng đến hắn rất khẳng định chỉ vào số hiệu 76 ly kia nước nói: “Chính là cái này chén nước!”

Loại kia tự tin ngữ khí cùng thái độ ảnh hưởng tới một bộ phận người.

Nhưng là hiện trường đa số người xem đều không tin, thẳng đến trên sân khấu tự mình chọn lựa ra cái này chén nước người xem cùng người tình nguyện đều xác nhận Thủy ca chọn không sai lúc, dưới võ đài an tĩnh lại.

Còn có người tạm thời nghĩ đến số 76 chén nước có phải hay không có vấn đề, trên ly nước có phải hay không hư hại hoặc là có rõ ràng vết khắc.

Người chủ trì Tạ Viễn Đông, trực tiếp để hắn đi lên kiểm tra chén nước.

Vị này người xem đi lên sau lại phát hiện chén nước thường thường không có gì lạ, mặt ngoài nhìn chén bích bóng loáng, liền cái chấm đen hoặc là lỗ chân lông đều không có, hắn đang suy nghĩ dạng này chén nước có 10 cái đặt ở một khối, người bình thường đều chọn không chọn được.

Người chủ trì Tạ Viễn Đông cùng Vương Phương đem kết quả này đối ngoại tuyên bố lúc, hiện trường sôi trào khắp chốn.

‘Thủy ca’ tiếng hoan hô càng lúc càng lớn, bởi vì cái này quá thần kỳ, mà một màn thần kỳ này vẫn là tại dưới mí mắt bọn hắn phát sinh.

Rất nhiều tỷ đấu người lúc này cũng đều tin tưởng trên thế giới này xác thực có một nhóm kỳ nhân, có người bình thường không có năng lực.

Thứ 1 cái thủy thế giới vi mô biến vật tiết mục xong việc, Thủy ca tiếp lấy còn có thứ 2 cái tiết mục.

Đồng dạng là Thủy ca sở trường trò hay, 100 đem tạo hình nhất trí, nhưng mặt quạt nội dung không giống cây quạt cầm tới trên sân khấu, từ Tào Thư Kiệt ngẫu nhiên từ bên trong xuất ra một cây quạt, nhường Thủy ca quan sát mặt quạt.

Chờ hắn quan sát xong, thanh này cây quạt lại gãy thay nhau nổi lên đến lẫn vào 100 cây quạt bên trong nhi, ở hiện trường tấm ván gỗ trên tường xếp thành một hàng. Mở ra tăng cường bắn đèn, nhường Thủy ca từ giữa bên cạnh đem vừa rồi cái kia thanh cây quạt tuyển ra đến.

Không hề nghi ngờ, Thủy ca lại ổn thỏa thỏa hoàn thành hạng mục này.

Hiện trường rất nhiều người không phục, lên đài tự mình thử pháp, thế nhưng là bọn hắn phát hiện 100 cây quạt gãy thay nhau nổi lên đến, từ bề ngoài mặt nhìn, căn bản tìm không đến bất luận cái gì quy luật, gãy điệt nan quạt bên trên những cái kia điểm điểm, có thể nhìn ra thứ gì đến?

Hết lần này tới lần khác Thủy ca sẽ làm tới chuyện này.

Hiện trường trên mặt mỗi người đều viết ‘chịu phục’ hai chữ.

Bọn hắn không phục không được, Thủy ca thật có vượt qua thường nhân năng lực.

Lúc này, Thủy ca mỉm cười đứng ở một bên, hiện trường có người tình nguyện cho Tào Thư Kiệt đưa lên một thanh vô tuyến mạch, Tào Thư Kiệt cũng tại chậc chậc tán thưởng Thủy ca bản sự.

Cùng trên TV nhìn cái tiết mục này lúc không giống, hiện trường xuất hiện lại một màn này lúc, chân chính nhường hắn cảm thấy rung động.

Cái loại cảm giác này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Đến mức Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn một câu: “Thủy ca, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?”

Một vấn đề, hiện trường tiếng cười giống như muốn bạo phá nhà máy xưởng nóc phòng.

Ai cũng không nghĩ tới lão bản Tào Thư Kiệt sẽ hiện trường đào người.

Ngay cả Thủy ca đều bị Tào Thư Kiệt chiêu này cho làm sẽ không.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, uyển chuyển từ chối Tào Thư Kiệt mời, cũng đúng Tào Thư Kiệt mời biểu thị ra cảm tạ.

Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục mời, hắn cũng tinh tường Thủy ca người loại này rất khó tại một chỗ nào đó ở lại.

Hoặc là cùng Thủy ca bản thân tính cách cũng có quan hệ.

“Vừa rồi cái tiết mục này thực sự quá đặc sắc, ta đột nhiên cảm giác được lần này mời Thủy ca tới, cho xuất tràng phí thấp!” Tào Thư Kiệt cũng không tị huý, nói tới vấn đề này.

Ít ra hai cái này tiết mục hiệu quả thật đi ra, hắn cảm thấy xuất tràng phí tăng gấp đôi nữa cũng không có vấn đề gì..