Chương 718:  Chẳng ai ngờ rằng minh tinh biểu diễn 

Chương 718:  Chẳng ai ngờ rằng minh tinh biểu diễn 

Thủy ca cùng Vương Phương, Tạ Viễn Đông hai vị người chủ trì đều tạm thời lui ra sân khấu, sân khấu giao cho Tào Thư Kiệt.

Thứ 1 cái dẫn nổ không khí hiện trường tiết mục biểu diễn xong việc sau, tiến vào thứ 2 cái khâu, Tào Thư Kiệt nói ra suy nghĩ của mình.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả huynh đệ tỷ muội, hiện trường tất cả quý khách, Tào gia trang tất cả các hương thân, chúc mọi người buổi tối tốt lành.”

“Ta là Tào Thư Kiệt, buổi tối hôm nay, ta thật cao hứng đến của các ngươi!”

Một mảnh tiếng vỗ tay vang lên, thật lâu không thôi.

Đợi đến tiếng vỗ tay tĩnh xuống dưới sau, Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục truyền đến: “Hôm nay đứng ở chỗ này, ta rất vinh hạnh, cũng rất tự hào nói cho ở đây tất cả bằng hữu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại quá khứ một năm không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy được ưu dị thành tích.”

“Cái này cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả huynh đệ tỷ muội cộng đồng cố gắng là không phân ra, đồng thời cũng cùng Thanh Thạch trấn chính phủ tất cả sự quan hoài của các lãnh đạo trợ giúp không thể tách rời.”

“Còn có chúng ta nhà máy nhất kịp thời trải qua tiêu thương các bằng hữu cùng nhà cung cấp hàng các bằng hữu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm có thể đi hướng đầu cuối thị trường, tiếp nhận thị trường kiểm duyệt, đây đều là công lao của các ngươi.”

“Ta thật cao hứng công ty của chúng ta sản phẩm có nhiều như vậy hộ khách ưa thích.”

“Phát triển cho tới hôm nay, công ty chỗ đi qua mỗi một bước đều rất không dễ dàng, nhưng là ta hiểu rõ nhiều bằng hữu như vậy hết sức ủng hộ cùng trợ giúp, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong tương lai nhất định sẽ đi được càng xa.”

“Như vậy có bằng hữu sẽ hỏi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái thành tích đến cùng tốt bao nhiêu?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt tạm thời dừng lại nói chuyện, ánh mắt đảo mắt ở đây tất cả mọi người, nhìn xem một đôi cặp mắt tò mò, hắn nói: “Chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái cả năm doanh thu 6. 1 ức nguyên, kinh doanh lợi nhuận gần ức nguyên.”

“Cùng lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hết hạn tới tháng 1 đáy, chung sáng tạo 452 cái vào nghề cương vị, là Thanh Thạch trấn thực hiện vượt qua 4000 vạn thu thuế.”

“Tại cuối năm nay, chúng ta chung trợ giúp 39 hộ gia đình nghèo khốn, vì bọn họ mang đến đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một phần ấm áp.”

“Ngoại trừ trở lên những chuyện này bên ngoài, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vì cam đoan tất cả nhân viên có thể yên tâm đi làm ở chỗ này, tại năm nay tháng 3 chính thức sinh sản về sau, chúng ta trải qua nhiều phương diện cố gắng, cũng cho tất cả nhập chức nhân viên mua bảo hiểm.”

“Dạng này có thể làm tất cả nhân viên đều có thể thực hiện lão có chỗ theo, lão có chỗ nuôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tại Tào Thư Kiệt nâng lên mua sắm bảo hiểm chuyện lúc, dưới võ đài ngồi Tào Thư Siêu, Trang Tuyết Tùng, Chu Sinh Lượng bọn người trong lòng có đặc biệt nhiều cảm xúc.

Bọn hắn đến nay còn nhớ đi theo Tào Thư Kiệt cùng một chỗ loại vườn trái cây thời điểm, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu cũng là không cho bọn hắn mua bảo hiểm.

Nhưng đối với điểm này bọn hắn đều tâm lý nắm chắc, dù sao trồng trọt có mấy cái mua cho mình bảo hiểm?

Thế nhưng là về sau, theo vườn trái cây phát triển thêm một bước, theo Tào Thư Kiệt sự nghiệp triển khai, nhất là trên trấn nhà này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính thức sinh sản vận doanh sau, Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn mua lấy bảo hiểm.

Cái này khiến trong lòng bọn họ rất an ổn, rất thiết thực.

Không lo lắng đến lão làm bất động thời điểm sẽ không có bảo hộ.

Có thể nói Tào Thư Kiệt cho bọn họ mua sắm bảo hiểm chuyện này cải biến bọn hắn nửa đời sau ý nghĩ.

Cái này khâu, Tào Thư Kiệt cũng không có chiếm dụng quá nhiều thời gian.

Hắn đem lời muốn nói đều sau khi nói xong, trực tiếp từ trên sân khấu xuống tới.

Người nữ chủ trì Vương Phương cùng nam chủ trì người Tạ Viễn Đông hai người một lần nữa đi đến chính giữa sân khấu.

Nói Tào Thư Kiệt vừa rồi chỗ chia sẻ Quan Kiện số liệu, cái này cũng tương tự đại biểu cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại cái nào đó phương diện làm ra thành tích.

“Tốt các bằng hữu, vừa rồi đại gia đã nghe Tào tiên sinh chia sẻ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lấy được làm cho người kiêu ngạo thành tích, chính như Tào tiên sinh nói tới, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi qua đủ loại lấy được thành tích đều đã là quá khứ thức.”

“Chúng ta không nên chỉ đắm chìm trong đi qua, mà hẳn là phóng nhãn tương lai.”

“Đồng thời chúng ta cũng tin tưởng trong thời gian kế tiếp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả huynh đệ tỷ muội đều đã làm tốt chuẩn bị, sắp nghênh đón các loại khiêu chiến.”

“Ở chỗ này, xin cho chúng ta trước chạy không thân tâm của mình, cẩn thận lắng nghe một bài từ Đao Lang tiên sinh chỗ biểu diễn « Tây Hải tình ca »!”

Vương Phương cùng Tạ Viễn Đông hai người kẻ xướng người hoạ chủ trì xong một đoạn này, từ trên sân khấu thối lui đến phía sau màn.

Có thể hai người bọn họ vừa rồi nói lời nói, lại để cho tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người.

Không phải đại gia không biết Đao Lang, đang tương phản, ở đây cái này một ngàn năm sáu trăm người, có ít nhất hơn phân nửa người đều biết hoặc là nghe nói qua Đao Lang danh tự.

Cho dù là chưa từng nghe qua cái tên này, tin tưởng càng nhiều người, khẳng định nghe qua hắn một chút truyền xướng độ cực cao ca khúc.

Tỉ như « The Punishment of Impulsiveness » « Tình Nhân » « Tây Hải tình ca » « năm 2002 thứ 1 trận tuyết » chờ một chút.

Xem như một vị sản xuất hàng loạt nguyên bản ca sĩ, Đao Lang ca nhiều lắm, một lát nói là không hết.

Không thể không thừa nhận Đao Lang âm nhạc tài hoa, để cho người ta bội phục.

Cũng chính là bởi vì dạng này, dưới võ đài đa số người đang nghe cái tên này lúc, còn tưởng rằng Vương Phương cùng Tạ Viễn Đông hai người bọn họ nói là trùng tên trùng họ người.

Thế nhưng là làm Đao Lang từ bên cạnh đi đến trên sân khấu, mới mở miệng trong nháy mắt, dưới võ đài rất nhiều người đều nhắm mắt lại chăm chú lắng nghe.

“Tự ngươi rời đi về sau, từ đây liền ném đi dịu dàng, chờ đợi tại tuyết sơn này đường dài dằng dặc, nghe hàn phong gào thét vẫn như cũ.”

“Một cái nhìn không thấy bờ, gió dường như đao cắt mặt của ta, đợi không được Tây Hải chân trời xanh thẳm, không nói gì lấy mênh mông cao nguyên……”

Giờ phút này, dưới võ đài hoàn toàn an tĩnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên sân khấu khuynh tình biểu diễn Đao Lang, tựa hồ là muốn nhớ kỹ Đao Lang bộ dáng.

Chẳng ai ngờ rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà thật bắt hắn cho mời đi theo.

Thì ra tối nay mời minh tinh chính là hắn!

Ở đây rất nhiều người đặc biệt vui vẻ, bọn hắn cũng ưa thích nghe Đao Lang ca.

Tào Thư Kiệt lúc này chăm chú nghe.

Càng về sau Tào Thư Kiệt còn híp lại ánh mắt, chăm chú lắng nghe.

Hắn cảm giác Đao Lang thật rất lợi hại, tựa như cái này một bài từ bản thân hắn đến biểu diễn cái này thủ « Tây Hải tình ca » âm nhạc theo Đao Lang tiếng ca uyển chuyển chập trùng, duyên dáng giai điệu, cùng giống như là hát tới người đáy lòng ca từ, còn có sau lưng của hắn thê mỹ tình yêu cố sự, vẻn vẹn chỉ là một ca khúc, có thể hắn biểu đạt ra loại kia yêu mà không thể được thê mỹ tình yêu.

Tức ca tụng bình thường mà vĩ đại tình yêu, cũng tương tự cho yêu một loại cổ vũ, cho yêu người một loại an ủi.

Giờ này phút này, dưới đài ngồi Vương Thủ Chí cùng hắn bạn gái Long Hồng Hà nắm thật chặt tay, nghe trên sân khấu Đao Lang đang hát, bọn hắn cũng đi theo ngâm nga, hai tay nắm chặt hơn.

Đến một bước này, dù là phía sau tiết mục còn chưa bắt đầu, dù là phía sau tiết mục nát thành một đống phân, nhưng tại trận đa số người trong lòng đã rất thỏa mãn.

Bọn hắn cảm thấy hôm nay không uổng công tới một chuyến, bằng không làm sao có thể nghe được Đao Lang tự mình biểu diễn « Tây Hải tình ca » đâu?

Dưới võ đài, rất nhiều người đều giơ lên điện thoại vỗ trên sân khấu tất cả.

Đao Lang lúc này đang chìm ngâm ở ca khúc bên trong, hát càng thêm dụng tâm.

Một bài « Tây Hải tình ca » hát xong sau, Đao Lang tiếp lấy lại hát một bài « The Punishment of Impulsiveness » một bài « The First Snows of 2002 ».

Hết thảy ba bài hát, lại để cho người ở chỗ này giống như là hưởng thụ một trận âm nhạc thịnh yến.

Mắt thấy Đao Lang muốn từ trên sân khấu lui ra lúc, hiện trường có rất nhiều người đều hô lại đến một bài.

Bọn hắn xác thực còn muốn nghe Đao Lang ca hát.

Cũng có trong lòng người đang suy nghĩ, tiệc tối tiến hành đến nơi này, dù là phía sau chính là một đống phân, bọn hắn cũng cảm thấy buổi tối hôm nay đã chuyến đi này không tệ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tiệc tối vừa mới bắt đầu hai cái tiết mục, một cái Thủy ca thành danh bản lĩnh thủy thế giới vi mô phân biệt đồ vật, một cái nổi danh ca sĩ Đao Lang đơn ca, đã đem tối hôm nay trận này tiệc tối kéo đến đỉnh điểm.

Quả nhiên, thời gian kế tiếp, liên tục ba cái tiết mục đều là trong nhà máy nhân viên tổ chức cái này tiểu tiết mục, cũng không có cái gì sáng chói địa phương, thậm chí không tốt đẹp gì cười, có thể mặc dù là như thế, không có bất kỳ người nào ghét bỏ.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tại phía sau nhất định còn có càng đặc sắc tiết mục.

Nói không chừng một hồi lại tung ra người minh tinh nào đến.

Lúc này, ở đây tất cả người xem không có chút nào cảm thấy bất ngờ, bọn hắn thậm chí đối vị kế tiếp sắp xuất xưởng minh tinh đến cùng là ai lại tràn đầy chờ mong.

Nguyên một đám tại dưới võ đài tự học phân tích, nhưng là từ đầu đến cuối không có đáp án.

Thẳng đến trên sân khấu bản công ty nhân viên ba cái tiết mục toàn bộ xong việc sau, ngay sau đó hai vị người chủ trì Vương Phương cùng Tạ Viễn Đông leo lên sân khấu, bọn hắn tại báo cáo tiết mục thời điểm nói rằng: “Chúng ta vừa rồi nhìn Thủy ca ưu tú đặc sắc bản lĩnh biểu hiện ra, cũng tương tự thưởng thức Đao Lang lão sư ưu mỹ ca khúc.”

“Chúng ta còn nhìn trong nhà máy huynh đệ tỷ muội tự phát tổ chức tiết mục, như vậy mọi người có muốn biết hay không kế tiếp lại sẽ có cái gì ưu tú tiết mục?” Vương Phương hỏi.

Nàng vấn đề này vừa đúng, lập tức liền bốc lên múa mọi người dưới đài lòng hiếu kỳ.

Đại gia hỏa nhao nhao đứng lên, nhao nhao thương lượng, đi đoán kế tiếp đến cùng là ai tiết mục..