Chương 719:  Hướng về mục đích xuất phát   

Chương 719:  Hướng về mục đích xuất phát   

“Các bằng hữu, ta muốn hỏi tính nhẩm của các ngươi tốc độ có bao nhanh?” Người chủ trì Tạ Viễn Đông rất đột ngột hỏi.

Dưới đài đa số đều là dân chúng bình thường, rất nhiều cao trung đều không có tốt nghiệp.

Tính nhẩm có bao nhanh, chỉ sợ cũng chỉ cực hạn tại đơn giản phép cộng trừ toán thuật đề.

Hơi hơi phức tạp một chút liền có thể làm khó bọn hắn.

Dưới đài một số nhỏ cao cấp nhân tài, cũng không biện pháp cho ra một cái đáp án xác thực.

Đối bọn hắn mà nói, tính nhẩm có bao nhanh, cũng tương tự muốn nhìn đề mục trình độ phức tạp.

Trên đài người chủ trì Vương Phương tiếp lời đi, tiếp tục nói: “Hiện tại liền có dạng này một vị bằng hữu, hắn tính nhẩm tốc độ không gì sánh kịp, năng lực của hắn vô xuất kỳ hữu.”

“Có thể trời cao đố kỵ anh tài, bởi vì một chút nguyên nhân, vị bằng hữu này khi sinh ra sau bị chẩn đoán là bệnh gù, còn từng bị bệnh viện chẩn đoán là trí lực phát dục thấp xuống, có thể may mắn là vị bằng hữu này phụ mẫu không hề từ bỏ, dẫn hắn bốn phía tìm y, lại trị liệu không có kết quả, thậm chí bởi vì khai thông chướng ngại, tiếng nói của hắn năng lực cũng đi theo thoái hóa, xã giao năng lực xảy ra vấn đề, còn từng bị trường học cự thu.”

“Nhưng là cha mẹ của hắn cũng không hề từ bỏ, thông qua tìm các loại quan hệ, hắn trở thành một gã dự thính sinh.”

“Theo chúng ta hiểu biết, vị bằng hữu này cũng không có bị trùng điệp sinh hoạt áp bách như vậy không gượng dậy nổi, hắn đối máy kế toán tình hữu độc chung, thường xuyên cả ngày thưởng thức, về sau vị bằng hữu này chậm rãi biểu hiện ra kinh người toán học thiên phú.”

“Các ngươi có lẽ không tin, có thể hắn có thể tự mình thôi diễn toán học công thức cùng tính toán pháp tắc, đồng thời nhanh tính năng lực cực mạnh, tại năm ngoái « Siêu trí tuệ » tiết mục bên trên, vị bằng hữu này một tiếng hót lên làm kinh người, triển lộ ra chính mình cực mạnh tính nhẩm năng lực, cho dù là có phức tạp toán học ký hiệu, còn có luỹ thừa cùng khai căn hợp lại tính toán, vị bằng hữu này cũng chỉ dụng tâm tính liền có thể trong thời gian ngắn nhất cho ra câu trả lời chính xác.”

Vương Phương nói đến đây, dừng lại trong chốc lát, mới tiếp tục nói: “Ta đến nay còn nhớ rõ hắn cho ra câu trả lời thời điểm chấn kinh tứ tọa, ta tại trước máy truyền hình cũng bị rung động tới, ta cũng chưa hề nghĩ tới đa số người dụng kế tính khí khả năng tính ra đề mục, có thể bị một cái bị chẩn đoán là ‘trí lực rất thấp’ bằng hữu tính nhẩm đạt được.”

Lúc này, Vương Phương cảm xúc có chút kích động, thậm chí ngữ điệu đều không trôi chảy.

Người chủ trì Tạ Viễn Đông tiếp lời đi: “Các bằng hữu, các ngươi còn nhớ rõ hắn là ai sao?”

“Mưa người!”

“Là mưa người!”

“Má ơi, có phải thật vậy hay không, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quá ngưu bức, vậy mà lại mời một gã thiên tài.”

Rất nhiều người trẻ tuổi nghe hai vị người chủ trì sau khi nói xong, bọn hắn liền nhớ lại cái ngoại hiệu này.

Những người khác đang nghe sau, cũng đều nhớ tới vị kia tại năm ngoái « Siêu trí tuệ » thứ 3 giữa kỳ biểu hiện kinh diễm tiểu hỏa tử.

“Không sai, hắn chính là mưa người, kế tiếp để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt mời vị bằng hữu này ra sân!”

Đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay vang lên, tất cả mọi người mong đợi cái thân ảnh kia đứng tại trên sân khấu, hắn là như vậy ngại ngùng mà ngượng ngùng, trong ánh mắt mang theo thật không tiện, đi lên sau có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Hắn một mực không nói chuyện, nhưng mang trên mặt nụ cười.

Tạ Viễn Đông cũng nhìn ra hắn khẩn trương, trực tiếp giang hai cánh tay, ôm ấp ở mưa người: “Ta thần!”

“Ta năm ngoái còn đang suy nghĩ, lúc nào có thể làm mặt cúng bái ta thần, không nghĩ tới hôm nay mượn cơ hội này thực hiện giấc mộng của ta, rất cảm tạ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, rất cảm tạ lão bản cho cơ hội, rất cảm tạ ‘mưa người’ ngươi có thể đi vào công ty của chúng ta hoạt động hiện trường, tạ ơn!”

Giờ phút này, hiện trường người xem đều có chút mộng, bọn hắn thật không nghĩ tới có thể như vậy.

Nhưng là Tạ Viễn Đông chiêu này xác thực đem bầu không khí mang lại tăng một đợt.

Mưa người cũng thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, hiện ra nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

Hắn cũng thử nghiệm cùng Tạ Viễn Đông ôm ấp một chút, cuối cùng dùng không quá trôi chảy ngôn ngữ một giọng nói tạ ơn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng tới đài cùng mưa người đến cái ôm ấp.

Hắn nói có thể mời đến Thủy ca cùng mưa người tới, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vinh hạnh, hắn vừa rồi đã từng gặp qua hoa quả ‘siêu năng lực’ hiện tại cũng rất chờ mong có thể kiến thức đến mưa người thiên tài giống như tính nhẩm năng lực.

Không chỉ là Tào Thư Kiệt, dưới võ đài một ngàn năm sáu trăm người cũng nghĩ nhìn thấy mưa người tâm tính năng lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn có phải hay không cùng tiết mục mà biểu hiện như thế, nhường người theo không kịp.

Vì công bằng, hiện trường ngẫu nhiên tuyển người ra đề mục.

Mưa người đều ứng đáp trôi chảy.

Có những cái kia không phục, còn cho ra một chuỗi dài phép cộng trừ nhân chia pháp tính toán đề mục, một phương diện khác, dưới võ đài còn có một đợt người cầm máy kế toán hoặc là dùng điện thoại di động của mình nhanh chóng đề kế toán mắt, có thể tốc độ nhanh, ấn phím số lượng còn dễ dàng ấn sai, một khi phạm sai lầm lại phải làm lại, chậm trễ tính toán tốc độ.

Còn không chờ bọn hắn đem liên tiếp số lượng theo xong, mưa người đã cho ra đáp án.

Một lần như thế, nhiều lần vẫn là như vậy, một phút này trên sân khấu cùng dưới võ đài tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái tiết mục này không giống ca hát như thế uyển chuyển chập trùng, cũng không giống ngôn ngữ loại tiết mục như thế để cho người ta phình bụng cười to, càng không giống vũ đạo để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhưng là hiện trường tất cả mọi người cảm thấy mưa người bày ra tính nhẩm năng lực, nhường cái khác bất kỳ tiết mục đều ảm đạm phai mờ.

Rất nhiều người cảm thấy duy nhất có thể cùng mưa người năng lực đánh đồng chỉ có Thủy ca vi mô phân biệt đồ vật, bọn hắn đều cảm thấy cái này căn bản không phải người bình thường có thể nắm giữ năng lực.

Cùng hai người kia biểu hiện so sánh, phía sau tiết mục trong nháy mắt cảm giác không xuất sắc.

Dù là phía sau lại đi ra một vị từ Nghi Lăng thị đi ra minh tinh, đi vào trên sân khấu biểu diễn hai bài ca, có thể quan sát đám người ngoại trừ đưa lên nhiệt tình tiếng vỗ tay, cũng không tiếp tục biểu hiện ra rung động lòng người cảm giác.

Mấy người này tiết mục so sánh, tại tiết mục bên trong xen kẽ rút thưởng hoạt động ngược lại khiến người ta cảm thấy cũng liền có chuyện như vậy, cũng không có cái gì đáng để mong chờ đồ vật.

Ổn định lại tâm thần, ngược lại là những này tiết mục cho bọn hắn rung động thật lâu không tiêu tan.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trận này Đại Khánh tiệc tối xong việc sau, rất nhiều người còn tại nói chuyện say sưa, chính mình thật may mắn, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, may mắn tham gia lần này tiệc tối hoạt động diễn xuất.

Cũng có người đang suy nghĩ, bọn hắn may mắn là Tào gia trang thôn dân, đi theo Tào chủ nhiệm nhìn một lần cho thỏa cùng sướng tai.

Hiện trường mời tới những cái kia thương nghiệp cung ứng con đường thương cũng đều đối ngày này tiết mục buổi tối khen không dứt miệng.

Bọn hắn là thật cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất dụng tâm làm lần này Đại Khánh hoạt động, toàn bộ hành trình không có qua loa.

Rất nhiều nơi khác tới con đường thương cùng bán ra thương cho ra dạng này một loại đánh giá: “Chuyến đi này không tệ!”

Hiện trường cũng có người đem trong đó mấy cái tiết mục ghi chép video phát tới trên mạng.

Vừa mới bắt đầu, trên internet cũng không có quá nhiều người chú ý tới những này tiết mục, nhưng là theo thời gian chậm rãi lên men, bọn hắn mới chậm rãi phát hiện những này đặc sắc video, cũng bởi vì là những video này biết mời những người này đi qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Đồng thời bởi vì những này phát tại trên mạng tiểu thị tần, biết Ái Manh mứt.

Tại tết xuân tới gần trong khoảng thời gian này, những này lưu lượng lại cho Ái Manh mứt mạng tiêu tăng lên một bộ phận đơn đặt hàng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối kết thúc sau ngày thứ 2, âm lịch hai mươi bốn tháng chạp.

Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi một chuyến Thanh Thạch trấn chính phủ đại lâu văn phòng.

Ở bên kia nhìn thấy Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu.

Đối với Tào Thư Kiệt đến, hai người bọn họ thật kinh ngạc.

Không biết rõ Tào Thư Kiệt có chuyện gì?

“Tào chủ nhiệm thong thả?” Lưu Phúc Vinh đứng lên nghênh đón hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh trên mặt tất cả đều là nụ cười, ngay cả trong mắt đều là tràn ra hốc mắt ý cười.

Hắn tinh tường Thanh Thạch trấn đã ép không được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, càng tăng áp lực hơn không được Tào Thư Kiệt, nếu như thế, sao không càng thêm giao hảo.

“Tạm được, hôm nay đến tìm Lưu bí thư cùng La trấn trưởng có chút việc.” Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh cầm cái tay, lại cùng La Ninh Hữu cầm cái tay.

Ba người ngồi một chỗ hạ, La Ninh Hữu còn hỏi hắn có chuyện gì cần hỗ trợ.

Lại nghe Tào Thư Kiệt nói đến tết xuân lập tức tới ngay, hắn thiếu Thanh Thạch trấn chính phủ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục mua khoản, còn có 600 vạn dư khoản không có kết toán.

Tại Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này lúc, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đều đã đoán được hắn muốn làm gì, giờ phút này hai người hô hấp đều có chút dồn dập.

Nghĩ thầm Tào Thư Kiệt quả thật là bọn hắn thần tài.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay cho Thanh Thạch trấn nộp thuế 4400 vạn hơn lại không xách, hiện tại lại kết toán 7178. 8 vạn mua đất tiền.

Bởi như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn thiếu Thanh Thạch trấn chính phủ 1. 4 ức nguyên làm, còn lại phân hai năm, vừa vặn hàng năm 7000 vạn nguyên, tới năm 2016 đáy còn xong.

“Tào chủ nhiệm, ngươi bên kia nếu là tình hình kinh tế căng thẳng lời nói, số tiền kia cũng không phải rất gấp……” Lưu Phúc Vinh nói lời khách sáo.

Có thể hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt quá không muốn mặt, hắn vừa miệng không đúng tâm mở ra cái đầu, Tào Thư Kiệt liền theo lại nói nói: “Đã Lưu bí thư đều nói như vậy, vừa vặn trong tay ta cũng tương đối khẩn trương, không bằng muộn mấy tháng……”

Không đợi hắn nói xong, bên cạnh La Ninh Hữu càng thêm không muốn mặt, hắn cắt ngang Tào Thư Kiệt lời nói nói rằng: “Tào chủ nhiệm, ngươi là không quản lý việc nhà không biết rõ chúng ta có nhiều khó, Thanh Thạch trấn bên này tài chính vô cùng gấp gáp, chúng ta còn thiếu không ít hạng mục khoản không có kết toán đâu, Thanh Thạch trấn vườn kỹ nghệ hạng mục khoản cũng có một bộ phận cần thanh toán, chút tiền ấy cũng là giật gấu vá vai.”

“Nếu là Tào chủ nhiệm bên kia trong tay dư dả lời nói, không ngại đem phía sau hai kỳ cũng một khối trả a.”

Chờ hắn sau khi nói xong, ba người ánh mắt đối mặt, gần như đồng thời cười lên ha hả.

“Không nói giỡn, Lưu bí thư, La trấn trưởng, số tiền kia ta sau đó nhường tài vụ Hồ giám đốc đánh tới các ngươi lần trước cho trong trương mục.”

“Ừm, đi!” La Ninh Hữu gật đầu.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy biểu đạt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay chi tiêu tương đối nhiều, dựa theo cả năm kinh doanh hạch toán, còn có thể lại lui một bộ phận thuế ý tứ.

Đơn giản là lại muốn ít tiền trở về.

Hắn vừa nói xong, Lưu Phúc Vinh liền gật đầu đáp ứng, từ đã thu được 4400 vạn bên trong lại lui về một bộ phận, lại thêm có cái này mới vừa vào sổ sách 6000 vạn đặt cơ sở, Thanh Thạch trấn chính phủ bên này cũng không khẩn trương như vậy.

Nhưng là nói trở lại, đây cũng chính là Tào Thư Kiệt, nếu là người khác lời nói, số tiền này liền không có tốt như vậy muốn.

Ba người tại Lưu Phúc Vinh trong văn phòng còn nói trong chốc lát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sang năm phát triển kế hoạch.

Dùng Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người lời nói nói, Thanh Thạch trấn chính phủ bên này sau mùa xuân sẽ dốc toàn lực phối hợp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển.

Khác không đề cập tới, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản lượng đi lên, bọn hắn sang năm mới có thể thu đại lượng hoa quả. Thanh Thạch trấn cùng xung quanh thành trấn, thậm chí toàn bộ Nghi Lăng thị hoa quả đều sẽ hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp dòng.

Bởi như vậy, Bình Nguyên huyện thành thậm chí xung quanh khu huyện nhà vườn cũng không cần lại lo lắng hoa quả trồng ra đến về sau bán không được tình huống.

Đây cũng là hướng Ngọc Hằng phi thường trọng thị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nguyên nhân chỗ.

Hắn càng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô nhanh lên lớn mạnh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể nhanh lên mở ra càng lớn thị trường.

Ai cũng minh bạch, thị trường càng lớn, phản hồi tới đối nhà vườn bằng hữu mới càng thêm hữu hảo.

Cái này 6000 vạn tại hai mươi bốn tháng chạp xế chiều hôm đó đã đến Thanh Thạch trấn chính phủ tài chính trong trương mục. Tại tài chính tới sổ đồng thời, Tào Thư Kiệt còn cho Lưu Phúc Vinh gọi qua điện thoại đi, nói một tiếng.

Lưu Phúc Vinh cũng ở trong điện thoại đối Tào Thư Kiệt trịnh trọng biểu thị ra cảm tạ!

Còn lại mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại bái phỏng một ít trưởng bối, những trưởng bối này bao quát Tào gia trang lão nhân, cùng mấy năm này đối với hắn có trợ giúp người.

Hoặc là trong nhà thân thích, mỗi một nhà đều cầm tới một phần năm mới quà tặng.

Cũng là ở thời điểm này, một chút quan hệ tương đối tốt thân thích, trưởng bối mới biết được Tào Thư Kiệt năm nay ăn tết muốn dẫn lấy người một nhà ra ngoài vượt qua.

Đối với Tào Thư Kiệt mang theo phụ mẫu, gia gia đi Tây Song Bản Nạp qua tết xuân sự tình, rất nhiều lão nhân trong ánh mắt đều mang hâm mộ, nhưng là bọn hắn tinh tường nhà mình điều kiện còn không đạt được một bước kia.

Có lẽ qua mấy năm là được rồi.

……

“Ba ba, ngươi làm xong sao?” Manh Manh ở bên cạnh nóng nảy hỏi thăm.

Nàng còn thúc giục Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi nhanh một chút rồi, chúng ta phải nắm chặt đi, bằng không liền không đuổi kịp máy bay.”

“Liền ngươi có thể, yên tâm đi, máy bay là buổi tối.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Tào Thư Kiệt lần này mua là từ Tuyền thành bay thẳng Tây Song Bản Nạp vé máy bay, hắn cũng không có hứng thú lại đi trung chuyển.

Mặt khác Tào Thư Kiệt toàn bộ mua sắm khoang thương gia, hắn cảm thấy có tiền không tốn chính là lãng phí.

Trình Hiểu Lâm cũng trên lầu trừng trị nàng cùng khuê nữ quần áo, bà bà Vương Nguyệt Lan ở bên giúp không nàng một khối đặt vào trong rương hành lý.

Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu quần áo cùng đồ rửa mặt đã sớm thu thập thỏa đáng, Tào Chính Hổ hành lý cũng đều bị đặt vào trong rương hành lý.

Tất cả mọi thứ đều thu thập thỏa đáng sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân Tào Kiến Quốc một khối đem hai cái hành lý chứa vào trên xe, lại đem gia gia nhẹ nhàng gãy điệt xe lăn mang lên, lên xe hướng Tuyền Thành sân bay chạy tới.

Lúc gần đi, đại ca, nhị ca đều tới đưa bọn hắn.

Hai vị đường ca tham gia xong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đại Khánh tiệc tối sau, ngày thứ hai tiếp lấy lại trở về An Ấp thị.

Bọn hắn là hai mươi tám tháng chạp nghỉ, đuổi tại buổi sáng hôm nay lại từ An Ấp thị trở về.

Lão phụ thân Tào Kiến Lâm từ An Ấp thị chuyển về đến, đối huynh đệ bọn họ mà nói, ăn tết khẳng định cũng muốn trở lại qua.

Máy bay là bảy giờ đêm, gần 11 điểm mới tới phương.

Tào Thư Kiệt lại tại sân bay phụ cận khách sạn Sheraton định tốt 3 cái gian phòng, bọn hắn ban đêm tại Tuyền Thành sân bay lên phi cơ trước, liền có thể trực tiếp cho khách sạn Sheraton gọi điện thoại, đến thời gian sau, khách sạn Sheraton bên này liền sẽ sắp xếp người đi đón bọn hắn.

Đi hướng Tuyền Thành sân bay trên đường, Manh Manh còn líu ríu, lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Nàng hi vọng một ngày này đợi gần một năm, còn một mực nhắc tới ba ba không sớm một chút mang nàng đi ra ngoài chơi, cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng mấy chuyến dâng lên hổ thẹn cảm xúc, nhưng là lại bị hắn đè đi xuống.

Tào Thư Kiệt cảm thấy dù là lại đến một lần, hắn cũng biết dạng này, không có cơ sở, nào có về sau ngày tốt lành.

Tào Chính Hổ nghe chắt gái tiếng oán giận, một mực vui vẻ, cảm thấy thời gian này càng ngày càng tốt.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Tuyền thành sân bay, đem xe gửi ở sân bay bãi đỗ xe, lúc này, hơn bốn giờ chiều chuông, khoảng cách máy bay cất cánh còn có 3 giờ,

Thời gian vừa vặn, bọn hắn ở phi trường phụ cận ăn một chút cơm lót dạ một chút, phụ thân Tào Kiến Quốc một người lôi kéo hai rương hành lý, Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy gia gia Tào Chính Hổ, mẫu thân thì nắm Manh Manh tay, cùng con dâu một khối hướng máy bay phòng chờ máy bay đi vào.

Manh Manh mang trên mặt một cỗ cơ linh kình, lại thêm mặc như cô công chúa nhỏ như thế, quả thực hấp dẫn một đợt người chú ý ánh mắt..