Chương 720:  Du ngoạn 

Chương 720:  Du ngoạn 

Một tận tới đêm khuya hơn sáu giờ, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người thông qua kiểm an, leo lên máy bay.

Dưới ánh trăng, một khung xuyên hàng máy bay lên không, hướng phía dát vẩy phi trường quốc tế bay đi.

Ở trên máy bay, Manh Manh vừa mới bắt đầu vẫn rất hưng phấn, một mực không thế nào trung thực.

Có thể mới mẻ kình đi qua sau, nàng lại bắt đầu mệt rã rời.

Lúc này, gia gia Tào Chính Hổ cũng bắt đầu mệt rã rời, nằm trên ghế không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Bên cạnh Tào Kiến Quốc tận tâm chiếu cố lão phụ thân.

Ban đêm 10 giờ 50 phút chuông, bộ này từ Tuyền thành tới máy bay tại dát vẩy phi trường quốc tế đúng giờ hạ xuống.

Trên máy bay hành khách cũng bị đánh thức, chờ máy bay tại quay xong đài dừng hẳn sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn tại tiếp viên hàng không chỉ dẫn hạ trước máy bay hạ cánh.

Nhường phụ thân bọn hắn phía trước vừa chờ lấy, Tào Thư Kiệt chính mình đi hai cái rương hành lý lấy tới.

Chờ bọn hắn từ phòng chờ máy bay đi ra lúc, Sheraton khách sạn an bài tới đón tài xế của bọn hắn đúng giờ cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn ở đâu.

Không thể không nói, tiền đúng chỗ sau, phục vụ cũng đi theo đúng chỗ, cái này không có tâm bệnh.

Nhưng mà, vừa tới một cái địa phương mới, nhất làm cho Manh Manh cảm thấy tươi mới cũng không phải là bên này cùng quê quán không giống lối kiến trúc, ngược lại là nàng tại Tào gia trang muốn mặc lấy áo bông mới có thể đến chỗ ngoan đùa nghịch, có thể cái điểm này ở chỗ này vậy mà cảm thấy nóng.

Bọn hắn tới thời điểm, quê quán bên kia âm 3 độ tả hữu, Trình Hiểu Lâm cố ý cho Manh Manh mặc quần áo dày, có thể một chút máy bay đã cảm thấy trên thân muốn toát mồ hôi.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút trên điện thoại di động nhiệt độ thời gian thực đổi mới, rõ ràng biểu hiện hiện tại 17 độ.

“Thật ấm áp, Thư Kiệt, ta cảm thấy cái này nhiệt độ vừa vặn.” Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy hơi nóng, nàng thuận tay liền đem áo khoác cho thoát.

Tào Chính Hổ lập tức cảm giác được bên này cùng quê quán Tào gia trang khác biệt.

Hắn ở chỗ này vậy mà cảm thấy toàn thân rất dễ chịu, nhưng tại quê quán thời điểm, dù là trong nhà có hơi ấm, nhưng từ trong phòng đi đến ngoài phòng, hai thái cực nhiệt độ so sánh hạ, hắn vẫn cảm thấy không thoải mái.

Nhưng là lúc này ở chỗ này hoàn toàn không tồn tại cái này vấn đề.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn trên mặt làn da đều có chút hồng nhuận, đây là huyết dịch tuần hoàn tốt biểu hiện, hắn cười hỏi: “Gia gia, ngài cảm thấy thế nào?”

“Rất tốt!” Tào Chính Hổ ăn ngay nói thật.

Tào Thư Kiệt vui sướng hài lòng, hắn hỏi Tào Chính Hổ: “Gia gia, vậy ngài mùa đông ở chỗ này thường ở thế nào?”

Nhìn xem Tào Chính Hổ muốn phản đối, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Gia gia, không phải ta thổi, ta cảm giác ngài thân thể này ở chỗ này thường ở, còn có thể sống thêm hai ba mươi năm không thành vấn đề.”

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn là thật lên tâm.

Nhất là lão phụ thân tuổi tác càng lúc càng lớn, mắt nhìn thấy lại có mấy năm liền phải qua chín mươi đại thọ, Tào Kiến Quốc tự nhiên hi vọng lão phụ thân có thể sống lâu mấy năm.

Nếu là thật giống nhi tử nói như vậy, cũng không phải là không thể được a!

Phía trước tài xế lái xe cũng nghe đã hiểu Tào Thư Kiệt nói lời, hắn cười ha hả dùng mang theo khẩu âm tiếng phổ thông nói: “Các ngươi phương bắc có rất nhiều lão nhân trời lạnh thời điểm đến chúng ta bên này qua mùa đông.”

“Chúng ta bên này thuê một bộ mang sân nhỏ phòng ở rất rẻ, giá hàng cũng rất thấp, một tháng hơn ba ngàn khối tiền liền đầy đủ sinh hoạt hàng ngày cần thiết.”

Vị này lái xe nhìn rất hay nói dáng vẻ, hắn nói lại cũng là sự thật.

Tiền đối Tào Thư Kiệt mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Nhưng chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn cũng không tùy tiện nói mình có mấy chục triệu tùy thời có thể lấy ra tiền mặt, mà là rất khiêm tốn tìm lái xe nghe ngóng những cái kia đến bên này qua mùa đông lão nhân đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này một nói chuyện phiếm, thời gian trong lúc bất tri bất giác trôi qua rất nhanh, ngay tại Tào Thư Kiệt còn nghĩ kỹ càng hỏi thăm một chút bên này tiền thuê nhà, giá hàng những này sinh hoạt hàng ngày cần thiết lúc, xe đã đi tới khách sạn Sheraton cửa chính.

Tào Thư Kiệt đặt 3 ở giữa xa hoa giường lớn phòng, ông nội hắn một gian, phụ mẫu một gian, bọn hắn một nhà ba miệng một gian, mỗi gian phòng phòng 1100 nhiều khối tiền.

Vào cửa đi đến sân khấu chỗ làm thủ tục nhập cư lúc, Tào Thư Kiệt mới phát hiện bên này còn có rất nhiều chủ đề gian phòng.

Như cái gì Ai Cập manh Thần Chủ đề gian phòng, Ái Lệ Ti dạo chơi cảnh kỳ lạ chủ đề gian phòng, cùng xa hoa đình viện giường lớn phòng chờ một chút.

Nếu không phải thời gian quá muộn, Manh Manh lúc này cũng vây được mở mắt không ra, Tào Thư Kiệt vào lúc ban đêm liền nghĩ đổi anime chủ đề gian phòng, nhường Manh Manh thỏa thích chơi đùa.

……

Cả ngày hôm qua tàu xe mệt mỏi, đối Tào Chính Hổ mà nói, tiêu hao không nhỏ, lại thêm ban đêm tới bên này thời gian đã rất muộn, Tào Chính Hổ đi vào phòng rửa mặt xong liền ngủ mất

Sáng ngày thứ hai hơn tám giờ, hắn mới tỉnh lại.

Tào Thư Kiệt đã mặc một bộ nhàn nhã quần áo thể thao tại bên ngoài tản bộ một vòng trở về.

Lúc này, lão bà hắn khuê nữ tất cả đứng lên, phụ mẫu cũng bồi tiếp gia gia, chờ hắn cùng nhau đi ăn điểm tâm.

“Ta vừa rồi ra ngoài dạo qua một vòng, cũng tìm người khác nghe qua, kề bên này có cái rừng rậm nguyên thủy công viên, còn có cái man nghe ngự hoa viên, bọn hắn đều nói thật không tệ.”

“Chúng ta hôm nay trước không đi, đợi lát nữa đi ra xem một chút, ban đêm trở về ăn chút cơm tất niên.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn nói: “Vậy làm sao nấu cơm? Thế nào bao bánh sủi cảo a?”

Nàng quen thuộc hàng năm tết xuân chuẩn bị cơm tất niên.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, còn chuẩn bị cái gì đâu, ban đêm liền tại phụ cận ăn chút đặc sắc đồ ăn.”

“Mỗi năm chuẩn bị mỗi năm bận bịu, năm nay vì cái gì đi ra? Không phải liền là nghĩ đến thư giãn một tí sao.”

Tào Thư Kiệt dùng tay chỉ một cái phương hướng: “Bên kia có một nhà chuyên môn làm dân tộc Thái món ăn phòng ăn, bọn hắn đều nói làm mùi vị không tệ, chúng ta đợi lát nữa ăn điểm tâm xong, đi ra ngoài trước chơi một ngày, buổi chiều về sớm một chút, qua bên kia ăn cơm.”

Trình Hiểu Lâm nhớ đến một chuyện, nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, muốn hay không trước mua thức ăn, ta nhìn trong tửu điếm dừng chân không ít người, lại nói hôm nay ba mươi tết, buổi tối sang ăn cơm người cũng không ít.”

“Ta vừa rồi tìm người hỏi bên kia điện thoại mua một cái phòng, chúng ta ban đêm đi qua là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta liền biết ba ba lợi hại nhất.” Manh Manh cười hắc hắc nói rằng.

Nàng lôi kéo Tào Thư Kiệt tay: “Ba ba, chúng ta nhanh lên đi ăn cơm đi, ta đều đói chết.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay, mang theo người một nhà hướng khách sạn Sheraton phòng ăn đi đến.

Bên này có điểm tâm buffet, tới sau nhìn xem bề ngoài còn không tệ.

Hương vị cũng rất tốt, Manh Manh ăn không ít.

Gia gia Tào Chính Hổ bình thường trong nhà ăn không nhiều, nhưng tại bên này cũng ăn hai cái sữa hoàng bao, một cái gạch cua chưng bao, lại thêm một quả trứng gà, một chén sữa bò.

Phụ thân Tào Kiến Quốc ăn càng nhiều, tới tới lui lui cầm mấy chuyến.

Vương Nguyệt Lan còn nhường hắn chú ý một chút hình tượng, nhìn phụ thân liền phải nổi giận, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có vấn đề, hắn đứng lên nói rằng: “Mẹ, không có việc gì, ăn no rồi tính.”

“Chúng ta đợi lát nữa đi ra ngoài chơi, muốn đi rất nhiều nơi đâu, ăn không no lời nói, nào có khí lực đi chơi nha.” Hắn nói.

Tào Kiến Quốc nhìn xem nhi tử nâng đỡ hắn, đi theo cười lên: “Thư Kiệt nói đúng.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc lại đi trong miệng lấp một cái thịt bò bao.

Hắn liền thích ăn cái này, đối với còn những người khác làm công nhìn rất tinh xảo bữa ăn điểm, Tào Kiến Quốc ngược lại không quá ưa thích.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lại tại trong tửu điếm làm thuê xe phục vụ, cân nhắc tới bọn hắn nhiều người như vậy, vẫn là thuê chiếc GL8, xe này hắn quen thuộc.

Nghe nói trong tửu điếm còn cung cấp lái xe phục vụ, Tào Thư Kiệt cân nhắc liên tục, vẫn là vô dụng.

Bọn hắn cũng không có cái địa phương cố định, thuộc về nhớ tới đi nơi nào liền đi chỗ đó, có cái lái xe ngược lại cảm thấy khó chịu.

Đem đồ vật đặt vào trên xe sau, bọn hắn xuất phát.

Trạm thứ nhất trực tiếp hướng man nghe ngự hoa viên cảnh khu chạy tới.

Cách khách sạn cũng không tính xa, lái xe không có bao lâu thời gian liền đến tới bên này, vé vào cửa còn không quý.

Quan Kiện Manh Manh cùng gia gia Tào Chính Hổ đều là miễn phí.

Thực tế chỉ có Tào Thư Kiệt cái đôi này cùng phụ mẫu bốn người cần phải mua phiếu.

Nghiệm xong phiếu trở ra, Tào Thư Kiệt cảm thấy thật trị.

Bên này cảnh vật đối Tào Thư Kiệt bọn hắn những người phương bắc này mà nói, rất có điểm dị vực đặc sắc.

Lối kiến trúc cùng phương bắc căn bản không giống, thẳng cao lớn cây cối, cùng thanh tịnh thấy đáy rừng ở giữa suối nước, nhường Manh Manh sau khi xuống xe liền thích địa phương này, một mực tại khắp nơi vui chơi.

Tào Thư Kiệt không phải yên tâm hắn khuê nữ tại địa phương xa lạ chạy loạn, nhìn xem Manh Manh hơi hơi chạy xa một chút, Tào Thư Kiệt thanh âm nghiêm túc rống lên nàng một tiếng nói.

Manh Manh bị giật nảy mình, ngoan ngoãn trở lại bên cạnh hắn, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, trên mặt một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

Xem ra tùy thời muốn rơi lệ.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ cái dạng này, trong nội tâm nàng cũng không chịu nổi, muốn nói con trai của nàng đôi câu.

Tào Thư Kiệt lập tức liền đoán được mẫu thân hắn muốn nói cái gì, hắn trước khi nói ra: “Mẹ, nơi này chúng ta căn bản không quen, ngươi lại cùng không lên Manh Manh tốc độ, nàng nếu là chạy loạn khắp nơi, chúng ta đợi lát nữa mất dấu làm sao bây giờ?”

Vương Nguyệt Lan lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng cũng không còn giúp đỡ tôn nữ nói chuyện.

Tựa như nhi tử nói như vậy, nàng căn bản theo không kịp Manh Manh tốc độ.

Trình Hiểu Lâm cũng nói nàng khuê nữ tại cái này dị địa tha hương, nếu thật là chạy mất, đến lúc đó tìm đều không cách nào tìm.

Phía sau thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không nghĩ thêm khác, một khối ở chỗ này chơi đùa.

Trong công viên các loại tạo hình cổ phác đặc biệt cổ thụ, cây xanh, còn có rất nhiều lộng lẫy tạo hình đặc biệt kiến trúc, rất là hấp dẫn du khách ánh mắt.

Cũng có du khách thuê nhiều loại dân ở lại trang phục, lúc này ngay tại trong công viên từng cái cảnh khu vội vàng chụp hình.

Còn có voi biểu diễn, chỉ cần dùng tiền, liền có thể cưỡi tượng.

Tào Thư Kiệt không tiếc dùng tiền.

Trình Hiểu Lâm cũng là cũng nghĩ đi lên, có thể lo lắng lấy trong bụng lão nhị, cuối cùng vẫn là bỏ đi cái chủ ý này.

Có thể để Manh Manh một người đi lên lại không quá yên tâm, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan cũng nghĩ đi lên ngồi một chút, trực tiếp đem tiền đưa trước, dỗ dành mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan mang theo Manh Manh đi lên cảm thụ một phen.

Chờ một già một trẻ hai người ngồi tại voi bên trên, vòng quanh phụ cận đi một vòng trở về, Manh Manh từ voi bên trên xuống tới sau, lập tức hưng phấn hô: “Ba ba, voi thật là cao, ta có thể nhìn thấy tốt địa phương xa.”

Vương Nguyệt Lan cũng không biết làm như thế nào miêu tả vừa rồi cưỡi voi tâm tình, nàng chỉ cảm thấy lần này nếm thử quá tuyệt vời, nàng căn bản không nghĩ tới đời này còn có thể cưỡi một lần voi.

Xem hết voi biểu diễn sau, Tào Thư Kiệt còn mang theo người một nhà đi đi thuyền vòng quanh trong hồ dạo qua một vòng, cuối cùng đi tổng phật tự.

Manh Manh lần này xem như chơi này.

Ngay cả Tào Chính Hổ cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ..