Chương 721:  Tào chủ nhiệm chạy ra   

Chương 721:  Tào chủ nhiệm chạy ra   

Từ tổng trong phật tự đi ra lúc, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có vội vã đi rừng rậm nguyên thủy công viên, mà là trước tiên ở phụ cận tìm địa phương ăn bữa cơm.

Phòng ăn hoàn cảnh rất sạch sẽ, làm đồ ăn hương vị cũng rất tốt, giá cả xác thực không quý, Tào Thư Kiệt bọn hắn ăn đều rất hài lòng.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử tính tiền sau khi trở về, hỏi hắn giá cả, biết được bọn hắn một nhà sáu nhân khẩu hết thảy mới hoa không đến 400 khối tiền, Vương Nguyệt Lan đều cảm thấy bên này thế nào dễ dàng như vậy?

“Giá hàng thật không cao.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Tào Kiến Quốc cũng đi theo gật đầu.

Ngay cả hắn loại này không lớn đi ra ngoài du lịch người đều biết rất nhiều cảnh khu phụ cận phòng ăn giá cả lệch quý, trên TV thường xuyên có ‘làm thịt khách’ tin tức, lại không nghĩ rằng lần này lại còn có thể đụng tới như thế giàu nhân ái địa phương.

Cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy gia gia từ trong nhà ăn đi ra, bọn hắn chuẩn bị xuất phát đi rừng rậm nguyên thủy công viên bên kia lúc, Tào Thư Kiệt điện thoại Wechat nhắc nhở có video trò chuyện.

Xem xét là hắn đại đường ca Tào Thư Bân đánh tới, thuận tay liền tiếp thông.

“Ca, ăn tết tốt.” Tào Thư Kiệt khi nhìn đến đại đường ca Tào Thư Bân ảnh chân dung xuất hiện tại video trong màn hình lúc, hô.

Tào Thư Bân cũng cười nói âm thanh ‘chúc mừng năm mới’.

“Huynh đệ, đến chỗ rồi a, ở bên kia chơi thế nào a?” Tào Thư Bân hỏi hắn, lúc nói chuyện mang theo giọng ân cần.

Hắn hỏi: “Gia gia cùng Nhị thúc, Nhị thẩm bọn hắn đều không sao chứ?”

“Ừm, rất tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt vặn vẹo điện thoại, gia gia Tào Chính Hổ xuất hiện tại camera bên trong, Tào Thư Bân lúc này mới chú ý tới gia gia trên thân mặc quần áo rất ít ỏi.

Hơn nữa camera bên trong còn có người qua đường đi qua, có người vậy mà mặc ngắn tay.

“Gia gia, bên kia nóng như vậy sao?” Tào Thư Bân hiếu kì.

Tào Chính Hổ ‘ừm’ một tiếng: “Thư Bân, bên này có thể ấm áp, xuyên tay áo dài nhiều đi mấy bước liền muốn xuất mồ hôi.” “Các ngươi trong nhà cũng rất tốt a?” Tào Chính Hổ hỏi hắn đại tôn tử.

Nghe đại tôn tử Tào Thư Bân nói rất tốt, hôm nay còn đem thịt bò, thịt heo, cá cho dọn dẹp đi ra, Tào Chính Hổ dường như cảm giác được năm mùi.

Hắn nói: “Ta năm nay không ở trong nhà qua tết, các ngươi năm sau ban đầu mấy đi a?”

“Mùng sáu a, về sớm đi cũng không có việc gì, trong nhà ở lâu mấy ngày.” Tào Thư Bân nói như thế.

Gia gia không ở nhà, Nhị thúc cùng đường đệ người một nhà cũng đều không ở nhà, chỉ có đường muội hôm nay mới từ thành phố trở về, ở nhà một mình bên trong ăn tết.

Hỏi nàng thế nào không cùng ca ca của nàng một khối ra ngoài, lại nghe đường muội nói thật vất vả nghỉ, nàng lười nhác động đậy.

Tào Chính Hổ nghe được đại tôn tử nói mùng sáu trở về, hắn suy nghĩ một chút, còn quay đầu hỏi hắn tiểu tôn tử Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, chúng ta lúc nào trở về?”

“Chơi nhiều mấy ngày a, đầu năm?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được gia gia hỏi ‘ban đầu mấy lần đi’ lúc, Tào Thư Kiệt trong đầu liền minh bạch gia gia muốn trở về nhìn một chút hai vị đường ca.

“Ừm, Thư Bân, chúng ta đầu năm trở về, cho ngươi ba ba nói, đến lúc đó một khối ăn bữa cơm.” Tào Chính Hổ nói như thế.

Không đợi Tào Thư Bân đáp lại, Tào Kiến Lâm ảnh chân dung đã xuất hiện tại trong màn hình, tiện thể lấy đưa di động lấy tới, đem hắn nhi tử cho chen đi sang một bên: “Cha, ngươi đầu năm trở về đúng không? Chờ các ngươi trở về, đến ta bên này ăn cơm đi.”

“Đi!” Tào Chính Hổ đáp ứng.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cũng lại gần nói chuyện phiếm, vốn còn nghĩ lái xe xuất phát, lần này làm trễ nải chút thời gian.

Chờ lấy trò chuyện xong, thời gian đều đi qua nửa giờ.

Vương Nguyệt Lan nhớ tới nàng khuê nữ lần này không nguyện ý đi theo đám bọn hắn một khối đi ra sự tình, còn khó nói cái này khuê nữ tuổi tác càng lớn, càng có chủ kiến của mình, không chừng tương lai tìm đối tượng, kết hôn sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Trình Hiểu Lâm mỗi một lần nghe nàng bà bà nhấc lên chuyện này, đều cảm thấy là lạ.

Đi vào bên này, tại phụ cận bãi đỗ xe dừng xe lại.

Tào Thư Kiệt làm ra xe lăn đến, đẩy ông nội hắn đi lên phía trước.

Phụ thân Tào Kiến Quốc lúc này nhìn xem Manh Manh, Vương Nguyệt Lan thì bồi tiếp con dâu một khối chậm rãi đi tới.

Cái này rừng rậm nguyên thủy công viên nghe nói là tại 25000 mẫu nhiệt đới rãnh rừng mưa trên cơ sở khai sáng, bên trong vườn rừng rậm bao trùm suất vượt qua 98% là cái thiên nhiên lớn dưỡng a.

Trừ cái đó ra, bên trong vườn còn có rãnh rừng mưa, khổng tước bay múa, dân tục ca múa, mỹ thực, hắt nước cuồng hoan các loại hạng mục, là Tây Song Bản Nạp lớn nhất tính tổng hợp sinh thái điểm du lịch một trong.

Đồng thời nó tại từng cái lữ hành tương quan trên mạng tại Tây Song Bản Nạp cái này một khối khu vực tổng hợp chỉ số xếp hạng cũng tại vị thứ nhất.

Rất nhiều du khách đều hướng về phía nơi này tới.

Tào Thư Kiệt bọn hắn không có tới trước đó, cũng rất tò mò.

Đi vào bên này sau, nhìn thấy bên này che trời cổ mộc, trăm năm cây già, cùng nghe nói liên tục sinh sôi trăm vạn năm “hoá thạch sống” thực vật thiên liệu mộc, cây dẻ ngựa, lông gà tùng.

Còn có trong rừng cự nhân vọng thiên thụ, tấm căn đại vương bốn tẩu mộc.

Có thể thấy được “lão thân sinh hoa” thực vật giảo sát chờ hiện tượng tự nhiên, để cho người ta tán thưởng thiên nhiên kỳ quỷ mị lực.

Xâm nhập rừng rậm công viên nội bộ, còn có nguyên thủy đi săn hoạt động điểm, bên trong chăn nuôi có thể cung cấp đi săn động vật, du khách còn có thể dùng cung nỏ đi săn, thu thập con mồi sau, còn có thể tại rừng rậm trong công viên đặc biệt địa điểm đồ nướng dùng ăn nấu nướng.

Trừ cái đó ra, còn có thể sử dụng chuyên môn phiêu lưu công cụ, nhường du khách tại tu chỉnh qua đồ ăn dương trong sông theo lưu trôi du.

Không muốn chơi đi săn cùng phiêu lưu loại hoạt động này lời nói, có thể đi nhìn lục khổng tước.

Rừng rậm nguyên thủy trong công viên bên cạnh có khổng tước sinh sôi căn cứ, nghe nói hết thảy chăn nuôi lấy 400 nhiều con lục khổng tước, để cho người ta thưởng thức khổng tước xòe đuôi, cùng khổng tước ảnh lưu niệm kỷ niệm.

Cũng có hầu tử thuần dưỡng căn cứ, cỡ lớn dân tục phong tình diễn nghệ trận, kim hồ truyền thuyết chờ, nhường du khách thỏa thích thể nghiệm ‘rừng rậm nguyên thủy, động vật hoang dã, dân tục phong tình’ tam đại chủ đề đặc sắc.

Trong công viên còn có dân tộc Thái, dân tộc Cảnh Pha các dân tộc thiểu số, bọn hắn bảo lưu lấy chính mình truyền thống văn hóa cùng cách sống, cùng bọn hắn giao lưu lúc, có thể cảm nhận được rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu chảy xuôi văn hóa không khí.

Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy ông nội hắn, vừa mới bắt đầu đi còn rất thuận hoạt, nhưng đến phía sau liền không lớn đi, lộ diện không dễ đi, hoặc là chính là lên dốc, Tào Thư Kiệt bọn hắn càng về sau cưỡi cảnh khu bên trong xe điện.

Cũng là nửa đường tại rừng rậm trong công viên mua điểm đồ ăn, cùng bên ngoài so sánh, trong này giá hàng thật là không tính thấp.

Tào Thư Kiệt bọn hắn từ rừng rậm trong công viên chuyển đi ra lúc, Manh Manh một mực la hét rất mệt mỏi, còn nói chân đau xót, không muốn đi.

Gia gia trên đường đi căn bản là ngồi xe lăn, hoặc là đổi thừa xe điện du lãm, nhưng cho dù là dạng này, hắn cũng cảm thấy mệt mỏi.

Cũng may Tào Thư Kiệt lão bà hắn còn tốt một chút, cho dù là dạng này, Tào Thư Kiệt cũng không lại tiếp tục du lãm địa phương khác, lái xe mang theo người một nhà quay trở về Sheraton khách sạn.

Về phòng trước rửa mặt xong, nghỉ ngơi một hồi, đợi đến hơn năm giờ chiều, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe mang theo người một nhà hướng hắn mua thức ăn phòng ăn chạy tới.

Tới cũng không xa, hết thảy hai cây số nhiều lộ trình, tới sau nhìn thấy hai bên đậu đầy xe.

Tào Thư Kiệt lái xe chậm rãi đi lên phía trước, cuối cùng tìm tới cái có thể dừng xe địa phương.

Mang theo gia gia trở ra, Tào Thư Kiệt báo lên số điện thoại của mình cùng danh tự, không có ra cái gì yêu thiêu thân, bọn hắn rất thuận lợi tiến vào sớm đặt trước gian phòng.

Cái này xem như cơm tất niên, gọi món ăn lúc, Tào Thư Kiệt đem menu trước đưa cho ông nội hắn, nhìn xem gia gia chỉ chọn một đạo thái thức đông âm công canh, còn lại cũng không biết chút gì tốt.

“Thư Kiệt, vẫn là ngươi chọn đi, ta ngược lại ăn cũng không nhiều.” Tào Chính Hổ là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt muốn cho cha mẹ của hắn chọn món ăn tới, có thể Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cũng không hứng thú.

Lão bà hắn càng không hứng thú gọi món ăn.

Cũng là Manh Manh một mực đưa tay muốn menu, nghĩ đến điểm mấy món ăn, Tào Thư Kiệt cũng sủng nàng, đem menu đưa cho nàng.

Nhìn xem Manh Manh nhìn cũng không nhìn, đưa tay chỉ menu bên trên hình ảnh điểm thái thức gà nướng, nướng sữa bồ câu, quả dứa cơm, xong việc sau liền đem menu giao cho Tào Thư Kiệt.

“Ba ba, ta liền điểm những này a, còn lại ngươi bổ sung một chút.” Nàng nói còn rất giống có chuyện như vậy, đem Tào Thư Kiệt bọn hắn đều làm vui vẻ.

Chanh cá, khương dầu gà, lại thêm cây sả thảo cá nướng cùng gia vị thịt bò.

Còn có mấy chén tươi ép nước trái cây.

Nói thật, nhìn menu lúc, Tào Thư Kiệt còn phát hiện một món ăn ngon, hắn cũng nghĩ điểm tới lấy, có thể cân nhắc tới gia gia, phụ mẫu cùng lão bà hắn khuê nữ, cuối cùng vẫn là nhịn được thèm trùng tác quái tâm tư.

Kia là một đạo canh rắn canh.

Nhìn hình ảnh cũng không cần hỏi.

Hắn là muốn ăn, có thể suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng có chút không thể đi xuống miệng.

Tào Thư Kiệt đi ra đi phòng vệ sinh lúc, nhìn thấy bên ngoài có người điểm một đạo khổng tước yến, lại là một cái mâm lớn bên trong trưng bày các loại khác biệt đồ ăn.

Không có nhìn kỹ bên trong có đồ vật gì, Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái kia tạo hình trước tiên đã cảm thấy rất hố.

Trong lòng của hắn suy nghĩ loại này loè loẹt đồ vật thật không có tất yếu điểm, còn không bằng giống như hắn thật sự điểm vài món thức ăn, quý là mắc tiền một tí, có thể ăn Minh Minh bạch bạch, biết là cái gì.

Cố gắng hôm nay là ba mươi tết nguyên nhân, trong ngày thường phòng ăn là chín giờ đêm đóng cửa, buổi tối hôm nay không đóng cửa, mặt khác trong đại sảnh một đài tạm thời cất đặt TV bên trên, cũng tại phát hình xuân muộn.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không vội mà trở về, đang ăn qua cơm về sau, đều từ trong phòng đi ra, đến đại sảnh bên trong nhìn xem năm nay xuân muộn, cùng những người khác một khối cảm thụ được năm mới bầu không khí, cảm giác này trong nháy mắt liền nhiều năm mùi.

……

Cùng lúc đó, tại Tào gia trang, cho dù là cùng một cái thôn thôn dân, cũng không ít người cũng không biết rõ Tào Thư Kiệt bọn hắn đi ra ngoài du lịch ăn tết đi.

Đêm 30 tết, trong nhà nếm qua cơm tất niên sau, bọn hắn bắt đầu hướng bắc đi, một đường đi tới tới có lão nhân bản gia đi dạo.

Cuối cùng lại đến tới thôn bắc đầu, nghĩ đến thừa dịp ăn tết đi Tào chủ nhiệm trong nhà ngồi một chút.

Nhưng bọn hắn đi vào bên này sau liền phát hiện bên này có không ít người đều từ phía đông vòng trở lại.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, giống như đều biết là đi Tào chủ nhiệm trong nhà chúc tết.

Có người chủ động nói rằng: “Các ngươi cũng đừng đi, Tào chủ nhiệm trong nhà cửa còn khóa lại đâu.”

“Thế nào, gần sang năm mới, Tào chủ nhiệm cũng không ở nhà a?”

“Ta cũng là vừa biết đến, Tào chủ nhiệm hôm qua liền lái xe ra cửa, giống như đi bên ngoài qua tết xuân, cụ thể đi nơi nào cũng không biết.”

Nghe được tin tức này, rất nhiều tới chuẩn bị cho Tào Thư Kiệt chúc tết người đều có chút thất vọng.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Tào chủ nhiệm năm nay vậy mà yên tĩnh sớm chạy ra..