Chương 722:  Tinh quang chợ đêm   

Chương 722:  Tinh quang chợ đêm   

Tào chủ nhiệm không ở nhà, không có cách nào cho hắn chúc tết, đại gia hỏa chỉ có thể quay đầu trở về, tiếp tục đi tới một nhà, hoặc là về nhà qua xuân muộn.

Tào chủ nhiệm bên này chỉ có thể chờ hắn sau khi trở về lại nói.

Lúc này Tào Kiến Lâm trong nhà.

Tào Tuệ Phương bị hai vị chị dâu gọi qua, ngay tại bên này ăn tết.

Đại ca cùng nhị ca làm ra cả bàn thức ăn, đều bày ở trên cái bàn tròn, tăng thêm đại gia cùng hai cái rưỡi đại tiểu tử, hết thảy 8 người góp thành một bàn.

“Phương Phương, trường học các ngươi bề bộn nhiều việc sao? Thế nào nghỉ muộn như vậy?” Đại gia Tào Kiến Lâm hỏi nàng.

Chủ yếu là hiếu kì.

“Ngươi ca bọn hắn hôm qua đi, ngươi nếu là về sớm đến một ngày, cũng có thể đi theo ra chơi.” Trong lời nói, Tào Kiến Lâm thay hắn chất nữ đáng tiếc.

Tào Tuệ Phương cười nói: “Đại gia, ta trong khoảng thời gian này một mực trong trường học tự học, quá mệt mỏi, không quá muốn đi ra ngoài, còn không bằng trong nhà nghỉ ngơi một chút.”

“Học tập cũng có mệt mỏi như vậy nha?” Tào Kiến Lâm không tưởng tượng ra được trong trường học có thể có nhiều mệt mỏi.

Đại ca Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân bọn hắn giống nhau không nghĩ ra được, nhưng là đường muội có thể chăm chú học tập, đây là chuyện tốt.

Tào Tuệ Phương cho bọn họ giảng, hắn bây giờ tại tự học một chút kiến thức mới, thi lại mấy cái chứng, chuẩn bị năm nay sau khi tốt nghiệp ra ngoài tìm việc làm thời điểm có thể phát huy được tác dụng.

“……”

Nghe được Tào Tuệ Phương nhấc lên sau khi tốt nghiệp chuyện công tác, một nhà người đưa mắt nhìn nhau.

“Thật nhanh, nhà ta duy nhất nghiên cứu sinh cũng muốn tốt nghiệp.” Tào Kiến Lâm cảm khái.

Đại tẩu Trương Nghệ đối vị này đường muội công tác cảm thấy rất hứng thú, hỏi nàng sau khi tốt nghiệp chuẩn bị đi chỗ nào, vẫn là trở về tiến ca ca của nàng công ty?

“Chị dâu, ta là nghĩ như vậy, ta chuẩn bị sau khi tốt nghiệp đi một chuyến phương nam, ở bên kia xông xáo.” Tào Tuệ Phương một mực không có từ bỏ chính mình ý nghĩ ban đầu, đối tương lai tràn đầy chờ mong

Nàng nghĩ đến đi kinh tế phát đạt nhất địa phương nhìn xem, ở bên kia thi triển chính mình khát vọng.

“Phương nam?” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh cũng tò mò.

“Phương Phương, ngươi chạy xa như thế làm gì, tại chúng ta bên này tốt bao nhiêu nha.” Nhậm Tinh Tinh không hiểu.

Tào Tuệ Phương cũng không giải thích thêm, nàng liền nói chính mình học khoa mục, tại phương bắc không có gì tốt công tác cơ hội, chủ yếu vẫn là tại phương nam.

Nếu như tìm công việc khác, tương đương với học đồ vật hoàn toàn uổng phí, nàng lại không có cam lòng.

“Là như thế cái đạo lý!”

Tào Kiến Lâm bưng ly rượu lên: “Tới đi, hôm nay ba mươi tết, chúng ta uống rượu uống một ngụm, uống nước trái cây cũng nâng nâng chén, chúng ta người một nhà ghé vào một khối nhiệt nhiệt nháo nháo, ngược lại về sau các ngươi mặc kệ ở nơi nào, đều nhớ kỹ lúc sau tết trở về tụ một chút.”

Sau khi nói xong hắn uống một ngụm.

Tào Thư Bân cùng lối viết thảo mới hai huynh đệ bồi tiếp lão phụ thân uống rượu, còn lại đều uống nước trái cây.

Nói lên chuyện này, Tào Tuệ Phương còn lẩm bẩm nói: “Ta vốn còn muốn đem anh ta tự mình làm rượu trái cây cùng nước trái cây cho lấy tới, có thể ta lay một chút, trong nhà cũng bị mất.”

“Năm ngoái nhưỡng những cái kia rượu trái cây, ngươi ca có không ít đều cầm lấy đi tặng người, còn lại cũng đều uống bảy tám phần, bất quá ta nghe ngươi ca nói qua một thời gian ngắn hoa quả sau khi xuống tới lại làm, chính hắn còn nói năm nay muốn so năm ngoái kiếm một ít.” Tào Kiến Lâm một mực tại trong nhà. Hắn biết chuyện này.

Trái cây kia nhưỡng rượu xác thực dễ uống.

“Ừm ừm!” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Trả lại cho nàng đại gia nói, đợi nàng ca nâng cốc ủ ra đến, đến lúc đó nàng trước cho đại gia đưa tới một chút.

……

Tây Song Bản Nạp, Tào Thư Kiệt bọn hắn trong đại sảnh cùng khách nhân của hắn cùng một chỗ xem tivi bên trên xuân muộn, tiết mục không thể nói đặc sắc, ngoại trừ sân khấu hiệu quả, cũng không có cảm giác mới mẻ đồ vật.

Nhưng là nhiều ngày như vậy nam địa bắc du khách ghé vào cùng một chỗ nhìn xuân muộn, lập tức cảm nhận được nồng đậm niên kỉ vị.

Mặc dù những người này đều lẫn nhau không biết, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn giơ ly rượu lên, kính người khác một chén.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong đại sảnh còn có cái bàn trống, lại để cho trong tiệm bên trên hai cái đồ ăn, lại thu được hai bình nước trái cây, người một nhà vây quanh ở cùng một chỗ, cùng những người khác xa xa nâng chén, ngay cả Manh Manh cũng tham dự vào.

Nàng không chỉ là hướng phía người khác nâng chén, còn cầm thịnh nước trái cây chén rượu chạy khắp nơi.

“Gia gia, ta mời ngài một chén, chúc ngài chúc mừng năm mới!”

Mời rượu xong tiếp lấy chạy đến hạ một chỗ: “A di, ta mời ngài một chén, chúc ngài một năm mới càng ngày càng xinh đẹp.”

“Thúc thúc uống chén rượu này, phát đại tài a!”

Manh Manh thanh âm liền không dừng lại qua, nàng trong đại sảnh khắp nơi tán loạn, từng cái mời rượu.

Trong cái miệng nhỏ nhắn nói chuyện cũng một bộ một bộ, để cho người ta buồn cười, trong lòng đang suy nghĩ đây là con cái nhà ai, như thế cơ linh, bồi dưỡng đến thật là tốt.

Khác không nói, Manh Manh biểu hiện rất hào phóng, cùng người xa lạ nói chuyện cũng không luống cuống, xem xét chính là cái tiểu nhân tinh.

Chờ Manh Manh chuyển xong một vòng lại vòng trở về, trong đại sảnh thật nhiều người đều chủ động tới cho Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc bọn hắn hai người mời rượu.

Vương Nguyệt Lan đột nhiên cảm giác được tại bên ngoài ăn tết kỳ thật cũng rất tốt.

Bọn hắn đều không có vội vã chạy về trong tửu điếm nhìn xuân muộn, ngay tại bên này tham gia náo nhiệt.

Giống những năm qua như thế, nhịn đến nửa đêm 12 điểm về sau, không nghĩ tới tiệm cơm bên này lại cho ở đây tất cả trên bàn đều lên một bàn bánh sủi cảo.

Nhìn xem trên mâm nóng hôi hổi hơi nước, tròn vo như Nguyên bảo giống như bạch diện bánh sủi cảo, các du khách cả đám đều vui nở hoa.

Tào Thư Kiệt giơ thịnh nước trái cây chén rượu, đứng lên đề nghị: “Các vị bằng hữu, tân xuân lúc, chúng ta có thể ở nơi này gặp nhau cũng là một đoạn duyên phận, huynh đệ bất tài, đề nghị chúng ta cùng một chỗ cạn một chén, chúc mừng năm mới, cũng chúc phúc chính mình cùng người nhà tại một năm mới bên trong kiện kiện Khang Khang, vui vui sướng sướng, có được hay không?”

Hắn sau khi nói xong, những người khác không có tiếng vang, mà là đều giơ chén rượu hoặc là thịnh nước trái cây cái chén đáp lại.

Trong đám người cũng có những người khác muốn cùng Tào Thư Kiệt như thế đứng lên chào hỏi hai tiếng, đại gia một khối nâng chén, nhưng bọn hắn cân nhắc liên tục luôn luôn mở không nổi miệng.

Có Tào Thư Kiệt dẫn đầu, mọi thứ đều thuận lý thành chương.

Tào Thư Kiệt bọn hắn từ tiệm cơm về khách sạn Sheraton lúc, đã là sau nửa đêm.

Gia gia nhịn không được, có chút thiếu ngủ.

Manh Manh nằm tại bà nội nàng Vương Nguyệt Lan trong ngực, cũng ngủ thiếp đi.

Trở về lúc, Tào Kiến Quốc vịn lão phụ thân Tào Chính Hổ.

Tào Thư Kiệt lái chậm chậm xe, ước chừng 10 phút đồng hồ trở lại khách sạn.

Trở về phòng của mình ở giữa sau, ôm ấp lấy cùng một khoảng trời dưới ánh trăng ngủ thiếp đi.

……

Hôm qua ban ngày đi hai cái địa phương du ngoạn, ban đêm lại nhịn đến đã khuya.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn tám giờ, Tào Thư Kiệt lên lúc, cảm giác tinh thần đầu còn không phải rất sung túc.

Lão bà hắn cùng khuê nữ còn đang ngủ lấy, phụ mẫu cùng gia gia bên kia cũng không động tĩnh.

Tào Thư Kiệt cũng không đánh thức bọn hắn, chính hắn đi ra ngoài đi trước tản bộ một vòng, rèn luyện một chút thân thể.

Khoan hãy nói, hô hấp lấy dưỡng a không khí, cảm giác thân thể rất thoải mái, giống như toàn thân lỗ chân lông đều nghĩ thoáng, cùng thể nội cát bụi khí tới một lần hoàn toàn trao đổi.

Không sai biệt lắm một giờ, lại trở lại khách sạn lúc, Manh Manh đã thức dậy.

Nàng cùng hôm qua so sánh, giống như biến thành người khác, ngay tại trong phòng nhảy nhót tưng bừng, phát tiết dư thừa tinh lực, rất giống cái nhỏ người điên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Manh Manh chít chít oa oa gọi hắn: “Ba ba, ta thật là cao hứng.”

“Ngươi cao hứng cái gì?” Tào Thư Kiệt có chút theo không kịp hắn khuê nữ mạch suy nghĩ.

Tiếp lấy nghe Manh Manh nói rằng: “Ngươi dẫn ta đi ra chơi nha, ba ba, rất lâu đều không có đi ra chơi cao hứng như vậy.” Cái này khiến Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong có chút hổ thẹn, luôn cảm thấy đối khuê nữ quan tâm không đủ.

Có thể Manh Manh câu chuyện nhất chuyển: “Bất quá mụ mụ nói tiểu bảo bảo lại có mấy tháng liền ra đời, đến lúc đó ta liền có thể cùng hắn một khối chơi, ta giáo hắn ca hát, dạy hắn khiêu vũ, còn dạy hắn đánh quyền kích, ôi, ta thật là lợi hại nha.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ mèo khen mèo dài đuôi, trong nháy mắt không bình tĩnh, thế nào nghe đều cảm thấy có chút không có quy củ.

“Thư Kiệt, hôm nay đi nơi nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt ý tứ, hôm qua chơi quá này, ban đêm ngủ quá muộn, ông nội hắn không nhất định có thể khôi phục lại, hôm nay chủ yếu tìm gần địa phương đi dạo, lại đi ăn chút nơi đó đặc sắc mỹ thực, ban đêm đi đi dạo tinh quang chợ đêm.

“Ta nhìn một chút, bên này có thể chơi địa phương rất nhiều, chúng ta còn có vài ngày thời gian, cũng không nóng nảy hướng trở về……”

“Ngươi không phải đầu năm liền trở về sao?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cũng không nói chết, chủ yếu là đại ca, nhị ca bọn hắn mùng sáu liền đi, gia gia muốn về gặp gỡ bọn họ.”

“Vậy thì trở về, về sau có cơ hội trở ra chơi cũng giống vậy.” Trình Hiểu Lâm nói rất thẳng thắn.

Manh Manh có chút bất mãn chu miệng nhỏ: “Ba ba, cô cô không ngoan nha, nàng đều không ra chơi với ta nhi.”

“Ngươi là tiểu hài tử, ngươi cô cô kia là trưởng thành, có nàng ý nghĩ của mình.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Hắn dường như có thể hiểu được muội muội của hắn là nghĩ như thế nào.

Nhất là muội muội của hắn năm nay sau khi tốt nghiệp dự định đi phương nam tìm việc làm, cái này không phải liền là lớn lên hài tử, luôn cảm giác mình vượt qua người ta một bậc, nghĩ đến thoát ly người nhà chiếu cố, giương cánh Cao Phi.

“Ngươi cô cô về sau bồi ngươi thời gian ngắn hơn đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong phòng cùng hắn lão bà cùng khuê nữ chơi đùa một hồi, Tào Thư Kiệt lại đi ra ngoài gõ vang phụ mẫu môn, xem xét gia gia cũng ở nơi này, bọn hắn đang xem xuân muộn phát lại.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn hắn cùng một chỗ đi bên ngoài nhi ăn điểm tâm.

Lúc ăn cơm lại thương lượng hôm nay đi cái nào chơi?

Bất quá gia gia sắc mặt khó coi, đây là hôm qua mệt, lại thêm đêm qua thời gian ngủ quá muộn, gia gia không có khôi phục lại.

“Ta trong phòng nghỉ ngơi một chút, các ngươi đi ra ngoài chơi nhi a.” Tào Chính Hổ hôm nay không quá muốn đi ra ngoài.

Coi như phần lớn thời gian đều đang ngồi xe lăn, coi như bên này nhiệt độ rất thích hợp, có thể tình trạng cơ thể của hắn vẫn còn có chút chịu không được.

Nghe được gia gia nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, quyết định ban ngày đều tại trong tửu điếm nghỉ ngơi, ban đêm lại đi dạo chơi Sông Mê-Kông tinh quang chợ đêm.

Theo tương quan thống kê, bên này thế nhưng là nhân khí đệ nhất điểm du lịch.

Có đủ loại tông giáo kiến trúc, để cho người ta cảm nhận được bên này đặc biệt văn hóa.

Còn có các loại mang theo địa phương đặc sắc mỹ vị quà vặt.

Có thể nói như vậy, tinh quang chợ đêm là một cái tập mỹ thực, mua sắm, văn hóa thể nghiệm làm một thể chợ đêm.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Vương Nguyệt Lan đã đối cái kia ‘chợ đêm’ có chút hướng tới.

Trình Hiểu Lâm cũng muốn đi chợ đêm bên trên nhìn xem, lại mua một chút bên này đồ chơi nhỏ trở về, nàng cảm thấy vậy nhất định rất đẹp.

Ban ngày vô sự, tới hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo người một nhà hướng tinh quang chợ đêm chạy tới.

Bọn hắn tính qua tới sớm, chỉ có như vậy, bên này cũng không tốt dừng xe.

Ngoại trừ cả nước các nơi tới du lịch du khách, còn có rất nhiều dân bản xứ cũng đều thừa dịp ăn tết cái này đặc thù thời điểm, đến bên này tham gia náo nhiệt.

Xuống xe, lúc này thiên vẫn sáng, bây giờ còn chưa biện pháp nhìn thấy ánh đèn hiệu quả.

Bọn hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi đi vào trong lấy, thuận tiện mua chút chợ đêm bên trên quà vặt nhét đầy cái bao tử.

Lại mua điểm dân bản xứ chế tác tinh lương thủ công nghệ thành phẩm, mang về đưa người, vừa vặn!

Đợi đến màn đêm buông xuống lúc, bên này ánh đèn cùng nhau lập loè ra tỏa ra ánh sáng lung linh hiệu quả.

Đỏ, lục, màu lam, tử sắc, thay đổi dần kim hoàng sắc quang, đủ mọi màu sắc ánh đèn lóe ra, để cho người ta cảm thấy thật đẹp..