Chương 723:  Về nhà 

Chương 723:  Về nhà 

“Ba ba ngươi nhìn, nơi đó có thuyền.” Bọn hắn theo dòng người chảy về đi về trước lấy, Manh Manh bỗng nhiên chỉ vào trong sông nói rằng.

Tào Thư Kiệt hướng trong sông nhìn sang, cũng phát hiện trong nước xác thực có mấy đầu thuyền đang từ từ du đãng.

Có người ở bên trên điều khiển, cũng có người mặc quất hồng sắc áo cứu sinh ngồi tại trong thuyền, khom lưng đưa tay vẩy nước, có nghịch ngợm đứa nhỏ dùng bàn tay tâm nổi lên một bụm nước hướng phía trước bên cạnh vung qua, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, vãi ra nước tỏa ra đủ mọi màu sắc ánh đèn, nhìn xem liền rất xinh đẹp.

Manh Manh muốn ngồi thuyền, nàng hôm qua tại rừng rậm nguyên thủy trong công viên còn không có ngồi đủ, lúc này nhìn thấy thuyền liền nhổ bất động chân.

“Đi thôi, các ngươi chậm rãi đi tới, ta đi qua hỏi một chút bao thuyền giá cả bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Hắn không thích quá nhiều người ngồi một đầu thuyền, người một nhà vừa vặn.

Dứt lời, hắn theo dòng người hướng đình chỉ thuyền nhỏ bến cảng bên kia đi qua.

Cùng Manh Manh như thế muốn ngồi thuyền còn có rất nhiều người, tất cả mọi người tương đối giảng tố chất, đứng xếp hàng đi lên phía trước.

Ngẫu nhiên cũng có một hai chen ngang, bị phía sau người trách móc dừng lại, lại xám xịt chạy.

Thật vất vả xếp tới Tào Thư Kiệt lúc, hắn tiến tới tìm người bán vé hỏi thăm một chút bao thuyền giá cả.

Chờ bên trong người báo giá sau, Tào Thư Kiệt còn nghe được bên cạnh một cái anh em nói: “Hiện tại thế nào mắc như vậy, ta trước đó ngồi thời điểm chiếm tiện nghi một phần ba.”

Tào Thư Kiệt cười cười, cái này cũng có thể hiểu được, dù sao cũng là ăn tết đi!

Lúc này tới người cũng nhiều, những này du khách tới chuyên môn chèo thuyền chơi, nếu là bình thường khẳng định hơi rẻ. “Đại ca, ngươi chơi hay không a, muộn lời nói giao một chút tiền, không chơi lời nói cho phía sau nhường một chút.” Bên trong nữ người bán vé nói rằng.

Tào Thư Kiệt mau đem tiền đưa tới, bao thuyền.

Xong xuôi thủ tục, hắn cầm phiếu từ trong đám người đi ra, nhìn thấy cha mẹ của hắn, gia gia cùng lão bà khuê nữ ngay tại phía sau cách đó không xa nghỉ ngơi, hướng bọn họ vẫy tay, ra hiệu bọn họ chạy tới sau, một khối tại trên bến tàu một đầu thuyền lớn.

Gia gia Tào Chính Hổ còn không quá muốn lên thuyền, ngồi thuyền nhỏ hắn có chút say sóng, nhưng nhìn tới cháu trai lần này bao hết một đầu thuyền lớn lúc, hắn không hề nói gì.

Một khối đi theo đi lên, Tào Chính Hổ còn hỏi cháu trai của hắn: “Thư Kiệt, bao nhiêu tiền nha.”

“Cũng không phải rất đắt, 1000 nhiều.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu đều quen thuộc nhi tử không giống tiêu phí tiêu chuẩn, bọn hắn chuyên tâm vịn lão phụ thân cùng Manh Manh, ngẫu nhiên có vết nhìn xem trong nước cá cùng bên bờ năm hái rực rỡ ánh đèn.

Chiếc thuyền này chủ yếu là vây quanh Thủy trại cùng ma lăng đảo đi một vòng, loại này hạng mục đều không sai biệt lắm.

Manh Manh trên thuyền chạy đến bên này, nhìn lại một chút bên kia, nếu không phải lên thuyền lúc, Tào Thư Kiệt cố ý đem một sợi thừng cái chốt tới Manh Manh trên cổ tay, hắn thật là không dám để cho Manh Manh làm càn như vậy chơi đùa.

“Ba ba ngươi nhìn, bên này thật xinh đẹp, trong nước thật nhiều cá ài!” Manh Manh ghé vào mép thuyền bên trên, nhìn xem thuyền đem dòng nước từ giữa đó bổ ra, rất tơ lụa hướng phía trước chạy tới, nàng cảm thấy thật là tốt chơi.

Chờ bọn hắn chuyển xong một vòng, từ trên thuyền sau khi xuống tới, lại lẫn vào trên bờ trong dòng người.

Nhìn thấy có chuyên môn bán mỹ thực một đầu tiểu nhai đạo, Manh Manh lôi kéo nãi nãi tay chạy về phía trước.

Vừa qua khỏi đến đã nghe tới một cỗ nồng đậm mùi thơm.

Ánh mắt nhìn xem từng cái khác biệt quầy hàng bên trên có lượn lờ khói bếp bốc lên, xì xì dầu trơn thiêu đốt âm thanh đi theo vang lên, nhìn xem một màn này, Manh Manh thèm đứng tại chỗ không đi.

Nhất là bên tai truyền đến các loại gào to âm thanh lúc, Manh Manh ánh mắt nhìn xem những cái kia quầy hàng, đều không có xê dịch một chút.

Vương Nguyệt Lan lôi kéo tay của nàng hướng những cái kia quầy hàng đi qua, còn hỏi nàng tôn nữ muốn ăn cái gì, mua cho nàng.

“Nãi nãi, ta muốn ăn cái kia, cái kia, còn có cái kia……” Manh Manh liên tiếp dùng tay chỉ 5-6 cái vị trí, cái gì đều muốn ăn.

Vương Nguyệt Lan nghe được Manh Manh nói như vậy, còn hỏi nàng mới vừa rồi là không phải không ăn no.

“Ta ăn no rồi nha, có thể bên này cũng quá hương, ta còn muốn ăn thêm một chút.” Manh Manh nói như thế.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem khuê nữ thèm một mực trừng mắt, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là chặt nửa mua cho nàng một chút quà vặt.

Chờ công công, bạn già cùng nhi tử, con dâu tới sau, Vương Nguyệt Lan còn hỏi bọn hắn có ăn hay không.

Nghe được ăn chữ này, ngoại trừ Manh Manh, vài người khác đều khoát tay, nhíu mày.

Một mực ăn cái gì cũng không phải có chuyện như vậy, lại nói dạ dày cũng chịu không được.

Đại nhân đều tương đối có tiết chế lực.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên cạnh đầu kia trên đảo nhỏ tất cả đều là bán các loại thủ công thành phẩm, còn có người tại chợ đêm bên trên dùng một đôi linh xảo hai tay bện lấy các loại thủ công thành phẩm, nàng rất hâm mộ, đi qua nhìn xem người ta đem mấy đầu tuyến bện thành đủ loại đồ chơi nhỏ, chỉ cảm thấy cái kia tay nghề người hai tay linh xảo không tưởng nổi.

Tới cuối cùng, Trình Hiểu Lâm cũng cho Manh Manh mua hai loại tay biên tiểu động vật, nhìn qua rất sống động, đặc biệt đáng yêu.

Đi thời gian dài về sau, đột nhiên cảm giác được khát nước, Tào Thư Kiệt nhìn thấy phía trước cách đó không xa có cái quầy hàng là dùng mới mẻ hoa quả ép nước trái cây, hắn hỏi một vòng sau, đi qua mua lấy 6 chén, trong đó hai chén vẫn là chua ngọt khẩu vị, cho gia gia cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm uống.

Bất tri bất giác, mấy giờ trôi qua, bọn hắn cơ hồ đem chợ đêm đi dạo một lần.

Trình Hiểu Lâm đều chịu không được, cảm thấy quá mệt mỏi, lúc này mới lái xe về khách sạn Sheraton.

“Ba ba, chúng ta ngày mai lại đi cái nào chơi?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ kỹ, hắn cho Manh Manh nói sau khi trở về nhìn lại một chút.

Manh Manh cũng không thúc, nàng này sẽ đã buồn ngủ ánh mắt đều không mở ra được.

……

Phía sau liên tục hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt còn mang theo người một nhà đi viện khoa học nóng rừng vườn cây, dã tượng cốc rừng mưa nhiệt đới cảnh khu, hắt nước quảng trường chờ.

Tháng giêng mùng bốn ngày đó, bọn hắn còn đi man chúc nạp thôn trại cảm thụ một phen nơi đó phong thổ.

Chờ lấy từ man chúc nạp thôn rời đi sau, lần này liền thích nhất chơi Manh Manh đều không muốn lại đi những địa phương khác.

Nàng cũng cảm thấy quá mệt mỏi.

Ban đêm trở lại khách sạn lúc, Manh Manh vừa xuống xe liền hỏi Tào Thư Kiệt lúc nào về nhà?

“Ngươi không chơi?” Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Manh Manh tranh thủ thời gian lắc đầu, thái độ vô cùng kiên quyết: “Không chơi, ta chỗ nào đều không muốn chơi.”

Từ hai mươi chín tháng chạp tới cho tới hôm nay, thời gian đã qua sáu ngày, ngày mai sẽ là tháng giêng đầu năm.

Vừa vặn đại ca, nhị ca bọn hắn ngày mai muốn về An Ấp thị, gia gia Tào Chính Hổ cũng nghĩ trở về một chuyến.

Tào Thư Kiệt liền nhường khách sạn cho bọn họ đặt trước tốt vé máy bay, vừa vặn tháng giêng đầu năm buổi sáng có một khung, hơn mười giờ cất cánh, hơn hai giờ chiều tới Tuyền Thành sân bay.

Bởi như vậy bọn hắn lái xe nữa chạy về Tào gia trang, cũng liền ban đêm khoảng năm giờ, không chút nào chậm trễ ban đêm cùng đại ca, nhị ca bọn hắn tụ họp một chút.

Sự thật cùng Tào Thư Kiệt nghĩ không sai biệt lắm.

Bọn hắn từ dát vẩy phi trường quốc tế ngồi lên máy bay, buổi chiều vẫn chưa tới hai giờ, máy bay ngay tại Tuyền Thành sân bay hạ xuống.

Nhường lão bà hắn khuê nữ cùng phụ mẫu mang theo gia gia đi trước phòng chờ máy bay cửa ra vào chờ lấy, Tào Thư Kiệt về phía sau bên cạnh đem hành lý của bọn họ rương cùng lần này đi Tây Song Bản Nạp mua về các loại quà tặng cùng đặc sắc quà vặt toàn bộ thu hồi lại.

Lại đi bãi đỗ xe thu hồi xe tới, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo người một nhà hướng Tào gia trang chạy tới..