Chương 724:  Nhạc thị võng lật 3 lần 

Chương 724:  Nhạc thị võng lật 3 lần 

“Ba ba, còn chưa tới nhà sao?” Manh Manh trên xe lại bắt đầu sốt ruột.

Từ Tuyền Thành sân bay trên đường trở về, vấn đề giống như trước, Manh Manh hỏi không dưới 5 lần, Tào Thư Kiệt nghe được đầu ông ông vang.

Cái này cùng đi Tây Song Bản Nạp thời điểm, Manh Manh trên xe, ở trên máy bay hỏi ‘ba ba, thế nào còn chưa tới’ là như thế như thế, để cho người ta phiền phức vô cùng.

Cũng may bọn hắn hiện tại nhanh đến nhà.

Trình Hiểu Lâm cũng phiền nàng khuê nữ, chỉ vào phía trước nói rằng: “Manh Manh ngươi nhìn, chúng ta đã đến hoàng trại, lại có mười mấy phút liền có thể tới Tào gia trang, ngươi nói ít vài câu tốt a?”

“A, vậy được rồi!” Manh Manh quả thật ngậm miệng không nói.

Nàng cảm giác chính mình nói thêm gì đi nữa, mụ mụ có thể đánh nàng một trận.

Mà lúc này Tào gia trang, Tào Kiến Lâm trong nhà.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ hôm nay ban ngày mang theo lão phụ thân một khối ra ngoài xuyên mấy cái cửa, từng nhà lưu lại ít đồ.

Buổi chiều sau khi trở về vẫn tại trong nhà thu thập thức ăn.

Nhị thúc, đường đệ một nhà cùng gia gia buổi tối hôm nay tốt, đến lúc đó trực tiếp tới bọn hắn bên này ăn cơm.

Đang dọn dẹp vừa giết gà trống lớn đâu, lão phụ thân Tào Kiến Lâm thúc hỏi: “Thư Bân, ngươi Nhị thúc bọn hắn thế nào còn chưa tới? Cũng sắp đến a.”

Tào Thư Bân trên tay tất cả đều là dầu, hắn cũng chuyển không ra địa phương, ngược lại nhường con của hắn Tào Nghĩa Xuyên cầm qua điện thoại đến.

“Nhi tử, cho ngươi Nhị thúc gọi điện thoại, hỏi một chút hắn lúc nào tới.” Tào Thư Bân nói rằng.

Không đợi điện thoại đánh đi ra, Tào Kiến Lâm liền kêu la: “Nói không chừng huynh đệ ngươi còn mở xe đâu.”

“Cũng phải, nhi tử, kia cho ngươi Nhị gia gia gọi điện thoại, ngươi tìm xem điện thoại di động ta bên trên tiêu lấy ‘Nhị thúc’ điện thoại.” Tào Thư Bân nói rằng.

Nhìn con của hắn phiền toái như vậy, Tào Kiến Lâm nói rằng: “Tính toán, ta tự đánh mình a.”

Không đợi cú điện thoại này đánh đi ra, ngoài cửa đã vang lên ô tô nhấn loa thanh âm.

Ngay sau đó Manh Manh thanh âm truyền đến: “Đại gia gia, có ăn sao? Ta đói.” Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp lấy truyền đến: “Đại gia, ngươi trước cho Manh Manh lấy chút ăn, ngăn chặn miệng của nàng.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt lái xe từ trên xe hướng xuống cầm đồ vật.

Bọn hắn sau khi trở về, cũng không về nhà, trực tiếp tới đại gia bên này.

Đến mức trên xe mang về đồ vật, bọn hắn là chuẩn bị đợi buổi tối cơm nước xong xuôi lại trở về thu dọn đồ đạc.

Ngược lại trời lạnh, có chút ăn trên xe thời gian dài đặt vào cũng hủy không được.

Nhị ca cùng Nhị tẩu ngay tại trong phòng bếp thịt hầm, nghe được bên ngoài động tĩnh, nhị ca buông xuống công việc trong tay, nghênh ra ngoài.

Nhìn thấy đường đệ, gia gia, Nhị thúc bọn hắn tiến đến, Tào Thư Tân dần dần chào hỏi.

Còn nắm tay tại tạp dề bên trên lau một chút, tiến lên đỡ lấy gia gia Tào Chính Hổ: “Gia gia, ngài nhưng phải chậm rãi điểm.”

“Ta không sao.” Tào Chính Hổ một cái tay khác vỗ vỗ đứa cháu này mu bàn tay, đi theo hắn một khối hướng trong phòng đi.

Nhưng cẩn thận nhìn sẽ phát hiện Tào Chính Hổ đi đường cũng không nhanh.

Dùng Tào Chính Hổ lời nói của mình, hắn già thật rồi.

Tào Kiến Lâm trước cho Manh Manh lấy ra chút tâm đến, nhường nàng ăn.

Lại cho nàng rót một chén ấm nước sôi, sợ nàng ăn cái gì nghẹn lấy.

Trong nhà tiểu bối liền cái này một cái khuê nữ, bảo bối rất.

Nhìn thấy Manh Manh ăn cơm rất nhanh nhẹn, các đại nhân đều cao hứng.

Tào Kiến Lâm còn hỏi nàng tại bên ngoài chơi thế nào.

“Đại gia gia, chúng ta chơi khá tốt.” Manh Manh nói như vậy nói.

Nàng còn chủ động nói về tại bên ngoài chèo thuyền, đi rừng rậm nguyên thủy trong công viên ngoan đùa nghịch sự tình, còn nói lấy đi cưỡi voi sự tình.

Tiểu gia hỏa người không lớn, có thể nàng kinh nghiệm sự tình lại không ít.

Nói về đoạn đường này du ngoạn chứng kiến hết thảy, nói đạo lý rõ ràng.

Bên cạnh hai vị ca ca Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm đều nghe được mê mẩn, trên mặt còn có chút hướng tới biểu lộ.

Lúc ăn cơm, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai vị chị dâu hỏi bọn hắn tại bên ngoài du ngoạn sự tình, nghe đệ muội Trình Hiểu Lâm đi nói qua rừng rậm nguyên thủy công viên, đi qua man nghe ngự hoa viên, còn đi Sông Mê-Kông tinh quang chợ đêm chơi đùa qua, các nàng tốt chị em dâu hai đặc biệt hâm mộ.

“Mụ mụ, ngươi nói không đúng, chúng ta còn đi qua nuôi lớn tượng địa phương.” Manh Manh nắm chặt uốn nắn mẹ của nàng nói sai địa phương.

Nói là dã tượng cốc rừng mưa nhiệt đới cảnh khu.

Lần này ngay cả ngày bình thường tương đối trầm mặc Tào Kiến Quốc đều đi theo miêu tả hắn một đường du ngoạn lại nhớ kỹ địa phương, Tào Kiến Lâm còn nói liền đạt được đi vòng vòng mới được.

Một mực tại trong nhà ổ lấy, thời gian dài, người liền sẽ lười nhác suy nghĩ, dần dà, đầu óc cũng biết phản ứng trì độn, dẫn đến người nhìn qua dễ dàng biến ngốc.

“Thư Bân, sách mới, hai người các ngươi ngày mai trở về a? Không ở trong nhà nhiều ở mấy ngày?” Cơm nước xong xuôi, gặm lấy hạt dưa nói chuyện trời đất, gia gia Tào Chính Hổ chủ động hỏi.

Nhìn thấy hai cái cháu trai cơ hồ là đồng thời gật đầu, Tào Thư Bân còn nói công ty bọn họ lập tức liền muốn khai trương, hắn cái này mua hàng quản lý khẳng định phải trở về một chuyến.

“Ca, công ty của các ngươi hiện tại kinh doanh thế nào a?” Tào Thư Kiệt trong lòng hiếu kì, hỏi hắn đại đường ca.

Hiện tại rất nhiều nhà máy kinh doanh tình huống kỳ thật cũng không tốt.

Bất quá Tào Thư Bân chỗ xí nghiệp bên ngoài tình huống đối lập thân thiết một chút, chủ yếu dính sản phẩm nhãn hiệu tràn giá quang.

Sản phẩm bán giá cả cao, lợi nhuận cũng cao một chút.

Có thể Tào Thư Bân cũng nhấc lên một sự kiện.

Hắn nói: “Sách mới, Thư Kiệt, ta không biết rõ các ngươi chú ý tới không có, người tuổi trẻ bây giờ tiêu phí quan niệm xuất hiện biến hóa rất lớn, bọn hắn đều ưa thích từ trên mạng mua sắm đồ vật, rất ít bằng lòng đi thực thể cửa hàng mua.”

“Hơn nữa các ngươi nhìn đào bảo 11 mua sắm tiết năm ngoái đơn thiên thành giao ngạch rất cao, điều này nói rõ cái gì?”

Tào Thư Kiệt hiểu đây là ý gì.

Đây cũng là hắn cho tới nay rất xem trọng Tuyết Manh cửa hàng trái cây mạng tiêu cái này một khối nguyên nhân.

Tào Thư Bân tiếp tục nói: “Điều này nói rõ kế tiếp trong vài năm, mạng tiêu tại người trẻ tuổi tiêu phí xem bên trong chiếm đoạt tỉ trọng sẽ càng lúc càng lớn, ta cảm giác tiếp qua mấy năm, thực thể cửa hàng sẽ càng ngày càng khó làm a.”

Hắn còn nói: “Thư Kiệt ngươi khả năng không tin, ta còn chuyên môn hỏi qua trong xưởng một chút người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không lựa chọn giá cả cao, cũng không tuyển chọn cái gọi là hàng hiệu tử sản phẩm, chỉ tuyển tỉ suất chi phí - hiệu quả cao.”

Tào Thư Kiệt minh bạch, hắn nói: “Ca, ngươi nhìn xem a, lại trải qua thêm mấy năm, người trẻ tuổi sẽ càng ngày càng thiết thực, bọn hắn đa số cũng sẽ không mua loại kia tràn giá cao bảng hiệu hàng.”

Nhị đường ca Tào Thư Tân cũng rất tán đồng cái này một cái quan điểm.

Cũng là tại nhấc lên thị trường chứng khoán trước mắt tình huống lúc, đại ca cùng nhị ca lộ ra đặc biệt cao hứng.

Tào Thư Kiệt mới nhớ tới một việc đến, đại ca cùng nhị ca hai anh em họ mua ‘Nhạc thị võng’.

Tào Thư Kiệt từ lần trước bán đi Trung Tín chứng khoán sau, hắn một mực nói sẽ chú ý một chút thị trường chứng khoán tình huống, có thể gần nhất lại chơi này, lại thêm qua tết xuân, hắn tại bên ngoài đoạn thời gian này căn bản liền không có nhìn qua thị trường chứng khoán trướng cái dạng gì.

“Ca, Nhạc thị võng bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vừa hỏi xong, liền nghe đại ca Tào Thư Bân nói: “Năm trước báo cáo cuối ngày thời điểm, vừa vặn chín mươi khối tiền, ta xem chừng năm sau còn có cơ hội dâng đi lên.”

Tào Thư Kiệt kịp phản ứng, hỏi hắn đại ca: “Ca, ngươi cùng nhị ca còn cầm Nhạc thị võng cổ phiếu?”

“Ừm, cầm, hiện tại có hơn gấp hai lời, bất quá ta cảm thấy lại có tầm một tháng liền không sai biệt lắm, đến lúc đó ta xem một chút cơ hội thích hợp liền bán đi.” Tào Thư Bân nói rằng.

“Đúng không, ta cũng nghĩ như vậy.” Tào Thư Kiệt cũng không phản đối..