Chương 725:  Đầu nhập nửa cái ức còn không gọi nhiều?   

Chương 725:  Đầu nhập nửa cái ức còn không gọi nhiều?   

Tào Thư Tân cũng là không sai biệt lắm tâm tư, nhưng hắn luôn cảm thấy Nhạc thị võng còn có một đợt, có thể hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn, lại thêm hiện tại lợi nhuận cũng còn có thể, Tào Thư Tân cũng không đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào ‘hư vô mờ mịt’ đuôi cá giá thị trường bên trên.

“Thư Kiệt, ngươi mua những cái kia cổ phiếu hiện tại thế nào?” Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Ta đã bán đi một cái.”

“Đoạn thời gian trước, ta nhìn Trung Tín chứng khoán xu hướng tăng chậm lại, lại nói toàn bộ chứng khoán bản khối đều không có hậu kình, hiện tại hẳn là bản khối luân động, trên lý luận nói khoán thương bản khối muốn đi vào thời kì cuối.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Thư Bân đối cổ phiếu hiểu một chút xíu, hắn cũng đồng ý đường đệ cái quan điểm này.

Chứng khoán vừa mới bắt đầu tăng mãnh, có thể nó hoàn thành chính mình người tiên phong sứ mệnh sau liền không tốt.

Nhất là ‘Trung Tín chứng khoán’ Tào Thư Bân nói rằng: “Huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào đến mua nó, ngươi nếu là mua tây bộ chứng khoán lời nói, hiện tại lật gấp ba không ngừng, nếu là mua cái kia phương đông tài phú lời nói, cũng có thể lật gấp ba bốn lần không ngừng a.”

Tào Thư Kiệt cười một cái, nói rằng: “Ta lúc ấy cũng không nghĩ nhiều như vậy, ngược lại là khoán thương liền mua a.”

“Không lời không lỗ là tốt nhất, có thể kiếm một khoản ta càng vui vẻ hơn.” Tào Thư Kiệt trên một điểm này vẫn là rất rộng rãi.

Hắn nói: “Kỳ thật mua cổ phiếu đầu tiên phải bảo đảm không bồi thường, Trung Tín chứng khoán mặc dù không bằng cái khác chứng khoán trướng đến nhiều, có thể nó thể số lượng nhiều, bên trong có tài chính, tổng thể cũng không tệ lắm.”

Tào Thư Bân nghe hắn đường đệ nói như vậy, liền bội phục hắn loại tâm tính này, duỗi ra ngón tay cái điểm tán: “Huynh đệ, liền ngươi cái này tâm tính không kiếm tiền, ai kiếm tiền?”

Huynh đệ ba cái bồi tiếp gia gia cùng hai vị trưởng bối uống đến vị.

Tào Thư Tân rất buồn bực, hỏi hắn một vấn đề: “Huynh đệ, ngươi đến cùng mua bao nhiêu tiền cổ phiếu?”

“Bao nhiêu tiền cổ phiếu?” Tào Thư Kiệt dùng lực ngẫm lại, rồi mới lên tiếng: “Hắc hắc, ta thứ 1 bút đi đến đầu nhập vào 2800 vạn hơn, thứ 2 bút đi đến đầu nhập vào 2200 vạn hơn, cộng lại coi như hắn 5000 vạn a, cũng không phải rất nhiều.”

“Cũng không phải rất nhiều?”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau, nửa cái ức, cái này cũng không tính là nhiều?

Kia nhiều ít tính nhiều?

Ngay cả Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm bọn hắn cũng không biết chuyện này, đang nghĩ ngợi cảm khái một phen sự tình, bỗng nhiên nghe Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nói như thế nào? Ta tại trên trấn quang mua đất kiến công nhà máy liền xài hơn hai ức, năm ngoái vì đánh quảng cáo, cũng bỏ ra hơn hai ức, hậu kỳ lại thêm mua sắm thiết bị, còn không biết muốn xài bao nhiêu tiền, đương nhiên, số tiền này đều là theo giai đoạn hoặc là cho vay thanh toán, một thanh để cho ta xuất ra nhiều tiền như vậy đến, cũng không tốt.”

“Vậy ngươi vẫn là tranh tới.” Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ bùi ngùi mãi thôi.

Nhớ kỹ đường đệ từ Kinh thành trở về, tính toán đâu ra đấy mới hơn bốn năm thời gian.

Lúc kia, bọn hắn còn nghe đường đệ nói qua tại Kinh thành cũng không rơi xuống tiền gì.

Ai có thể nghĩ tới sau khi trở về cái này thời gian mấy năm, đường đệ lại giống như là biến thành người khác, ngay cả tài phú tích lũy tốc độ cũng vượt quá tưởng tượng.

“Huynh đệ, ngươi là thật lợi hại!” Tào Thư Bân đối với hắn đường đệ là thật tâm bội phục.

Có thể Tào Thư Kiệt cười một cái, khiêm tốn nói rằng: “Cũng không có lợi hại như vậy, chủ yếu là đạp đúng thời cơ, lại thêm chính sách tốt, bằng không ta cũng hữu tâm vô lực.”

Lời này cũng là thật, ở trong nước, chính sách xa so với phương diện khác càng trọng yếu hơn.

Nhưng là nói trở lại, nếu như người không có năng lực, dù là đứng tại đầu gió bên trên như thế không tốt.

Trong lòng suy nghĩ những ý niệm này, huynh đệ ba không có trò chuyện tiếp khác, bọn hắn tiếp tục uống rượu.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai nhà bọn họ người ngày mai liền trở về.

Phụ thân mặc dù trở về, thế nhưng là hai nhà bọn họ còn muốn tiếp tục sinh hoạt.

Tại An Ấp thị mặc dù nói lẫn vào không phải rất rộng thoáng, có thể Tào Thư Bân một năm cũng có 30 vạn hơn thu nhập, Tào Thư Tân hiện tại chính mình mở nguồn năng lượng tái sinh công ty trách nhiệm hữu hạn, cũng chính là phế phẩm vựa ve chai, cái nghề này thu nhập co dãn quá lớn, không cách nào đánh giá.

Nhưng là Tào Thư Tân hiện tại quy mô tới nói, hắn không ít kiếm tiền.

Mùng sáu trở về, hai huynh đệ đều thu thập một chút, chuẩn bị bận rộn.

Tào Thư Kiệt hai ngày này cũng phải đi chuyến nhà máy.

Ăn tết trong lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có nghỉ, một mực tại không gián đoạn sinh sản.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây mới là gốc rễ của hắn.

So sánh cùng nhau, giống mua sắm Bitcoin cùng cổ phiếu đều thuộc về dọc theo xu thế kiếm cái nhanh tiền, căn bản là không có cách hình thành lâu dài kinh doanh hệ thống.

Ban đêm uống rượu nói chuyện phiếm, tan cuộc lúc nhanh 10 điểm.

Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo bọn hắn về nhà.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cân nhắc tới nhi tử uống nhiều quá, con dâu đang mang thai lại làm không có bao nhiêu sống, còn có lão phụ thân Tào Chính Hổ cũng phải thu xếp tốt, bọn hắn liền phải đi qua hỗ trợ.

Tào Tuệ Phương cũng đi theo tới làm việc.

Thấy được nàng ca uống xong cái dạng này, Tào Tuệ Phương tìm Trình Hiểu Lâm nhắc tới: “Chị dâu, ngươi nhìn ta ca đều uống xong dạng gì, ngươi cũng không nói nói hắn.”

“Cũng liền lần này, đại ca nhị ca đều tại, ghé vào cùng một chỗ trong lòng cao hứng.” Trình Hiểu Lâm cười nói.

Đại gia bên kia tới nhà bọn hắn vốn cũng không có bao xa, không có bao lâu thời gian liền trở lại.

Tào Thư Kiệt mặc dù uống không ít, nhưng người rất thanh tỉnh, nhường lão bà hắn mang theo Manh Manh đi vào, nhường phụ thân vịn gia gia đi nghỉ trước, hắn cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan, muội muội Tào Tuệ Phương cùng một chỗ hướng trong nhà cầm đồ vật.

Vương Nguyệt Lan còn nói hắn về sau ít uống rượu một chút.

“Mẹ, ta biết, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan có thể yên tâm mới là lạ, nàng lầm bầm: “Ngươi nhớ kỹ Lâm Lâm đang mang thai, ngươi mang một thân mùi rượu có chỗ tốt gì.”

“Đúng thế, ca, ngươi vẫn là kiêng rượu a, thứ này uống nhiều quá không có chỗ tốt.”

Tào Thư Kiệt lúc này chỉ quản nghe, căn bản không dám tiếp lời.

Đem xe bên trên hành lý cùng mua đồ vật toàn cầm nhà đi, lại phân loại cất kỹ, thời gian đã đến mười một giờ đêm, lúc này Tào Thư Kiệt cũng buồn ngủ có chút chịu không được, tắm một cái liền ngủ mất.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt liền lên mặc vào áo lông, nắm Đại Cáp huynh đệ bọn họ 4 cái đi ra cửa đi dạo một vòng.

Chờ một người bốn con chó từ đập lớn lần trước đến, ăn xong điểm tâm sau lại đi đại gia bên kia.

Lúc này đại ca, nhị ca ngay tại vội vàng đem đồ vật chứa lên xe, bọn hắn một hồi liền đi.

Tào Thư Kiệt tới, vừa vặn phụ một tay.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ còn nhường hắn đi bên cạnh nghỉ ngơi.

Cũng không nhiều ít sống, một hồi liền làm xong.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu mang theo hai hài tử từ trong nhà đi ra, đại gia Tào Kiến Lâm tại phía sau đi theo đi ra đưa bọn hắn, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm đi theo kêu lên Nhị thúc.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đại gia từ trên thân móc ra hai cái hồng bao đến, phân biệt nhét vào hắn hai cái cháu trai túi áo bên trong.

Lúc này, Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy đại gia ánh mắt là màu đỏ.

Hắn rất không bỏ!

Cực kỳ giống Tào Thư Kiệt cái đôi này trước kia về Kinh thành thời điểm, phụ mẫu hoặc là nhạc phụ nhạc mẫu cứ như vậy nhìn xem bọn hắn.

Cứ việc trong lòng dù tiếc đến đâu, mấy ông lão cũng chưa từng nói qua ‘các ngươi chớ đi, lưu lại đi’ như vậy.

Đưa mắt nhìn đại ca, nhị ca lái xe sau khi đi, Tào Thư Kiệt đi đến hắn đại gia bên người, lại nhìn thấy đại gia khóe mắt nước mắt chảy ròng, theo thô ráp gương mặt hướng xuống chảy xuống.

“Đại gia, không có chuyện, anh ta bọn hắn qua một thời gian ngắn lại trở về.” Tào Thư Kiệt dạng này an ủi hắn.

Tào Kiến Lâm đưa tay dùng ống tay áo xóa đi nước mắt trên mặt, hắn nhìn xem chất tử đầy bụng cảm khái: “Thư Kiệt, vẫn là ngươi tốt lắm.”

“Huynh đệ của ta đời trước làm đại thiện sự tình, tích đại đức!” Đại gia nói như thế.

Tào Thư Kiệt không có nhiều lời, có một số việc nhi không cần thiết thường đeo tại bên miệng bên trên.

Đại gia một mực tại đứng ở cửa, thẳng đến nhi tử chiếc xe kia nhìn không thấy, hắn lúc này mới quay người khóa lại cửa cho Tào Thư Kiệt nói: “Đi thôi, ta đi ngươi bên kia nhìn xem gia gia ngươi đi.”

“Thư Kiệt, gia gia ngươi tại bên ngoài nhi không có chuyện gì chứ?” Tào Kiến Lâm hỏi hắn chất tử.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cho hắn đại gia nói rằng: “Rất tốt, hơn nữa Tây Song Bản Nạp bên kia nhiệt độ cao, ban ngày có hai mươi ba hai mươi bốn độ, ban đêm cũng có cái mười sáu mười bảy độ, ta phát hiện ông nội ta ở bên kia, thân thể so ở chỗ này tốt hơn nhiều.”

“Nếu là mùa đông có thể ở bên kia thường ở, ta đoán chừng ông nội ta sống thêm 20 năm là không thành vấn đề.” Tào Thư Kiệt miệng lại bắt đầu nhẹ nhàng.

Có thể Tào Kiến Lâm biết cháu hắn không phải bắn tên không đích, hẳn là có căn cứ.

Lại nói trời rất là lạnh, đối lão nhân xác thực rất không hữu hảo.

Nhưng là ấm áp địa phương đối lão nhân thân thể nhất định có chỗ tốt.

“Bên kia cũng có thể ở lâu?” Hắn hiếu kì hỏi.

Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia nói, ở bên kia thuê phòng hoặc là dứt khoát mua phòng nhỏ đều được, cuộc sống bình thường cần thiết giá hàng còn tiện nghi, hơn nữa không khí cũng so bên này tốt.

“Bên kia có rất nhiều rừng rậm nguyên thủy công viên, hoặc là nhiệt đới thực vật công viên, thật là một cái thiên nhiên lớn dưỡng a.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến mấy ngày nay tại Tây Song Bản Nạp kinh lịch, hắn cũng rất tán đồng bên kia ở lại hoàn cảnh.

Có thể vẫn là câu nói kia, không có tiền ở đâu đều nửa bước khó đi.

Mang theo đại gia Tào Kiến Lâm cùng một chỗ đi vào trong nhà, trên đường đụng phải mấy người, cùng Tào Thư Kiệt còn hàn huyên một hồi.

Sau khi về đến nhà, nhường đại gia cùng ông nội hắn, phụ thân trò chuyện Thiên Nhi, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, trước lái xe đi trên trấn nhà máy nhìn xem tình huống.

Từ năm trước hai mươi tám tháng chạp sau khi đi, Tào Thư Kiệt mấy ngày nay vẫn chưa từng tới.

Nhưng trong nhà xưởng là không gián đoạn sinh sản, từng cái cương vị thay phiên nghỉ ban.

Ăn tết trong lúc đó, tất cả bữa ăn bổ, tiền làm thêm giờ dùng cùng với khác khúc mắc phí phụ cấp, Tào Thư Kiệt đều cho ước chừng.

Cũng là nhường đại gia minh bạch, bỏ ra nhất định có hồi báo.

Đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt vừa qua khỏi đến liền thấy sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú tại khu xưởng bên trong tuần kiểm.

Có lẽ là nhìn thấy hắn chiếc xe này tiến đến, Thạch Cảnh Tú cũng dừng bước lại, đứng tại chỗ chờ đợi.

Tào Thư Kiệt dừng xe lại, đi qua sau, Thạch Cảnh Tú cùng hắn đánh âm thanh chiêu.

“Lão bản, ăn tết tốt!”

“Thạch giám đốc ăn tết tốt!”

“Thạch giám đốc, ta nhìn ngươi khí sắc càng ngày càng tốt.”

“Còn không phải công ty cơm nước quá tốt rồi, nhất là ăn tết mấy ngày nay, hàng ngày thịt cá, ta dinh dưỡng bổ quá mức.”

“Ha ha, đúng không, đại gia hỏa ăn tết cũng không thể về nhà cùng người nhà đoàn tụ, tại trong nhà xưởng lại không ăn được một chút, trong tim ta cũng băn khoăn.”

Hai người hàn huyên, Thạch Cảnh Tú cũng cho hắn nói trong nhà máy trong khoảng thời gian này sự tình, cùng một chỗ hướng ký túc xá đi đến.

Tổng thể mà nói, mấy ngày nay rất bình ổn.

Bởi vì khúc mắc quan hệ, siêu thị bên kia lượng tiêu thụ hơi có gia tăng, nhưng là siêu thị là có kinh doanh thời gian điều chỉnh, tổng thể mà nói, tại ba mươi tháng chạp về sau, lượng tiêu thụ ngược lại hiện lên hạ xuống trạng thái.

Ngược lại là bán lẻ bán buôn thương lượng tiêu thụ tăng lên.

Cái này cùng một chỗ giao hàng lượng so trước kia trực tiếp gấp bội, cao nhất thời điểm có thể có gấp ba.

Tương phản mạng tiêu cái này một khối, bởi vì chuyển phát nhanh từ năm trước hai mươi tám tháng chạp liền nghỉ, chỉ có thể phát Thuận Phong hoặc là Bưu Chính chuyển phát nhanh, đơn đặt hàng lượng tiếp tục bảo trì tăng trưởng dưới tình huống, giao hàng lượng chẳng những không có gia tăng, ngược lại giảm ít đi rất nhiều.

Lúc này, Tào Thư Kiệt có chút cảm tạ mình dự kiến trước.

Hắn cũng không có đem tất cả hi vọng hoàn toàn ký thác vào Gia Gia Duyệt siêu thị, Walmart siêu thị hoặc là tín dự lâu khách hàng lớn như vậy trên thân, cũng tương tự không có đem hi vọng ký thác vào mạng tiêu bên trên, mà là tại khác biệt thời gian điểm cho ra khác biệt tiêu thụ phương án.

Tựa như Thạch Cảnh Tú cho hắn báo cáo trong khoảng thời gian này bán lẻ bán buôn thương đi hàng lượng phi thường lớn, liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt có thể lý giải.

Đại gia hỏa thừa dịp ăn tết mua chút quà tặng đi thông cửa, thăm người thân.

Lúc này rất khó nói, sẽ chuyên môn đi đại siêu thị mua, vì đồ thuận tiện, đa số người đều là tại ven đường siêu thị nhỏ mua một rương hai rương hộp quà tặng nâng lên.

“Cho nên nói chúng ta lúc trước ba đầu tuyến cùng đi vẫn rất có cần thiết.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Thạch Cảnh Tú cũng đi theo gật đầu, khen lớn lão bản anh minh.

“Thạch giám đốc, ngươi không cần quang vuốt mông ngựa, Quan giám đốc có hay không tại?”

Tào Thư Kiệt nói là tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng.

Thạch Cảnh Tú nói cho hắn biết Quan Bá Dũng cũng ở công ty đi làm, hơn nữa bởi vì công ty ăn tết trong lúc đó bán lẻ bán buôn thương lượng tiêu thụ tăng nhiều, Quan Bá Dũng liền không có nghỉ ngơi qua, một mực thủ vững tại trên cương vị.

Tào Thư Kiệt thật không biết chuyện này, Quan Bá Dũng cũng không cho hắn đề cập qua.

“A? Còn có chuyện này?” Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc.

Thạch Cảnh Tú nói tiếp: “Không chỉ là Quan giám đốc một mực không có nghỉ ngơi, nhà kho bên kia tất cả mọi người không có nghỉ, mạng tiêu bên này thong thả, liền đi nhà kho giúp đỡ giao hàng.”

“Mua hàng bên kia trong khoảng thời gian này cũng vội vàng đến muốn mạng, hướng quản lý tốt xấu thừa dịp ăn tết từ Xương Cát bên kia gấp trở về, nhưng là hắn cũng chưa có về nhà nghỉ ngơi một ngày, tiếp lấy lại tới công ty đi làm.”

Thạch Cảnh Tú đối những tình huống này rõ như lòng bàn tay, nghe nàng kể ra, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cảm thấy ăn tết trong lúc đó cho nhân viên thêm phúc lợi là hẳn là.

Bằng không đều đối không dậy nổi những nhân viên này cố gắng.

“Thạch giám đốc, ngươi đem Quan giám đốc, Hạng giám đốc bọn hắn đều gọi qua.” Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói.

“Tốt!” Thạch Cảnh Tú quay người muốn ra bên ngoài.

Tào Thư Kiệt trong miệng bỗng nhiên toát ra một câu: “Trong công ty còn có cái nào quản lí chi nhánh khi làm việc, đem bọn hắn một khối gọi qua.”

Ai biết Thạch Cảnh Tú nhẹ nhàng nói: “Đều khi làm việc!”

“……”

Đây là Tào Thư Kiệt càng thêm không nghĩ tới chuyện.

Công ty tại năm trước làm tốt tết xuân trong lúc đó nhân viên quản lý trực ban an bài, mỗi ngày có một gã tới hai tên quản lý trực ban.

Một mực lan tràn đến mùng tám.

Có thể lúc này mới mùng sáu, bọn hắn liền đều tới.

“Vậy ta không có ở đây mấy ngày nay, tất cả mọi người tới làm sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú nói rằng: “Cũng là không có, hai mươi chín tháng chạp tới lớp 10 mấy ngày nay, đều theo dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh ban tới, mỗi ngày có hai tên quản lý trực ban, bất quá mùng bốn bắt đầu, trong nhà xưởng giao hàng lượng một mực không có giảm, bán lẻ bán buôn cái này một khối vẫn còn tiếp tục gia tăng, đại gia hỏa ở nhà đều ngồi không yên, về công ty đến giúp đỡ.”

Nghe Thạch Cảnh Tú sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt suy nghĩ trong chốc lát, cho nàng nói: “Thạch giám đốc, ngươi đi tìm tài vụ Hồ giám đốc lấy điểm tiền mặt, dựa theo toàn công ty mỗi người 500 đồng tiền tiêu chuẩn bao hồng bao.”.