Chương 726:  Phát hồng bao   

Chương 726:  Phát hồng bao   

“Lão bản, có thể hay không quá nhiều a?” Thạch Cảnh Tú nhắc nhở hắn.

Nàng minh bạch lão bản nói là có ý gì.

Đây là muốn cho toàn công ty tất cả nhân viên phát ra năm hồng bao, có thể 500 đồng tiền hồng bao, không phải cái số lượng nhỏ.

Đặt vào toàn công ty 452 tên nhân viên trên thân, lại là một khoản 20 vạn hơn nguyên chi tiêu.

“Không nhiều, đi làm a!” Tào Thư Kiệt không có quá nhiều giải thích.

“Lão bản, tài vụ bên kia không nhất định có nhiều như vậy tiền mặt, lại nói ngân hàng lúc này cũng không đi làm.” Thạch Cảnh Tú không thể không nhắc nhở Tào Thư Kiệt một tiếng.

Nhưng Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn cho Thạch Cảnh Tú nói: “Nếu như tài vụ tiền mặt không đủ liền đi lấy tiền, nếu như ngân hàng bên kia không đi làm liền gọi điện thoại cho bọn hắn, nói cho bọn hắn, nếu như không cho ta lấy tiền, chờ thêm ban sau liền đem tiền toàn chuyển đi.”

“Tốt!” Thạch Cảnh Tú lên tiếng, quay người hướng tài vụ bên kia đi đến.

Lão bản ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng, số tiền này hôm nay nhất định phải nghĩ biện pháp lấy ra.

Cũng may Thạch Cảnh Tú lo lắng chuyện cũng không có xảy ra.

Hắn đi vào bộ tài vụ bên này, cho tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài giải thích rõ lão bản ý tứ sau, Hồ Hữu Tài nói cho nàng: “Tiền mặt rất sung túc.”

“Mới 20 vạn hơn, chính là 200 vạn hơn cũng có.” Hồ Hữu Tài vừa cười vừa nói.

Thạch Cảnh Tú buồn bực: “Hồ giám đốc, ở đâu ra nhiều tiền mặt như vậy?”

“Gần nhất giao hàng, những cái kia bán lẻ bán buôn thương đa số đều là Online Banking chuyển khoản, nhưng là cũng có một bộ phận trực tiếp xách theo tiền mặt tới.” Hồ Hữu Tài nói rằng.

Hắn hiện tại cũng chờ lấy ngân hàng sau khi đi làm, nắm chặt đem hai cái trong tủ bảo hiểm tiền mặt tồn thượng đi, bằng không một mực trong phòng làm việc đặt vào, hắn cũng nơm nớp lo sợ.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn không có lại nói càng nhiều tin tức hơn.

Thạch Cảnh Tú cũng minh bạch những sự tình này không phải nàng nên hiểu rõ, bộ tài vụ bên này có tiền, còn lại liền dễ làm.

Đơn giản là ra ngoài mua 400 nhiều cái hồng bao phong bì, đem tiền mặt chứa vào.

Chuyện này dễ làm, Thạch Cảnh Tú sắp xếp người đi mua, nàng còn cho tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài đi nói lão bản văn phòng bên cạnh phòng họp nhỏ họp.

“Đi.” Hồ Hữu Tài đi theo Thạch Cảnh Tú một khối hướng 3 lâu đi đến.

“Thạch giám đốc, lão bản đây là vừa qua khỏi đến?” Hồ Hữu Tài hỏi.

“Ừm, ta vừa rồi tại bên ngoài tuần sát, vừa vặn đụng tới lão bản vừa tới.”

Chỉ chốc lát sau, hai người đi vào lầu ba, trực tiếp hướng lão bản văn phòng bên cạnh tiểu hội nghị đi qua.

Tào Thư Kiệt trợ lý Hà Thụy Giai cũng thông tri ở công ty những ngành khác quản lý, lại thêm vừa trở về Hạng Chính Ngạn, lần này công ty nhân viên quản lý đầy đủ hết.

Thạch Cảnh Tú cùng Hồ Hữu Tài đi vào lúc, trong phòng họp chỉ có an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông, cùng sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân tại, những người khác vừa mới nhận được tin tức, cũng còn không có tới.

Sau mười phút, Tào Thư Kiệt đi vào phòng họp, nhìn thấy những người khác tới, hắn cũng tại hình bầu dục bàn làm việc trái bưng đứng vững, hô: “Các vị, ăn tết tốt!”

Đám người nhao nhao đáp lại.

Tào Thư Kiệt lại tiếp tục nói: “Ta rất xin lỗi, tại tết xuân thêm sinh trong lúc đó, ta không có cùng đại gia đứng tại cùng một trận tuyến bên trên.”

“Vừa rồi nghe Thạch giám đốc nói, đại gia mùng bốn liền sớm đi làm, xử lý công ty thêm sinh ra sự tình, ta cũng rất cảm động, cũng vì các ngươi cảm thấy tự hào, cho nên ta nhường Thạch giám đốc tìm Hồ giám đốc cho đại gia chuẩn bị một phần mở năm hồng bao.”

“Hồng bao không phải rất lớn, bất quá đây chỉ là tiêu vặt, chúng ta năm nay chỉ cần làm xong, tiền thưởng không thể thiếu đại gia.”

Lời nói này nếu là từ những công ty khác lão bản tới nói, thỏa thỏa vẽ bánh nướng, có thể Tào Thư Kiệt không phải loại kia tính cách, hắn nói cho liền nhất định cho.

Những người khác cũng đều kiên nhẫn nghe, cũng không có người phát ra tiếng.

Tào Thư Kiệt tiếp tục giảng: “Mới vừa rồi cùng Thạch giám đốc đơn giản hàn huyên trò chuyện, chúng ta nhà máy năm nay bắt đầu tiêu thụ thế thái tốt đẹp, ta cho rằng đây là một dấu hiệu tốt.”

“Cho nên ta nhường Thạch giám đốc cùng gì trợ lý đem tất cả hô đến nơi đây, chúng ta cùng một chỗ thảo luận một chút năm nay làm như thế nào làm, mới có khả năng tốt hơn.”

Dứt lời, Tào Thư Kiệt cũng ngồi xuống theo, ánh mắt đảo mắt một vòng, hắn hỏi: “Ai trước nói một câu?”

“Lão bản, ta tới trước đi.” Thạch Cảnh Tú việc nhân đức không nhường ai.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lúc này nàng không mới đầu lời nói, những người khác cũng đều trang muộn hồ lô không mở miệng.

“Sinh sản bộ bên này, ta đã cho tất cả mọi người mở qua sẽ, năm nay mục tiêu là lấy sinh sản bảo đảm cung tiêu bán, giao hàng, vô luận như thế nào, chúng ta sẽ không xuất hiện sản lượng cung ứng không đủ tình huống.”

Lên cái mở đầu sau, Thạch Cảnh Tú lại từ sinh sản từng cái phương diện đi kỹ càng trình bày sinh sản bộ sau đó phải làm thế nào, mỗi một đầu đều nói đạo lý rõ ràng, những người khác hơi hơi tự hỏi một chút liền biết Thạch giám đốc nói những này kế hoạch hành động đều có thể thực hiện, mà không phải không họa bầu.

Trong đó còn dính đến sửa chữa, mua sắm, chất lượng kiểm nghiệm, sản phẩm nghiên cứu phát minh mấy cái liên quan phụ trợ bộ môn hỗ trợ lẫn nhau.

Tại nâng lên mấy người này bộ môn lúc, bọn hắn cũng đều đứng lên tỏ thái độ, nhất định toàn lực phối hợp tốt sinh sản bộ công tác, tuyệt đối không tại sinh sản phương diện lạc hậu chân.

“Lão bản, chúng ta mua hàng cửa kế hoạch tổ kiến một cái mới module, thời điểm theo sát nguyên vật liệu thị trường xu thế biến hóa, có thể làm được kịp thời biết thị trường biến hóa tình huống, làm được từ mua sắm đầu nguồn giảm xuống nguyên vật liệu chi phí mục đích.” Hạng Chính Ngạn lại đem kỹ càng nội dung trình bày một lần.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này một mực suy nghĩ một vấn đề, trước đó cũng không có hình thành hoàn chỉnh khái niệm, có thể lần này đi Tân Giang Xương Cát, tự mình cùng nhà vườn đàm phán, hoàn chỉnh hiểu rõ Tân Giang quả táo mấy năm này giá cả xu thế sau, Hạng Chính Ngạn trước đó dừng lại đang ý nghĩ phương diện bên trên, hiện tại viết tại trên giấy.

Đối với Hạng Chính Ngạn cái này mạch suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đưa cho khẳng định cùng duy trì, hắn còn cho Hạng Chính Ngạn nói cần gì phương diện duy trì cứ việc nói.

Tào Thư Kiệt cũng không phải người ngu, hắn hiểu được Hạng Chính Ngạn nói tới một bộ này đồ vật một khi chân chính thực hiện, sẽ cho công ty mang đến bao lớn có ích.

Hạng Chính Ngạn lại mượn cơ hội cho Tào Thư Kiệt nói ra lần trước xách báo qua một thể hóa làm việc hệ thống.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng, bộ này hệ thống lắp đặt xong, liền có thể an bài người chuyên môn sưu tập trên thị trường các loại hoa quả nguyên vật liệu giá cả, cũng đem những này giá cả cùng thời gian xu thế đưa vào trong hệ thống, hoàn thiện chỉnh thể xu thế.

Hậu kỳ cũng có thể căn cứ xu thế phán đoán hoa quả tiếp xuống giá cả xu thế, thậm chí không loại trừ tại mua sắm lượng càng lớn về sau, trực tiếp tham dự hoa quả định giá khâu.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt chăm chú nghe, hắn biết cái này ‘một thể hóa làm việc hệ thống’ là cái thứ tốt, hắn cũng đã thông qua xét duyệt, tiến vào mua sắm quá trình bên trong.

Nghe được Hạng Chính Ngạn lần nữa nhấc lên cái này làm việc hệ thống, Tào Thư Kiệt hỏi hắn ước chừng bao lâu thời gian có thể lắp đặt cũng sử dụng.

“Lão bản, hạng mục đã triển khai, hiện tại ngay tại nhường phe thứ ba công ty căn cứ công ty chúng ta tình huống tiến hành chi tiết điều chỉnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống 3 tháng bên trong sẽ ở công ty chúng ta lắp đặt cũng khảo thí.” Hạng Chính Ngạn đối bộ này thiết bị một mực nhìn chằm chằm, hắn đối tương quan tình huống hiểu rất rõ ràng.

“Nói như vậy, chúng ta phải chờ tới tháng 5 mới có thể sử dụng?” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong nhìn về phía Hạng Chính Ngạn.

Nhìn thấy Hạng Chính Ngạn gật đầu, Tào Thư Kiệt lại cùng lắc đầu nói rằng: “Hạng giám đốc, cái này không được, về thời gian hơi trễ, ngươi vẫn là phải thúc một chút thương nghiệp cung ứng, mau chóng cho chúng ta lắp đặt khảo thí.”

“Hiện tại thời gian rất quý giá, chúng ta muốn tranh thủ tiết kiệm mỗi một phút mỗi một giây.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Hạng Chính Ngạn còn có thể nói cái gì?

Mệnh lệnh của lão bản, dù là lại khó, đều muốn nghe, nếu không chính là không muốn làm.

“Những người khác còn có cái gì muốn bổ sung sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn vừa nói xong, những người khác bắt đầu bổ sung lên.

Nếu không nói, lão bản liền nên điểm danh.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm mới sau cái thứ nhất tầng quản lý hội nghị một mực lái đến buổi chiều, bọn hắn hoàn mỹ bỏ lỡ buổi trưa giờ cơm.

Chờ lấy hội nghị mở xong, Hà Thụy Giai đem hội nghị kỷ yếu lại một lần nữa đọc một lần, xác nhận không có mao bệnh, từng cái quản lí chi nhánh cũng đều phân đến công việc của mình nhiệm vụ.

Những người khác còn chuẩn bị đi trở về tùy tiện ăn một chút đồ vật ứng phó một chút, có thể Tào Thư Kiệt lôi kéo bọn hắn đi phía trước Phúc Hưng khách sạn ăn no dừng lại.

Nếu không phải buổi chiều còn có chính sự, Tào Thư Kiệt cao thấp lôi kéo bọn hắn lại uống một trận.

Chờ bọn hắn từ Phúc Hưng khách sạn trở về, Thạch Cảnh Tú an bài đi mua hồng bao phong bì người cũng đã trở về.

Hồ Hữu Tài trở lại văn phòng sau, chọn lựa ba người, điểm ra 22. 6 vạn nguyên làm, mỗi cái hồng bao 500 nguyên, bắt đầu hướng phong bì bên trong nhét tiền mặt.

Tào Thư Kiệt nhận được tin tức sau, cũng hô hào trợ lý cùng mấy cái quản lý tới hỗ trợ, cuối cùng đuổi tại bạch ban nhân viên trước khi tan sở đem hồng bao gắn xong.

Sau đó, Tào Thư Kiệt mang theo công ty tất cả quản lý cấp trở lên người ở công ty phòng họp lớn bên trong chờ lấy, lần lượt cho công ty tất cả đi làm nhân viên phát hồng bao.

Còn lại những cái kia còn không tới làm, cũng cho bọn hắn giữ lại, chờ thêm ban sau để bọn hắn đi bộ tài vụ nhận lấy.

Lại nói dẫn tới hồng bao nhân viên khi nhìn đến hồng bao bên trong 500 khối tiền lúc, nguyên một đám vẻ mặt cao hứng lộ rõ trên mặt, bọn hắn không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Nguyên bản đối tết xuân trong lúc đó tăng ca còn có chút nhỏ cảm xúc, lúc này trong đầu cũng đều suy nghĩ thông suốt.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, theo tết xuân đi qua, các ngành các nghề lại bắt đầu khôi phục vận hành.

Tại chuyển phát nhanh đi theo bắt đầu vận hành về sau, Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm trải từ năm trước hai mươi tám tháng chạp bắt đầu đọng lại đại lượng đơn đặt hàng bắt đầu lần lượt giao hàng.

Trong khoảng thời gian này, đem công ty cất vào kho, mạng tiêu bộ môn cùng Thanh Thạch trấn Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính chuyển hàng nhanh ba nhà hậu cần người của công ty bận bịu ngay cả uống ngụm nước công phu đều không có. Thời gian lại tại bận rộn bên trong lặng yên trôi qua, toàn bộ hai tháng phần cảm giác còn không có thu hoạch gì lúc, nhiệt độ không khí đã bắt đầu tăng trở lại, mùa xuân khí tức càng thêm nồng hậu dày đặc, đại địa bên trên sinh cơ năng lượng bốn phía, giữa thiên địa lại đến vạn vật khôi phục mùa.

Đi ra gia môn, nhìn thấy ven đường bông hoa nở rộ, lại theo lên núi đường cái nhìn sang, hoa anh đào, hoa đào, Hạnh Hoa những này sau trồng trọt bên trên đóa hoa đều đang vì nghênh đón mùa xuân đến, cạnh tranh chấp diễm.

Cất bước hướng trên núi đi, hai bên đường là dày đặc biển hoa, người tại trong biển hoa chảy qua, nhường Tào Thư Kiệt cảm giác giống như đưa thân vào một cái truyện cổ tích thế giới bên trong.

Trên núi trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây cũng đều đi theo nở hoa rồi.

Theo lên núi đường cái đi đến giao hàng bình đài bên này, phóng tầm mắt nhìn tới, trắng xóa hoàn toàn đóa hoa hải dương, nồng đậm cây ăn quả hương hoa vị đập vào mặt, cũng có hồ điệp, ong mật tại trong bụi hoa chơi đùa, bọn chúng giống như không biết mệt mỏi đồng dạng vất vả cần cù lao động lấy.

Lúc này, trên núi có không ít lão nhân mang theo hài tử ở chỗ này chơi đùa.

Bên cạnh cũng có đập ảnh chụp cô dâu người đang đợi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, áo cưới chụp ảnh đoàn đội người phụ trách Hứa Vân Hoa tới kín đáo đưa cho hắn một chồng hồng bao, mỗi cái hồng bao bên trong đều là 1000 đồng tiền ‘sân bãi sử dụng phí’.

Cái này đều năm thứ ba, Tào Thư Kiệt áo cưới sân bãi sử dụng phí một mực không có tăng giá, hắn chân chính làm được già trẻ không gạt.

Hơn nữa theo cái này thời gian ba năm lên men, ‘Manh Manh vườn trái cây áo cưới chụp ảnh căn cứ’ danh khí cũng đánh ra.

Nhất là hàng năm đầu xuân sau tới mùa thu khoảng thời gian này, đặc biệt bận bịu.

Có đôi khi vì để tránh cho cùng ngắt lấy hoa quả du khách lên xung đột, áo cưới chụp ảnh tại trong vườn trái cây bận rộn thời tiết đều phải sớm hẹn trước, cùng Manh Manh vườn trái cây bên này dịch ra nhân viên giờ cao điểm.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ kiếm phần này tiền, nhưng hắn càng hiểu được tế thủy trường lưu đạo lý.

……

Hiện tại Manh Manh vườn trái cây toàn bộ từ Tào Thư Siêu tiếp quản.

Hắn hiện tại liền rất bận.

Từ Trang Học Tùng nơi đó biết được Tào Thư Kiệt khi đi tới, Tào Thư Siêu tranh thủ thời gian tới nghênh đón hắn.

“Thư Kiệt, hôm nay thong thả a.” Tào Thư Siêu tới cùng hắn chào hỏi.

“Siêu ca, bên này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu mới mở miệng, nói đạo lý rõ ràng.

Hai người tới trong vườn trái cây, Tào Thư Siêu chỉ vào bên tay phải kia 7 mẫu vườn trái cây cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt ngươi nhìn, bên này đều theo chiếu ngươi nói tới phương thức, đi cải tiến chủng loại.”

“Từ tình huống hiện tại mà nói, mọc cũng không tệ lắm, sinh trưởng chu kỳ so lão chủng loại phải nhanh không ít, hiện tại cũng không biết kết xuất tới quả thế nào.”

“Bất quá coi như hoa quả khẩu vị kém một chút, nếu là sinh trưởng chu kỳ so cái khác kiwi ngắn, kết quả nhanh lời nói, chỉ bằng điểm này, giá cả cũng có thị trường ưu thế.”

“Nói thì nói như thế, có thể chúng ta không thể làm nện chính mình đĩa sự tình.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Thư Siêu liên tục gật đầu, biểu thị cũng chính là thuận miệng nói một chút, chắc chắn sẽ không làm như vậy.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn chúng ta bên kia hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi, từ khi sử dụng ngươi phối dược thủy, năm nay mọc so với trước năm còn mạnh hơn, đóa hoa cũng rất đông đúc, dạng này không được, ta mang theo người cắt không ít.”

“Từ tình huống trước mắt đến xem, năm nay sản lượng ít ra so với trước nhiều năm một phần năm.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Thực tế là hắn hiện tại cũng không xác định cuối cùng sinh quả lượng đến cùng có bao nhiêu, nhưng là Tào Thư Siêu trong lòng có dự cảm, năm nay không thể thiếu.

Lại thêm bình thường kiwi sinh trưởng chu kỳ cũng là kết quả năm thứ nhất thuộc về sản lượng ít nhất thời điểm.

Năm thứ hai, năm thứ ba sau mới có thể tiến vào thịnh quả kỳ.

“Dâu tây mới trồng chủng loại thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Năm ngoái năm thứ hai kết quả sau, dâu tây mầm lại đổi loại sản phẩm mới.

Tào Thư Kiệt hiện tại không sợ không thu hoạch được một hạt nào, hắn cho Tào Thư Siêu nhiệm vụ chính là lớn mật sáng tạo cái mới, lớn mật nếm thử, chỉ cần không phải trồng ra đến độc quả, liền không cần lo lắng bất kỳ hậu quả.

“Thư Kiệt ngươi đi theo ta nhìn xem, bên kia vẫn rất tốt.” Tào Thư Siêu mang trên mặt nồng đậm ý cười.

Hắn nói: “Ta nói như vậy, chúng ta năm nay dâu tây hẳn là so với trước năm sản lượng còn nhiều hơn 30% tả hữu, cũng so trước đó dâu tây càng ngọt, nạn sâu bệnh cũng càng thiếu.”

Hắn nói mới trồng cỏ dâu chủng loại ưu thế, lại so sánh đi qua lão chủng loại, tổng thể mà nói, loại sản phẩm mới càng có tiềm lực phát triển.

Hai người tới 20 mẫu đất dâu tây vườn khu, Tào Thư Kiệt nhìn xem dâu tây mầm bên trên treo quả, đa số dâu tây đều biến thành lục sắc, còn có một bộ phận lục bạch giao nhau, chỉ có một số nhỏ bắt đầu thêm vào màu đỏ, đồng dạng có màu đỏ bộ phận chính là dâu tây bắt đầu thành thục biểu hiện.

Thời gian này chu kỳ cũng sẽ không quá dài.

“Nói như vậy lại có cái 20 ngày tả hữu, dâu tây liền có thể hái nha.” Tào Thư Kiệt tính toán dùng dâu tây cất rượu sự tình.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu gật đầu lúc, hắn trực tiếp cho Tào Thư Siêu nói năm nay lưu thêm điểm dâu tây đi ra, cất rượu dùng.

“Giữ lại nhiều ít?” Tào Thư Siêu hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “So với trước nhiều năm gấp đôi a.”

Theo người quen biết càng nhiều, sản xuất rượu trái cây cũng càng nhiều, có thể còn chưa đủ uống..