Chương 727:  Giá trị đắt đỏ rượu trái cây “Năm ngoái thế nhưng là 2000 cân, nhưỡng 1500 cân quả dâu tây rượu, năm nay giữ lại 4000 cân?” Tào Thư Siêu tìm Tào Thư Kiệt xác nhận một lần. 

Chương 727:  Giá trị đắt đỏ rượu trái cây “Năm ngoái thế nhưng là 2000 cân, nhưỡng 1500 cân quả dâu tây rượu, năm nay giữ lại 4000 cân?” Tào Thư Siêu tìm Tào Thư Kiệt xác nhận một lần. 

Nếu như đơn thuần bàn luận những này dâu tây giá trị, dựa theo mỗi cân 35 khối tiền đi tính, những này dâu tây có thể bán 14 vạn khối tiền.

Có thể Tào Thư Kiệt không chút do dự gật đầu: “Giữ lại là được, ủ thành rượu trái cây cũng không lãng phí.”

Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, những này rượu trái cây cầm lấy đi đưa người, rơi xuống ân tình cũng không phải 14 vạn có thể mua được.

Tỉ như nói cho hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân, Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải bọn người.

Những người này bằng lòng nhận lấy hắn tặng rượu trái cây, Quan Kiện thời điểm cũng biết hỗ trợ, kia thật không phải mười mấy vạn khối tiền có thể giải quyết vấn đề.

Hắn còn cho Tào Thư Siêu nói chờ kiwi quen về sau, cũng nhiều giữ lại một chút, năm nay nhiều nhưỡng điểm kiwi rượu trái cây.

Tào Thư Siêu đều miệng đầy bằng lòng.

“Đúng rồi, còn có quả táo, cũng giữ lại một chút.” Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, quả táo dấm vẫn là rất không tệ.

“Tốt, đều lưu thêm một chút đúng không?” Tào Thư Siêu hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Thư Siêu liền biết nên làm như thế nào.

Bọn hắn theo đường nhỏ một mực đi vào trong, nhìn xem Lộc viên bên trong có 20 nhức đầu hươu, 16 đầu Tiểu Lộc tách ra chăn nuôi.

Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện, hắn sẽ liên lạc lại Nhậm Ngọc Khôn, nhìn xem có thể hay không tìm tới tốt loại hươu, nếu như có thể liên hệ đến, năm nay sẽ cho hươu cái một lần nữa làm lai giống.

“Đi, chuyện này Siêu ca ngươi xem đó mà làm, không nắm quyền sự tình đều cho ta nói.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng.

Hiện tại trong vườn trái cây kia một mảnh nuôi bò khu vực hoàn toàn lợi dụng, vườn trái cây bên này nuôi bò trận có 600 đầu, phía nam nuôi bò trận có 1500 nhiều mặt.

Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hết thảy 6500 nhiều mặt trâu, Tào Thư Kiệt chính mình nuôi trâu có thể so với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1/3 lượng.

Nhìn thấy hắn những này trâu lúc, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một chuyện đến, mặt khác 4 cái thôn tạo thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi trâu cũng nhanh đến nên bán thời điểm.

Hắn còn phải nhường Tào Kiến Long liên lạc một chút nhìn xem.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ, đợi lát nữa liền cho Tào Kiến Long gọi điện thoại nói một tiếng.

Từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, đi vào chân núi, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn mặt khác 4 cái thôn tạo thành nuôi dưỡng hợp tác xã cần liên lạc người mua bán trâu sự tình.

Ai biết Tào Kiến Long nói cho hắn biết, Dư Xương Giang, Hàn Hưng Văn, trương khải đông đám người đã sớm liên lạc qua hắn, tháng 4 liền đến thu trâu.

Đây là một tin tức tốt, chứng minh bọn hắn trại chăn nuôi trâu có cố định người mua.

Tào Thư Kiệt cũng không phải nhận lý lẽ cứng nhắc người, hắn cho Tào Kiến Long nói, bọn hắn tới, giá cả phù hợp liền bán.

So sánh với năm ngoái giá cao, xuất chuồng thịt trâu giá cả một mực tại ngã xuống, hiện tại có thể duy trì tại 12.5 nguyên tới 13 nguyên thế là tốt rồi, rốt cuộc không thể bán được trước kia 13.6 nguyên giá cao.

Trên thực tế ngay cả cái giá tiền này cũng rất khó duy trì được.

Bất quá chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng bình thường tán hộ nuôi bò có một cái khác nhau rất lớn, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã số lượng nhiều.

Căn cứ vào chút điểm này, đối với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói cũng là ưu thế, đang bán trâu thời điểm, bọn hắn có thể nói giá ô, đương nhiên, tại lớn giá thị trường đề chấn không được dưới tình huống, cái giá tiền này tốc độ tăng sẽ không quá lớn.

Tào Kiến Long cũng cho Tào Thư Kiệt nói phương diện này sự tình, đối với vấn đề giá cả, Tào Thư Kiệt cũng không có biện pháp tốt hơn.

Bọn hắn chỉ có thể tại bước tiếp theo từ nuôi bò phương diện đi áp súc chi phí, đề cao chỉnh thể lợi nhuận.

Cái này cùng một chỗ, Tào Kiến Long hiện tại cũng hiểu.

Cũng là Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói một chuyện khác, Tào gia trang kiwi năm nay có thể kết quả.

Lời nói không nói thấu, Tào Thư Kiệt minh bạch có ý tứ gì, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, các ngươi kiwi kết quả sau, nhường đại gia đem kiwi thu lại, trực tiếp bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là được.”

“Có câu nói ta nói trước, nát quả khẳng định không cần.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long cười ha hả giảng: “Vậy khẳng định không thể đem nát cho ngươi.”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Kiến Long muốn cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ uống bữa rượu, ăn một bữa cơm.

Còn nói qua năm trong lúc đó Tào Thư Kiệt không ở nhà, bây giờ còn chưa qua đi tháng giêng mười lăm, cái này năm cũng không tính qua hết, vừa vặn thừa dịp hiện tại bổ sung.

“Thư Kiệt, ngươi nơi đó nếu là còn có rượu trái cây lời nói, cùng nhau mang lên.” Tào Kiến Long còn cố ý căn dặn hắn.

Một câu đem Tào Thư Kiệt cho làm cười, nói cho cùng, Tào Kiến Long thèm rượu của hắn.

“Long thúc, ta lập tức liền có rượu mới, chờ đi ra rượu mới, ta nhất định trước tiên tặng cho ngươi uống.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, trong đầu đắc ý, cảm thấy Tào Thư Kiệt đem hắn đặt ở một cái rất vị trí trọng yếu bên trên.

“Trước đừng xé những cái kia, ngươi liền nói ngươi chừng nào thì có thời gian, chúng ta một khối họp gặp.” Tào Kiến Long đem thoại đề kéo trở về.

Tào Thư Kiệt hiện tại liền có thời gian, hắn nghĩ đến chính mình hôm nay cũng không đi công ty, dứt khoát sớm cùng Tào Kiến Long bọn hắn một khối tụ họp một chút.

Trưa hôm nay, Tào Kiến Long đem mặt khác 3 người gọi đủ, còn đem Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm gọi qua một khối họp gặp.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, thân mật không được, lúc ấy liền muốn cùng Tào Thư Kiệt đến cái ôm ấp.

Tào Thư Kiệt cũng việc nhân đức không nhường ai, giang rộng ra hai tay cùng hắn ôm lấy.

Trưa hôm nay, mấy người thật không có uống nhiều, chủ yếu là uống rượu nói chuyện phiếm, có như thế cái bầu không khí.

Nói tới nói lui, vẫn là quy kết tới Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn phát triển bên trên.

Bọn hắn cũng nâng lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cái này hai khối.

Nhất là đối Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ mà nói, hai người bọn họ thôn tại cái này hai khối có thể triển khai, đều là tại Tào Thư Kiệt chiếu cố hạ mở rộng nghiệp vụ, tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đã rất thành thục dưới tình huống, bọn hắn hiện tại cân nhắc càng nhiều hơn chính là trồng trọt hợp tác xã sự tình.

Nhất là kiwi lập tức liền sắp chín rồi, lúc này hai người không thể không cân nhắc kiwi bán ra vấn đề.

Dựa theo lẽ thường mà nói, bọn hắn trồng ra tới kiwi khẳng định là bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cái này đều không cần hoài nghi.

Nhưng là bọn hắn cũng muốn làm mặt tìm Tào Thư Kiệt hỏi một chút tình huống cụ thể.

Nói ra cái này một khối sau, đều vô dụng Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói tỉ mỉ, Tào Kiến Long liền đem cùng Tào Thư Kiệt thảo luận sự tình cho bọn họ giảng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho bọn họ giá thị trường, nhưng là phải bảo đảm quả chất lượng.

Nghe được liền như vậy một đầu yêu cầu, hai người tranh thủ thời gian cam đoan tuyệt đối sẽ không xuất hiện xấu quả bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống, thậm chí còn uống hai chén rượu.

Bọn hắn cũng hỏi Tào Thư Kiệt mấy ngày nay tại bên ngoài sự tình, nghe được Tào Thư Kiệt đi nói Tây Song Bản Nạp dạo qua một vòng nhi, trong lòng bọn họ đừng đề cập nhiều hâm mộ, thế nhưng biết có một số việc hâm mộ vô dụng, bọn hắn tạm thời còn không có điều kiện kia.

“Ta cho các ngươi giảng, chờ chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã đều phát triển ổn định, đến lúc đó ba cái thôn một khối tổ chức ra ngoài du lịch, trong thôn dân chúng thay phiên lấy đến, các ngươi ngẫm lại mấy trăm lỗ hổng người một khối đi ra ngoài chơi, được nhiều hăng hái.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bất luận Trang Học Kiện, vẫn là Chu Hoành Vĩ, bọn hắn trong ánh mắt đều mang khát vọng.

Thậm chí ngay cả Tào Kiến Long trong đầu cũng muốn ra ngoài đi dạo..