Chương 728:  Tào Thư Kiệt nện bàn 

Chương 728:  Tào Thư Kiệt nện bàn 

Đời này một mực tại Tào gia trang nơi này đảo quanh, ngẫu nhiên có việc mới đi một chuyến lân cận thành phố hoặc là đi một chuyến tỉnh thành, lại địa phương xa liền chưa từng đi.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt lúc nào có thể tổ chức đi du lịch.

Cái này hỏi một chút giống như là mở ra máy hát, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ bọn hắn cũng đi theo hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn.

Chính là Diêu Tuệ Lan, Triệu Quảng Vũ bọn hắn cũng rất hướng tới bộ dáng.

Thời điểm trước kia trong nhà điều kiện kinh tế chênh lệch, trong tay cũng không có dư thừa du lịch dự toán, căn bản không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ không giống, không dám nói mọi nhà tiền tiết kiệm so với quá khứ lật mấy lần, có thể giống Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, Tào Kiến Long bọn hắn đều là tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lúc bắt đầu, nhóm đầu tiên liền tham dự vào.

Hơn nữa bọn hắn đối Tào Thư Kiệt năng lực tin tưởng không nghi ngờ, là lấy bọn hắn ngay lúc đó tham dự cường độ cũng rất lớn.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn ngay đầu tiên tích lũy không ít tài phú.

Lại thêm năm nay bảy tám tháng, kiwi thành thục sau cũng có thể bán đi, năm nay tháng 10 chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia chia hoa hồng chắc hẳn cũng là một khoản khả quan thu nhập.

Trong túi tiền nhiều hơn về sau, ý nghĩ cũng đi theo nhiều lên.

Duy nhất nữ thôn chủ nhiệm Diêu Tuệ Lan cười ha hả đề nghị: “Tào chủ nhiệm, bằng không ngươi xem một chút ba người chúng ta thôn năm nay liền an bài một lần tập thể du lịch tính toán, nhường đại gia hỏa đều ra ngoài đi theo nhìn xem, được thêm kiến thức, nói không chừng sau khi trở về càng có phát triển sức mạnh đâu.”

Lời này thực sự, Tào Thư Kiệt nhìn xem mấy người bọn hắn trong ánh mắt đều là cùng một cái tâm tư, hắn cũng không có lý do cự tuyệt.

“Được a, các ngươi muốn đi nơi nào? Đầu tiên nói trước, xuất ngoại không thể được!” Tào Thư Kiệt vẻ mặt thành thật biểu lộ, đem tất cả mọi người đều làm vui vẻ.

Tào Kiến Long lắc đầu nói rằng: “Khẳng định không thể xuất ngoại, ta suy nghĩ nếu là xuất ngoại lời nói, ta nghe không hiểu người ta nói cái gì điểu ngữ, người ta cũng nghe không hiểu ta nói cái gì.”

“Lại nói trong nước ta đều không có đi qua mấy nơi, còn đi cái gì nước ngoài.”

Bên cạnh Lữ Bình đi theo hát đệm: “Đúng vậy nha, Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy cái này lần thứ nhất ra ngoài du lịch, trước tiên ở tỉnh chúng ta bên trong đi dạo là được, chờ sau này có cơ hội lại đi bên ngoài.”

“Kỳ thật có thể có cơ hội này, đại gia hỏa trong đầu liền rất cao hứng.” Cao Trường Ngân đầy bụng cảm khái.

Từ nhỏ ở chỗ này xuất sinh, đến trường, kết hôn sinh con, cả một đời chăm sóc thổ địa, hắn trước kia tất cả ý nghĩ đều là kiếm tiền tích lũy tiền, sau đó cho nhi tử mua phòng ốc tìm vợ, hỗ trợ mang cháu trai, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình còn có thể ra ngoài du lịch.

Nói ra quốc hữu điểm xé, có thể hắn đồng ý Lữ Bình ý nghĩ, tại bọn hắn trong tỉnh nhìn xung quanh là được.

Đừng để hắn hiện tại cùng cái khác người đồng lứa như thế kẹp lấy một điếu thuốc hướng chân tường bên trong một ngồi xổm, yên tĩnh không nói lại cũng có thể vượt qua thời gian nửa ngày, hắn là không vui.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn năm sau lần thứ nhất thôn ủy các ủy viên tụ hội, vốn là thảo luận năm nay thu hoạch, có thể trò chuyện một chút liền biến vị.

Từ khi nghe Tào Thư Kiệt đi Tây Song Bản Nạp chơi vài ngày sau, những người khác trong đầu đối ‘du lịch’ hướng tới cũng như cỏ dại mùa xuân như thế áp chế không nổi, mà lại là liên miên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Càng về sau, ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên ngoài, còn lại 8 người liền rượu đều không thế nào uống, một mực thảo luận ra ngoài du lịch chuyện, nhìn bọn hắn cái kia cấp bách dạng, hôm nay nhất định phải đem chuyện này định ra cái điều lệ đến như thế.

Tào Thư Kiệt bưng nước trà từ từ uống, nhìn xem bọn hắn nhiệt liệt thảo luận, hắn cảm thấy thật có ý tứ.

Từ Tào Gia Trang thôn ủy đại viện về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ lấy Tào Kiến Long bọn hắn 8 người thảo luận du lịch sự tình, cuối cùng từ kế toán Cao Trường Ngân làm hội nghị kỷ yếu, đem cái này sự tình vuốt một chút phát ra ngoài, dán thiếp tại Tào Gia Trang thôn ủy cửa đại viện bố cáo trên lan can, thông tri toàn thôn dân chúng tập thể ra ngoài du lịch sự tình.

Hơn nữa Tào gia trang bên này là thôn ủy phụ cấp 500 khối tiền, còn lại các nhà chính mình giao nạp phí tổn.

Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm ánh mắt liền có điểm không đúng.

Bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã quản lý phí dụng toàn bộ giao cho Tào Gia Trang thôn ủy, hai người bọn họ thôn đều không có phần.

Là lấy tại Tào Gia Trang thôn ủy có thể xuất ra tiền đến phụ cấp thôn bọn họ dân chúng lúc, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn ủy căn bản không bỏ ra nổi số tiền kia đến.

Bọn hắn hai vị hiện tại cũng có thể tưởng tượng ra được một khi trở về công bố tập thể du lịch sự tình, đến lúc đó thôn dân lại biết Tào gia trang thôn dân ra ngoài du lịch, một nhà lại còn có thôn ủy hội 500 nguyên phụ cấp, mặc dù không nhiều, bọn hắn cũng sẽ bị vụng trộm mắng vô năng.

“Lão Tào, ngươi làm như vậy rất không chính cống, ngươi sớm tối muốn thiên lôi đánh xuống, ngươi có biết hay không?” Trang Học Kiện chỉ vào Tào Kiến Long cái mũi mắng.

Có thể không có cách nào, Tào Kiến Long liền cho hắn nói ngươi có bản lĩnh tìm Tào Thư Kiệt tính sổ sách đi.

Một câu trong nháy mắt nhường còn muốn đi theo bổ sung vài câu Chu Hoành Vĩ cũng tịt ngòi.

Bọn hắn đều là từ trong thôn một đường đánh giết đi ra ‘thổ phỉ’ dám chỉ vào Tào Kiến Long cái mũi mắng, có thể đỗi Tào Thư Kiệt coi như xong.

——

Tào Thư Kiệt về đến nhà, cho hắn mẫu thân cùng lão bà nói trong thôn muốn tổ chức tập thể du lịch sự tình.

Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn là mới từ Tây Song Bản Nạp trở về, lại nói nhi tử ý tứ trong thôn tập thể du lịch chỉ ở trong tỉnh du lịch, bọn hắn liền không muốn đi.

“Chúng ta không đi, nhường cho trong thôn những người khác a.” Tào Thư Kiệt cũng nói như vậy.

Hắn còn cho mẫu thân cùng lão bà hắn nói nếu là còn muốn đi ra ngoài chơi, lần sau lại tìm cái hoàn cảnh tốt một chút địa phương.

Đặt trước kia, Vương Nguyệt Lan phải nói con trai của nàng hai câu, vừa ra ngoài du lịch trở về, lại nghĩ đến ra ngoài, nàng cảm thấy dùng tiền cũng không phải như thế hoa, cao thấp cũng phải nói lẩm bẩm con trai của nàng một phen.

Có thể Vương Nguyệt Lan hiện tại cũng nghĩ thông!

Bọn hắn một nhà tử là ra ngoài quen thuộc, hàng năm đều trời nam biển bắc chạy, có thể chuyện này rơi vào Tào gia trang cái khác dân chúng trên thân, đa số đều không có từng đi xa nhà.

Đại gia hỏa từ Tào Gia Trang thôn ủy cửa chính bố cáo trên lan can nhìn thấy cái này thông cáo sau, cấp tốc bôn tẩu bẩm báo, tuyệt đại bộ phận dân chúng cũng bắt đầu thảo luận.

Tào Thư Kiệt trước kia nói qua nhường trong thôn dân chúng một khối ra ngoài du lịch sự tình, có thể lúc ấy chỉ là đơn thuần đề đầy miệng, hiện tại là phó chư vu trên giấy, thật muốn áp dụng, đây là hai khái niệm.

Đại gia hỏa đối ‘du lịch’ chuyện này tràn ngập chờ mong, bọn hắn cảm thấy hiện tại ra ngoài liền rất tốt.

Vừa tiến vào ba tháng, khắp nơi đều là cây xanh râm mát, hoa tươi dường như gấm, nhiệt độ cũng rất thích hợp, lãnh đạm, vừa lúc du lịch thời điểm tốt.

Đề nghị này tại ‘Tào Gia Trang thôn dân chính vụ Wechat nhóm’ bên trong nói ra về sau, còn có to gan gia hỏa @ Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn năm người, ý là đại gia hỏa ý nguyện đều xách ra, có thể hay không suy tính một chút.

Những người khác cũng đều đi theo ồn ào.

Tào Thư Kiệt bề bộn nhiều việc, hắn không chút nhìn cái này nhóm tin tức, có thể Tào Kiến Long bọn hắn không có việc gì, nhìn chằm chằm vào nhóm tin tức nhìn. Nhìn thấy có thôn dân nói lên thời gian điểm, Tào Kiến Long trong lòng bọn họ đều toát ra một cái từ đến: “Thượng đạo!”

Mấy người còn trong âm thầm thương lượng, muốn hay không cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, cầm cái chủ ý.

Có thể về sau lại cảm thấy Tào Thư Kiệt bận rộn như vậy, dạng này ‘việc nhỏ’ cũng không cần phải tìm hắn quyết định đi, bọn hắn dứt khoát đem Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm gọi qua một khối thương lượng.

Một bên khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm sau chính thức khởi công về sau, Tào Thư Kiệt biểu đệ Vương Thủ Chí cũng chính thức bắt đầu ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm sinh hoạt.

Ngoại trừ Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cùng tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng bên ngoài, những người khác không biết rõ Vương Thủ Chí cùng Tào Thư Kiệt quan hệ.

Vương Thủ Chí trong lòng một mực trông coi ranh giới cuối cùng, hắn cũng không có cho cái khác người nói lung tung.

Dùng Vương Thủ Chí lời nói nói, biểu ca Tào Thư Kiệt cho hắn cơ hội, không phải nhường hắn đến trong nhà xưởng ‘cáo mượn oai hùm’.

Hắn tin tưởng mình thật làm như vậy lời nói, biểu ca Tào Thư Kiệt khẳng định sẽ không chút do dự bắt hắn cho đuổi đi.

Vương Thủ Chí trong lòng có rõ ràng nhận biết, hắn tâm tư cũng bày rất ngay ngắn, làm việc lúc cũng biết cái gì nhẹ cái gì nặng.

Hắn có mục tiêu rõ rệt, muốn bắt gấp kiếm tiền, sau đó cùng hắn bạn gái kết hôn đâu.

Cùng cái khác người mới như thế nhập chức tiêu thụ bộ về sau, Vương Thủ Chí cũng bắt đầu chính mình học tập sinh hoạt, sợ mình theo không kịp tiết tấu, 30 tuổi người cùng 20 nhiều tuổi tiểu hỏa tử như thế chăm chú học tập công ty xí nghiệp văn hóa, thuộc làu công ty sản phẩm giá cả, ưu thế chờ một chút.

Có đôi khi đi đường đều kéo đặt bút viết nhớ bản cõng huấn luyện nội dung.

Thuần thục nắm giữ những nội dung này sau, Vương Thủ Chí chủ động tìm tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng xin muốn đi ra ngoài khai phát hộ khách.

“Thủ chí, ngươi xác định muốn đi ra ngoài?” Quan Bá Dũng nhìn trước mắt người thanh niên này, nhường hắn rất vui mừng là Vương Thủ Chí từ khi nhập chức tiêu thụ bộ về sau, cũng không có dựa vào quan hệ làm xằng làm bậy, mà là so cái khác tuổi trẻ tiểu hỏa tử còn càng an tâm học tập.

Cái này khiến hắn đối Vương Thủ Chí ấn tượng đầu tiên rất không tệ.

Nhìn xem Vương Thủ Chí ‘đi công tác mẫu đơn’ bên trên viết rõ hắn muốn đi bái phỏng địa khu, sớm thông qua điện thoại liên lạc tốt hộ khách, cùng tương ứng đi công tác xin trợ cấp chờ tin tức, Quan Bá Dũng cũng không có thẻ hắn, rất sung sướng tại Vương Thủ Chí ‘đi công tác mẫu đơn’ bên trên ký tên, còn cho hắn đi nói bộ tài vụ thân lĩnh xuất chênh lệch trợ cấp kim là được.

“Thủ chí, đừng quên dừng chân, ăn cơm đều muốn hóa đơn, lấy sau cùng trở về hạch tiêu đi công tác mượn tiền.” Quan Bá Dũng còn nhắc nhở hắn.

Vương Thủ Chí trong lòng rất được lợi, hắn cũng đúng Quan Bá Dũng biểu thị ra cảm tạ.

Lại đi bộ tài vụ bên kia cầm tiền đi ra ngoài, Vương Thủ Chí không có mở hắn chiếc diện bao xa kia, mà là lựa chọn ngồi xe buýt xe, đi trong huyện chuyển xe buýt.

Công ty nhân viên bán hàng lái xe đi công tác trên nguyên tắc là cho phép, nhưng là không có đi công tác dầu bổ, nói cách khác lái xe đi công tác cố lên phí tính chính mình, Vương Thủ Chí lại không ngốc.

Liền xem như hắn biểu ca công ty, hắn cũng không thể cho biểu ca như thế tỉnh.

Vương Thủ Chí hiện tại chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bình thường nhất một gã nghiệp vụ viên, hắn ra ngoài khai thác thị trường nghiệp vụ là chuyện rất bình thường, Tào Thư Kiệt cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới từ xưởng bên trong trở về, đang tự giam mình ở trong văn phòng nhìn xem mở ra căn cứ chính xác khoán giao dịch client.

Tiến vào ba tháng về sau, Tào Thư Kiệt chú ý thị trường chứng khoán thời gian rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Nhất là hắn từ năm 2013 tháng 6 mua vào cổ phiếu, lúc này đa số cái cỗ tốc độ tăng đều rất lớn.

Thí dụ như hắn sớm nhất lấy 10.57 nguyên chi phí mua vào Ngân Chi Kiệt, trải qua một lần chuyển tăng cỗ cùng hai lần chia hoa hồng sau, chi phí tới 5.36 nguyên, hiện tại giá cổ phiếu đã tăng tới 92 nguyên trở lên, hơn nữa nhìn tình hình, gần đây phá 100 nguyên vấn đề không lớn.

Tào Thư Kiệt hiện tại đã đang suy nghĩ muốn hay không đem nó bán đi, thu lợi chấm dứt.

Có thể hắn lại có chút ấn tượng, Ngân Chi Kiệt cuối cùng tăng tới 100 nhiều khối tiền.

Cụ thể nhiều ít hắn không nhớ rõ, nhưng phía sau khẳng định còn có tốc độ tăng.

Trong lòng suy nghĩ, Tào Thư Kiệt tại bản bút ký của mình bên trên yên lặng viết xuống Ngân Chi Kiệt danh tự, hắn lại đi xem cổ phiếu của hắn.

Có lẽ quý mao thật còn chưa tới bộc phát thời điểm, cho đến ngày nay, quý mao giá cổ phiếu còn không có đột phá 200 nguyên, mà hắn lúc trước mua vào giá 150 đa nguyên một cỗ, trong lúc đó có hai lần chia hoa hồng, đem giá cổ phiếu kéo xuống một chút, gần thời gian hai năm, tốc độ tăng mới 30% nhiều một chút, cũng liền chỉ thế thôi.

Lần này Tào Thư Kiệt cải biến sách lược.

Quý mao trước không bán, hắn chuẩn bị tiếp tục cầm quý mao, chờ cổ phiếu của hắn bán xong sau, lại cho nó thêm điểm kho vị.

Không phải không tăng sao, không có vấn đề, tiếp tục áp chú, phía sau kiếm lại một thanh lớn.

Một cỗ không đến 2000 khối trở lên đều không đi.

Cũng là cái khác mấy cái cổ phiếu lợi nhuận điểm đều rất không tệ, nhất là Đồng Hoa Thuận, Trung Quốc nam xe, bắc xe những này rõ ràng còn không có ‘thấy hết chết’ cổ phiếu.

Mâm lớn chỉ số hiện tại mới 3500 nhiều một chút, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, khoảng cách cắt kim loại cơ chế trước 5100 nhiều một chút còn có gần 1600 điểm chênh lệch.

Hắn nên nắm chắc tốt trong thời gian này trượng phu, nên thanh kho cổ phiếu cũng không thể do dự.

Cũng là trong lòng cất ý nghĩ này, từ một ngày này bắt đầu, Tào Thư Kiệt tốn thêm một chút tâm tư tại cổ phiếu bên trên.

Làm Tào Thư Siêu gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết trong vườn trái cây dâu tây quen, cho chừa lại đến 4000 cân dâu tây, quan hệ song song hệ Phạm Hải Lương tới giúp làm quả dâu tây rượu.

Đồng thời Tào Thư Siêu ở trong điện thoại còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt một chuyện khác, Phạm Hải Lương bây giờ nghĩ tìm phần công việc ổn định, hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không lưu hắn lại.

Tào Thư Kiệt biết được sau chuyện này, đại hỉ!

Lúc trước hắn tìm Phạm Hải Lương nói qua vấn đề này, có thể Phạm Hải Lương khi đó không nghĩ đem chính mình vây ở một chỗ, từ chối Tào Thư Kiệt mời.

Không có nghĩ rằng hắn hiện tại sẽ đồng ý.

“Siêu ca, ngươi cho hắn Phạm sư phụ nói nhường hắn lưu lại, ta quay đầu lại cùng hắn đàm luận đãi ngộ chuyện.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Siêu đáp ứng.

Tào Thư Kiệt xác thực muốn cùng Phạm Hải Lương thật tốt nói một chút.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục là có rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất quy hoạch, Tào Thư Kiệt hai năm này uống vào Phạm Hải Lương giúp hắn gia công rượu trái cây, khẩu vị rất tốt, hắn đều có chút nghiện, ở trong lòng tự nhiên đem cái này Quan Kiện khâu người phụ trách vị trí định vị tại Phạm Hải Lương nơi này.

Có kỹ thuật người, Tào Thư Kiệt xưa nay không keo kiệt.

Làm Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây lại bắt đầu nghênh đón ngắt lấy dâu tây du khách lúc, Tào Thư Kiệt tay cũng động.

Nhìn thấy ‘Ngân Chi Kiệt’ tại đột phá 100 nguyên về sau lại còn liền kéo hai cái mức tới hạn, cùng ngày kéo đến 5% trở lên, tiếp lấy lại ngã xuống tới xe cáp treo tiết mục cũng không ít lúc, trong lòng của hắn minh bạch cái này cỗ là thật chấm dứt, bên trong tài chính bắt đầu chạy ra.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lại không do dự, đuổi tại lại một cái mức tới hạn sau giao dịch ngày, Tào Thư Kiệt lập tức đem trong tay mình 3575 tay ‘Ngân Chi Kiệt’ đập xuống.

Cũng không biết đến cùng phải hay không hắn cái này một khoản vượt qua 5000 vạn nhân dân tệ lớn đơn đặt hàng nguyên nhân, giá cổ phiếu tại hôm qua mức tới hạn giá cả trên cơ sở tràn giá 3.99% bắt đầu phiên giao dịch, vừa đi lên nhảy lên tới tốc độ tăng 5.71% cao vị, ngay tại rất nhiều người cỗ bạn lòng tin tràn đầy cảm thấy nó hôm nay khẳng định cũng biết trúng liền, sau đó lại đến cái tam liên tấm, xung kích 200 nguyên cao giá cổ phiếu, đi một đợt giá thị trường lúc, chẳng ai ngờ rằng để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng một màn xuất hiện.

Một khoản thiên thủ đại đan nện xuống đến, trực tiếp đem gần 6% tốc độ tăng Ngân Chi Kiệt một đường nện vào còn thừa lại 2% tốc độ tăng, đại đan không có, Ngân Chi Kiệt lúc này mới đình chỉ tiếp tục ngã xuống.

Cố gắng Ngân Chi Kiệt phía sau nhà cái đều không nghĩ tới lại còn có Tào Thư Kiệt cái ngoài ý muốn này, bọn hắn ở trong lòng cũng mắng to MM P, nhưng là vô dụng, Tào Thư Kiệt mở ra bàn đoạt chạy càng giống là mang theo một cái tín hiệu không tốt, hoàn toàn làm rối loạn nhà cái bố trí, bên trong cái khác lớn tài chính cũng đi theo đoạt chạy..