Chương 729:  Long Hổ bảng bên trên ‘vốn lưu động mới’ 

Chương 729:  Long Hổ bảng bên trên ‘vốn lưu động mới’ 

Bắt đầu phiên giao dịch 15 phút đồng hồ không đến, cổ phiếu từ tăng vọt nhất bức 5.98% giá cổ phiếu 147.14 nguyên, bị nện tới giảm mức độ 4.79% giá cổ phiếu 132.26 nguyên, trong lúc đó dao động vượt qua 10%.

Mới vừa rồi còn coi là muốn vui xách trúng liền, mới vô não xông đi vào ‘mọi người trong nhà’ hoàn toàn mộng.

Nếu là vừa rồi mua tại địa vị cao nhất bằng hữu, đây chính là ăn giá sàn, nhưng vấn đề là còn không có dừng lại, cái này mẹ nó ai chịu nổi!

Cũng may giá cổ phiếu ngã xuống dưới nước 4 cái nhiều một chút lúc, lại có một khoản lớn tài chính đem giá cổ phiếu chậm rãi kéo lên, đồng thời vượt qua buổi sáng hôm nay điểm cao nhất.

Rất nhiều trải qua một đợt xe cáp treo plus bản tán hộ nhóm hãi hùng khiếp vía nhìn xem giá cổ phiếu trên nhảy dưới tránh, bọn hắn coi là lần này thật muốn xung kích trúng liền lúc, đang âm thầm thích thú lúc, nhưng là hiện thực lại đưa cho bọn họ một muộn côn.

Giá cổ phiếu tại xông phá vừa rồi cao vị sau, liền một đường tiểu toái bộ chậm rãi ngã xuống.

Để ngươi coi là nó muốn bắn ngược, ai biết lại hạ một bậc thang, ngay tại loại này không ngừng giày vò bên trong, giá cổ phiếu cuối cùng rớt phá hôm nay bắt đầu phiên giao dịch giá 138.84 nguyên, lại vượt bàn có nửa giờ.

Nhìn thấy Ngân Chi Kiệt rốt cục không còn ngã xuống, nắm giữ chi này phiếu tán hộ các bằng hữu cũng thở dài một hơi, bọn hắn cảm thấy vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng mà ai biết về khoảng cách buổi trưa báo cáo cuối ngày còn lại 20 phút đồng hồ thời gian, giá cổ phiếu bỗng nhiên tới cái cú sốc nước, mãi cho đến buổi sáng 11:30 báo cáo cuối ngày, giá cổ phiếu ngã xuống 4.71% báo cáo cuối ngày giá 132.3 nguyên.

Giờ này phút này, rất nhiều mua vào Ngân Chi Kiệt chi này cổ phiếu cỗ bạn cũng ý thức được tình hình không ổn, nhìn cái này thả cửa ngã xuống tình hình, buổi chiều cũng không khá hơn chút nào.

Mà lúc này, Tào Thư Kiệt đã đem trong tay hắn Ngân Chi Kiệt cổ phiếu lấy 144.38 nguyên đều giá cho toàn bộ thanh kho.

Thu hoạch 5161. 58 vạn nguyên, trừ bỏ lúc trước đầu nhập, thu lợi 4973. 54 vạn nguyên.

Cùng hắn lúc trước đầu nhập so sánh, cái này thời gian hai năm, khoảng chừng 24 lần ích lợi.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt nhìn xem so với hắn bán đi sau lại ngã xuống 7 cái nhiều một chút Ngân Chi Kiệt giá cổ phiếu, không có chút nào một lần nữa mua vào làm chênh lệch giá ý tứ.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này một lần nữa mua vào Ngân Chi Kiệt, mặc dù sẽ không chết phấn thân toái cốt, nhưng là cũng rất nguy hiểm.

Phía sau còn có bao lớn tốc độ tăng, Tào Thư Kiệt thật khó mà nói.

Số tiền kia tiến vào chứng khoán tài khoản sau, Tào bí thư đang suy nghĩ có phải hay không hiện tại liền mua vào Quý Châu Mao Đài.

Nhưng là vừa mới thu lợi chấm dứt, 20 nhiều lần ích lợi, nhường tâm tình của hắn cũng rất không bình tĩnh.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt cần lãnh tĩnh một chút.

Giữa trưa, hắn còn lôi kéo Quan Bá Dũng, Hạng Chính Ngạn bọn hắn ra ngoài uống bữa rượu, đang dùng cơm lúc, Tào Thư Kiệt vui mừng, nhưng cụ thể chuyện gì nhưng vẫn không nói.

Ngay cả hai người bọn họ đều buồn bực, lão bản đây rốt cuộc thế nào?

Bọn hắn còn hỏi hai câu, nhưng là cơm nước xong xuôi trở lại công ty, Tào Thư Kiệt cũng không nói ra cái một hai ba đến.

Trở lại ký túc xá, ba người riêng phần mình tách ra, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc mình, xem xét buổi chiều 1 giờ 16 phút, làm việc máy vi tính trên bàn còn mở, màn hình khóa cứng, hắn điền mật mã vào mở ra chứng khoán giao dịch client, nghĩ đến tiếp tục quan sát tình huống như thế nào, lúc này lại phát hiện tự do cỗ bên trong Ngân Chi Kiệt cổ phiếu đã ngã xuống 7.81% giá cổ phiếu 128 nguyên, nhưng là giảm mức độ còn không có đình chỉ.

Đại biểu giá cổ phiếu xu thế K tuyến cơ hồ dọc theo một đầu 85 độ hướng phía dưới nghiêng thẳng tắp cắm đến phần đáy, giá sàn.

Hơn nữa theo lần này ngã đình chỉ tạo thành khủng hoảng, giá sàn bên trên tờ danh sách càng ngày càng nhiều.

Nhìn thấy ngã đình chỉ trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt bản năng có loại mua vào xúc động.

Lại thêm hắn giữa trưa uống rượu, cơ hồ tại hắn tư duy còn chưa kịp phản ứng lúc, tay tuần hoàn theo bản năng cầm con chuột bàn phím hất lên, điểm kích toàn kho mua vào.

Phải biết Tào Thư Kiệt cổ phiếu tài khoản bên trong buổi sáng vừa mới thanh kho Ngân Chi Kiệt, trong tay còn có hơn 50 triệu tài chính, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, lại thêm giá sàn bên trên tờ danh sách lượng cũng không nhỏ.

Tào Thư Kiệt cái này một khoản tài chính vung qua, trực tiếp tại giá sàn bên trên lấy 124.96 nguyên giá cả thành giao 2069 tay, thành giao ngạch 2987. 22 vạn nguyên.

Chờ Tào Thư Kiệt kịp phản ứng sau, hắn mới ý thức tới chuyện gì xảy ra, nhìn xem chính mình vừa rồi tiêu sái, vung vẩy con chuột mua vào thành giao vẫn còn tiếp tục, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian hốt hoảng rút lui đơn, thế nhưng là vô dụng, một hồi này thời gian lại thành giao 600 vạn hơn.

Liền cái này một lát sau, Tào Thư Kiệt tổng nắm giữ rừng chi kiệt 2519 tay, nắm giữ giá trị thị trường 3636. 93 vạn nguyên.

Cũng may bàn trên mặt Ngân Chi Kiệt tại ngã đình chỉ sau, có lẽ là nhìn thấy có đại đan tại giá sàn bên trên tảo hóa chỉ chốc lát sau lại mở ra giá sàn đi lên bắn ngược.

Bởi như vậy, bởi vì vừa mới bán đi thành giao lợi nhuận bản thân liền có 4900 vạn hơn, lần này lấy ngã đình chỉ giá vị trí mua vào 2519 tay, còn thừa đơn đặt hàng không thể thành giao, Tào Thư Kiệt cũng vội vội vàng vàng đem còn lại tờ danh sách huỷ bỏ ủy thác, mà hắn tại Ngân Chi Kiệt bên trên chi này cổ phiếu bên trên giá vốn lại biến thành -72.48 nguyên.

Hắn vừa mới mua vào những này cổ phiếu lại không thể bán, Tào Thư Kiệt chỉ có thể làm nhìn xem phụng phịu.

Cũng may khả năng bởi vì hắn lại trở tay làm nhiều, tiến một bước xáo trộn nhà cái kế hoạch, cổ phiếu tại mở ra giá sàn sau, chỉ chốc lát lại phong kín giá sàn, nhưng là ngay sau đó không có hai phút đồng hồ lại mở ra giá sàn đi lên phản rút, lần này mở ra giá sàn sau, thật là không có ở ngã xuống đến.

Cuối cùng Ngân Chi Kiệt sửng sốt lấy 130 nguyên giá cổ phiếu, giảm mức độ 6.37% báo cáo cuối ngày.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt trong lúc vô tình tại giá sàn bên trên ăn hàng, tương đương với còn kiếm hơn ba cái điểm lợi nhuận, hắn tại Ngân Chi Kiệt chi này cổ phiếu bên trên tổng lợi nhuận đạt tới 5100 vạn, còn tiếp tục nắm giữ 2519 tay Ngân Chi Kiệt cổ phiếu.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn rơi xuống 2013. 84 vạn nguyên tiền mặt.

Hắn lúc đầu kế hoạch dùng bán đi Ngân Chi Kiệt 5100 vạn hơn thêm kho mao đài tới.

Nhưng là bây giờ xuất hiện trở tay làm nhiều Ngân Chi Kiệt ngoài ý muốn thao tác, Tào Thư Kiệt hiện tại chỉ có thể trước thêm kho 2000 vạn Quý Châu Mao Đài, chuẩn bị ngày mai tìm tốt thời gian đem Ngân Chi Kiệt lại thanh kho, hoặc là nhìn tình huống tùy thời mà động.

Còn lại 2000 vạn tài chính tiếp tục thêm kho Quý Châu Mao Đài.

Lúc này không có so thêm kho mao đài tốt hơn đầu tư thao tác.

Đến mức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia hiện tại đã đi vào quỹ đạo, hơn nữa công ty thiếu tài chính có thể đi ngân hàng vay mượn, tạm thời còn chưa tới hắn lấy tiền phụ cấp công ty trình độ.

Cùng ngày báo cáo cuối ngày sau, Ngân Chi Kiệt ban bố Long Hổ bảng, trong đó có cái vô cùng bắt mắt giao dịch ghế là Tây Nam chứng khoán cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn Nghi Lăng vườn hoa nam lộ phòng kinh doanh, mua vào 3147. 74 vạn, bán đi 5161. 59 vạn, sạch bán đi 2013. 84 vạn.

Đây là một cái mới vốn lưu động, trước kia chưa từng xuất hiện, hoặc là nói hắn trước kia lượng tiền bạc nhỏ, tại Long Hổ bảng bên trên không có hiển hiện ra.

Rất nhiều dân mạng khi nhìn đến phần này Long Hổ bảng lúc cũng đang thảo luận, cái này mới xuất hiện hỏa kế đến cùng là ai?

Là cùng loại Từ minh chủ, Trương minh chủ, hoặc là Triệu lão ca chi lưu?

Vẫn là lại xuất hiện mới nhân vật phong vân.

Đáng tiếc không ai có thể muốn đi ra.

Tào Thư Kiệt ban đêm về đến nhà, liền bồi lão bà hắn khuê nữ đi, càng không hứng thú lại quan sát Ngân Chi Kiệt Long Hổ bảng đơn.

Cho tới nay hắn đều tin phụng một câu, Long Hổ bảng đơn bên trên số liệu là có thể làm giả.

Tháng 3 ngày cuối cùng, Ngân Chi Kiệt tiếp tục trên nhảy dưới tránh, thấp nhất giảm mức độ 6.83% hơi thấp tại ngày hôm qua ngã đình chỉ giá, Tào Thư Kiệt thấy cảnh này cũng không có vội vã thanh kho.

Mà là đem còn lại 2013. 84 vạn tài chính mua trước nhập Quý Châu Mao Đài, lúc này hắn cuối cùng lấy 195.57 nguyên mỗi cỗ giá cả mua vào 1029 tay, cuối cùng nắm giữ Quý Châu Mao Đài tổng cổ sổ 1216 thủ, bàn bạc 12. 16 vạn cỗ, bình quân giá cả 188.98 nguyên, tính đến cùng ngày nắm giữ tổng giá trị thị trường 2386.28 nguyên.

Chờ Tào Thư Kiệt phản quay đầu lại nghĩ đến, tìm giá cả bán đi Ngân Chi Kiệt lúc, bỗng nhiên phát hiện nó từ giảm mức độ gần 7% nghiêng tuyến kéo lên duỗi, mãi cho đến 5.47% cũng cuối cùng hung hăng duy trì tới báo cáo cuối ngày.

Tào Thư Kiệt hơi hơi một trì hoãn, nghĩ thầm lại quan sát nhìn xem, nào biết được cùng ngày báo cáo cuối ngày sau, Ngân Chi Kiệt chi này cổ phiếu tuyên bố vui dị thường thông cáo đình chỉ bài.

Cụ thể bắt đầu phiên giao dịch thời gian không biết, trong nháy mắt đó, Tào Thư Kiệt trong lòng có mấy trăm MM P, lại lại không biết nên nói như thế nào.

Ai có thể nghĩ tới vậy mà đụng tới việc này.

Mà Ngân Chi Kiệt phương diện chỉ phát một cái dị thường thông cáo đình chỉ bài, tin tức của hắn tạm thời đều không có phát. Cái này khiến rất nhiều người đều không nghĩ ra, không biết rõ đến cùng có chuyện gì.

Ngân Chi Kiệt đình chỉ bài, Tào Thư Kiệt tạm thời cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn chỉ có thể chờ, thuận tiện nhìn xem cổ phiếu của hắn, trong khoảng thời gian này có con nào cần bán đi.

Trên thực tế nắm giữ đến bây giờ, lại có hai tháng, Tào Thư Kiệt cái này mấy cái cổ phiếu cầm nhanh thời gian hai năm.

Cũng may mắn hắn kiên nhẫn tốt, hiểu xu thế, bằng không chơi xong.

Lúc này thời gian đã tiến vào tháng 4.

Cùng Ngân Chi Kiệt như thế, cùng là internet tài chính khái niệm Đồng Hoa Thuận trong khoảng thời gian này cũng tăng tới 120 nguyên trở lên.

Đồng thời nó tại cao vị còn có liên tục ba cái mức tới hạn, mặc dù tạm thời tiến vào về điều trạng thái, thế nhưng là rất nhiều người hay là duy trì liên tục xem trọng.

Lúc này, rất nhiều người thật giống như như bị điên.

Tào Thư Kiệt cũng không có điên, hắn đang suy nghĩ cái gì lấy giá bao nhiêu vị bán đi những này cổ phiếu thời điểm, lâu không có động tĩnh bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong phát tới tin tức.

Lại là Tào Phi hỏi: “Các huynh đệ, Đồng Hoa Thuận hiện tại 124 khối 9 kinh, chúng ta bán hay không nha?”

“Nếu là hai ngày trước mức tới hạn bán, một cỗ còn có thể nhiều bán 9 khối tiền đâu.”

Tào Phi vừa mới nói xong, Tào Thư Dương liền đứng ra phê phán hắn: “Người ta Thư Kiệt còn chưa bắt đầu nện bàn đâu, ngươi gấp cái lông gà a!”

Tào Thư Luân cũng đi theo nói: “Chính là, chính là, Thư Kiệt lúc trước nói như thế nào, hắn nện bàn trước đó khẳng định sẽ cho chúng ta giảng, các huynh đệ, đây chính là một cái Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!”

“Đều tăng tới mức này, coi như cho ngươi hai ngã đình chỉ cũng không trở về được 100 khối tiền trở xuống, ngươi mẹ nó đã kiếm bộn rồi, còn tại ư điểm này được mất a, an tâm cầm cổ chờ lấy Thư Kiệt ra lệnh.”

Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn hiện tại thành Tào Thư Kiệt nhỏ mê đệ.

Không có cách nào, đoạn thời gian trước Đồng Hoa Thuận giá cổ phiếu đột phá 80 nguyên, đột phá 90 nguyên, tiếp lấy lại đột phá 100 nguyên lúc, hai anh em họ hỏi qua Tào Thư Kiệt nhiều lần, đến cùng muốn hay không dọn bàn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói, còn chưa tới hắn nện bàn thời điểm, hỏi hắn lúc nào nện bàn, Tào Thư Kiệt lại không nói.

Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn, chân chính nện bàn thời điểm sẽ ở nhóm thảo luận một tiếng, để bọn hắn cho đến lúc đó thanh kho lớn bán phá giá là được.

Cứ như vậy, mắt nhìn thấy giá cổ phiếu đột phá 100 nguyên sau, mỗi ngày một cái độ cao mới, mà xu hướng tăng không ngừng, Tào Thư Kiệt lại không nói nện bàn sự tình, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân bọn hắn hiện tại đã nắm kho chết lặng, cái gì cũng không nói, liền đợi đến nện bàn số đuôi, thanh kho rời đi.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới Tào Phi hôm nay có chút nhịn không được, lại đứng ra hỏi giá cổ phiếu.

Mà đổi thành một cái bạn thân từ nhỏ Tào Chấn lại là an ổn rất, hắn không có chút nào sốt ruột.

Lần trước giá cổ phiếu đột phá 63.29 nguyên lúc, cùng giá cổ phiếu đoạn thời gian trước liên tục ba cái mức tới hạn tới 133.93 nguyên lúc, Tào Chấn dựa theo giai đoạn nắm kho giảm kho thao tác thủ pháp, lại các trừ 2000 cỗ, cầm tới 39. 44 vạn tiền mặt.

Bởi như vậy, Tào Chấn Đồng Hoa Thuận nắm kho chi phí tới -15.63 nguyên, còn thừa lại 13550, tổng thể lợi nhuận hơn 1 triệu 800 ngàn nguyên.

Từ bắt đầu mua vào Đồng Hoa Thuận đến bây giờ, Tào Chấn trong lúc này lấy khác biệt giá vị bán đi 8000 cỗ Đồng Hoa Thuận cổ phiếu, tổng cộng thực hiện 51.0 3 vạn nguyên, chẳng những coi hắn là ban đầu đầu nhập đi vào 30 vạn kiếm về, trong tay còn thừa lại hơn một nửa cổ phiếu.

Hơn nữa còn là vác chi phí, lúc này Đồng Hoa Thuận lại thế nào ngã, Tào Chấn đều không sợ, huống chi hắn tin tưởng Tào Thư Kiệt phán đoán, đã Tào Thư Kiệt còn không có nện bàn, vậy đã nói rõ phía sau còn có không sai tốc độ tăng.

Mấy người ở trong bầy trò chuyện, không biết rõ lúc nào Tào Thư Kiệt ló đầu ra đến, nhìn thấy bọn hắn trò chuyện rất cởi mở tâm, Tào Thư Kiệt cũng chen vào lời nói, hắn nói trong khoảng thời gian này lúc nào cũng có thể nện bàn, đến lúc đó hắn sẽ ở nhóm bên trong thông cáo.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cũng không nắm chắc bán được giá cao nhất, nhưng là hắn đời trước đối Đồng Hoa Thuận ấn tượng rất sâu, nhớ kỹ Đồng Hoa Thuận tối cao đột phá qua 180 nguyên.

Tào Thư Kiệt không nhất định nhất định phải bán tại cái kia giá vị bên trên, nhưng dựa theo thao tác, tại giá cổ phiếu vượt qua 170 nguyên về sau, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu thao tác.

Bởi vì khi đó không gian đã không lớn.

Lại thêm hắn nắm giữ Đồng Hoa Thuận, hết thảy 2530 tay, cũng không phải đặc biệt nhiều, Đồng Hoa Thuận đĩa lớn, thao tác vẫn tương đối dễ dàng.

Nghe được Tào Thư Kiệt lên tiếng, cái khác mấy cái bạn thân từ nhỏ cũng đều không còn thảo luận cổ phiếu sự tình.

Đã tháng 4 xuân về hoa nở, nhiệt độ tiến một bước lên cao, tại Đồng Hoa Thuận bên trên đều kiếm được không ít tiền, mấy người nghĩ đến bớt chút thời gian một khối ra ngoài đi dạo.

Không tốn ít tiền trong lòng bọn họ ngứa.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, để bọn hắn định địa phương.

“Là aa chế, vẫn là ai mời khách a?” Hắn hỏi.

Tiếp lấy liền nghênh đón mấy cái anh em thảo phạt.

Dùng bọn hắn lời giải thích, Tào Thư Kiệt đều kiếm nhiều tiền như vậy, còn để bọn hắn AA chế, có phải hay không thật là không có nhân tính rồi?

“Vậy được, các ngươi định vị địa phương, làm xong ta mời các ngươi.” Tào Thư Kiệt cũng thống khoái.

Tào Chấn nói rằng: “Nếu không như vậy đi, chúng ta chờ lấy đem Đồng Hoa Thuận toàn bộ thanh kho xong lại đi ra chơi, các ngươi thấy thế nào? Tỉnh một mực nắm giữ nó, trong lòng còn mang theo sự tình.”

Những người khác không quan trọng.

Sớm tối cũng không kém một hồi này.

Nhóm bên trong lại an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt nhìn sang Đồng Hoa Thuận cái này cổ phiếu, hắn cũng không nói được lúc nào thanh kho, nhưng Tào Thư Kiệt trong lòng có cái ranh giới cuối cùng, giá cổ phiếu vượt qua 170 nguyên liền thanh.

Nếu như giá cổ phiếu tại 170 nguyên trở xuống, mà mâm lớn chỉ số lại tại 5000 điểm trở xuống, vậy hắn tạm thời cầm cổ bất động.

Đây là hắn số ít mấy cái có thể xác định giá cổ phiếu tại trong một phạm vi nào đó cổ phiếu.

Tại trở tay mua vào Ngân Chi Kiệt, lại thêm kho Quý Châu Mao Đài sau, chỉnh thể bàn trên mặt giống như lại an tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã muốn bán cổ phiếu.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ quan tâm cổ phiếu bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn quan tâm Bitcoin xu thế, có thể để hắn buồn bực là ngày xưa đại khai đại hợp xu thế Bitcoin vậy mà bắt đầu chơi thư giãn nhạc nhẹ.

Hai tháng trôi qua, còn tại 240 đôla trên dưới xê dịch, không hướng ngã xuống, cũng không hướng lên trướng, để cho người ta không làm rõ ràng được hắn bước kế tiếp rốt cuộc muốn chơi như thế nào..