Chương 730:  Manh Manh tỷ, chờ ta một chút 

Chương 730:  Manh Manh tỷ, chờ ta một chút 

“Lão bản, chúng ta có hai bút cho vay trả hết, ngài nhìn dễ dàng đi ngân hàng ký tên.” Tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài đến tìm Tào Thư Kiệt.

“Kia đi thôi, vừa vặn hiện tại không có việc gì, đi tìm Mã quản lý uống chén trà, tâm sự đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hồ Hữu Tài hơn một cái dư chữ nhi đều không nói, đi theo Tào Thư Kiệt cùng nhau đi phía trước Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Cái này hai bút cho vay theo thứ tự là năm 2013 tháng 5 mượn 1500 vạn hai năm kỳ cho vay, cùng năm 2014 tháng 5 mượn 5000 vạn một năm kỳ cho vay.

Tống Bảo Minh lái xe, bọn hắn vừa tới tới cửa ngân hàng, liền thấy Mã Xương Vinh ngay tại bên ngoài vung tay đá chân, ngay tại rèn luyện thân thể.

Nhìn thấy bọn hắn xe tới, Mã Xương Vinh lúc này mới dừng lại.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài từ trên xe bước xuống, Mã Xương Vinh tranh thủ thời gian nghênh tới: “Tào lão bản, buổi sáng tốt lành.”

“Mã quản lý, ta nhìn ngươi bây giờ càng ngày càng trẻ, có phải hay không có chuyện tốt gì, nói ra ta cũng mừng thay cho ngươi một chút.” Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy bát quái.

Mã Xương Vinh cười hắc hắc, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Không dối gạt Tào lão bản, thật là có chuyện tốt, vừa tiếp vào thông tri, ta tháng 6 muốn đi trong huyện đi làm.”

“Đây là lên chức?” Tào Thư Kiệt rất nhanh liền kịp phản ứng.

Nhìn thấy Mã Xương Vinh gật đầu thừa nhận, Tào Thư Kiệt đối với hắn biểu thị chúc mừng.

“Tạ ơn!”

Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt cũng rất cảm kích.

Hắn sở dĩ có thể cao thăng, cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ rất lớn.

Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng có Tào Thư Kiệt cái này khách hàng lớn, cho Mã Xương Vinh cung cấp rất lớn một bộ phận công trạng.

Cũng bởi vì là dạng này, Mã Xương Vinh tại cái tuổi này còn có thể thu hoạch được tấn thăng cơ hội, bằng không dựa vào ngân hàng trẻ trung hóa là chủ lưu phát triển chính sách, thật không tới phiên hắn.

Sau khi nói xong, Mã Xương Vinh trên mặt cũng có chút tiếc nuối biểu lộ: “Chỉ là rất đáng tiếc, đi trong huyện sau, cùng Tào lão bản cơ hội giao thiệp liền thiếu đi.”

Đến lúc đó không có Tào Thư Kiệt người loại này lật tẩy nhi, hắn công trạng lại từ đâu tới đây?

Đối với Mã Xương Vinh mà nói, đi trong huyện càng cao hơn một cấp bậc chi nhánh ngân hàng đi làm, nhìn như là cao thăng, nhưng không nhất định là chuyện tốt.

Có thể hắn vẫn là muốn đi bên trên đi một bước, khiêu chiến một chút.

“Ta tin tưởng Mã quản lý mặc kệ ở đâu, đều có thể trải qua được khiêu chiến.”

“Ta cũng hi vọng tại Thanh Thạch trấn mau chóng nghe được Mã quản lý tin tức.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trên thực tế Tào Thư Kiệt hiện tại trực tiếp cùng Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được liên hệ, hắn duy nhất một lần cho vay mấy cái ức, sớm không phải Thanh Thạch trấn hương trấn cấp chi nhánh ngân hàng cấp độ này có thể quyết định sự tình.

Nếu như Mã Xương Vinh đi trong huyện lời nói, trong tay hắn quyền hạn nói không chừng còn có thể cao hơn một chút, đến lúc đó cũng có thể cho chính mình tiện lợi.

“Mã quản lý, về sau công ty của chúng ta có cần, xem ở chúng ta lão bằng hữu một trận phân thượng, ngươi cũng không thể giả không biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Mã Xương Vinh vui từ đáy lòng lên: “Kia chắc chắn sẽ không.”

“Cái này được rồi, công ty của chúng ta về sau dựa vào quý hãng địa phương còn nhiều nữa!”

Tào Thư Kiệt xoa xoa hai tay, hắn nhìn xem Mã Xương Vinh: “Mã quản lý, chúng ta đều tới, không mời ta đi vào uống chén trà?”

“Ôi, nhìn ta cái này đầu óc, Tào lão bản, ta thế nhưng là chuyên môn giữ lại cho ngươi trà ngon đâu, về sau còn phải phiền toái Tào lão bản nhiều chiếu cố một chút.” Nhanh 50 tuổi Mã Xương Vinh nói lên những này lấy lòng lời nói, mặt không đổi sắc.

Hắn tựa như lúc này cũng mới nhớ tới hỏi một tiếng Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài tới đây làm gì.

Kỳ thật trong lòng cũng đoán được hai người cùng một chỗ tới mục đích.

“Ta năm trước cùng năm ngoái tại các ngươi ngân hàng mượn hai bút cho vay vừa vặn đuổi tại tháng này đến kỳ, ta cũng thời gian thật dài không cùng Mã quản lý ngươi cùng một chỗ tâm sự Thiên Nhi, thừa cơ hội này đến tìm ngươi nói hai câu.” Tào Thư Kiệt cùng Mã Xương Vinh cùng một chỗ hướng văn phòng đi.

Sau khi ngồi xuống, bọn hắn cũng không cái mục đích gì tính, nghĩ đến đâu nói đến cái nào.

Hồ Hữu Tài đi còn xong cho vay sau, mới quay trở lại hoạt động tín dụng trung tâm chủ nhiệm Mã Xương Vinh văn phòng.

Ba bút cho vay cộng lại hết thảy 2098. 43 vạn nguyên, còn xong lần này sau, năm 2013 kia bút 1500 vạn cho vay cùng năm 2014 kia bút 5000 vạn cho vay xem như toàn bộ tính tiền.

Kế tiếp chỉ cần còn năm ngoái bởi vì thanh toán tiền quảng cáo vay đi ra 3. 5 ức cho vay là được rồi.

Cứ như vậy, bình quân mỗi tháng trả khoản 1598. 33 vạn nguyên, mỗi tháng có thể thiếu còn 500 vạn trả khoản ách, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt cảm thấy trên bờ vai gánh nhẹ hơn một nửa.

“Tào lão bản, công ty của các ngươi nghiệp vụ thật là tốt.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Hắn cũng không phải lung tung nói, mà là có căn cứ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiền tiết kiệm ngay tại Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi tháng có bao nhiêu nước chảy, Mã Xương Vinh rất rõ ràng.

Có thể nói như vậy, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng năm ngoái liền dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nuôi sống lấy.

Nếu như không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn cái này chi nhánh ngân hàng tất cả nhân viên cuối năm thưởng cùng công trạng tiền thưởng đều không phát ra được.

Cũng bởi vì là dạng này, Mã Xương Vinh càng thêm coi trọng Tào Thư Kiệt cái này hộ khách.

Đem trước hai bút cho vay hợp đồng lấy ra, lại đem còn xong cho vay chứng minh in ra, Tào Thư Kiệt ký xong chữ sau, đưa cho Mã Xương Vinh con dấu lập hồ sơ.

Trong lúc này, bọn hắn không thể tránh khỏi hàn huyên tới cổ phiếu sự tình.

Lúc này, Mã Xương Vinh một mực tại than thở.

Hắn bán đi chứng khoán cổ phiếu sau, tại 290 đôla cao vị đem tiền đều mua thành Bitcoin.

Nhưng lại tại hắn mua xong về sau, Bitcoin thấp nhất ngã xuống 1 hơn 70 đô-la Mỹ, dựa theo nó mua vào giá cả, một cái ngã rơi gần 120 đô-la Mỹ, lập tức hao tổn đi vào 40% nhiều.

3 tháng đi qua, thế nhưng là Bitcoin trước mắt giá cả không có chút nào khởi sắc, thậm chí còn có tiếp tục ngã xuống xu thế.

Mã Xương Vinh hiện tại liền hoài nghi hắn nhìn Bitcoin ánh mắt có phải thật vậy hay không có vấn đề, hoặc là nói hắn cùng Bitcoin trời sinh tương khắc, hắn tại Bitcoin bên trên liền không chiếm được lợi ích.

Nghĩ đến lúc trước còn muốn khuyên Tào Thư Kiệt cũng mua Bitcoin, hắn hiện tại liền may mắn chính mình lúc trước may mắn không cho Tào Thư Kiệt giảng.

Bằng không Tào Thư Kiệt hiện tại cũng bồi tiêu chảy.

Có thể nói trở lại, nhìn xem thị trường chứng khoán trướng đến càng ngày càng điên cuồng, Mã Xương Vinh trong lòng một chút đáy nhi đều không có.

Hắn nói: “Tào lão bản, ta cảm giác thị trường chứng khoán hiện tại rất không bình thường, lúc nào cũng có thể sập bàn, nếu như ngươi bên trong còn có tiền riêng, cá nhân ta cảm thấy an toàn đệ nhất.”

Đây là bằng hữu!

Tào Thư Kiệt trong lòng trong nháy mắt xem trọng Mã Xương Vinh một cái.

Chỉ bằng Mã Xương Vinh dám ở thời điểm này nhắc nhở hắn thị trường chứng khoán không an toàn, Tào Thư Kiệt cảm thấy Mã Xương Vinh người này ít ra tâm địa không xấu.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu.

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm đang ở trong sân dạo bộ lấy rèn luyện.

Trình Hiểu Lâm mang thai đã 6 cái nhiều tháng, dự tính ngày sinh tại 7 tới tháng 8,

Nàng đã sinh qua Manh Manh, đối với sinh con bản thân cũng không sợ hãi, hai tay vuốt ve nhô ra phần bụng, cẩn thận cảm thụ, trong lòng bàn tay giống như liền có thể cảm nhận được trong bụng tiểu sinh mệnh nhảy lên, có đôi khi trên bụng sẽ hiện ra một cái bàn chân nhỏ bộ dáng.

Lúc này, nàng thật rất hi vọng lão nhị nhanh lên đi ra cùng nàng gặp mặt.

Bất quá bảy tám tháng ở cữ, nóng như vậy thiên, thật đúng là bị tội.

Trình Hiểu Lâm đang suy nghĩ ở cữ sự tình, chợt nghe ngoài cửa truyền đến mấy đứa bé tiếng cười đùa.

Chỉ chốc lát sau, Manh Manh từ bên ngoài xông tới, vừa vào cửa nhìn thấy mụ mụ sau, cầm trong tay một trương A3 lớn nhỏ giấy hướng Trình Hiểu Lâm chạy tới.

“Manh Manh tỷ, ngươi mau lại đây.” Bên ngoài còn có người đang gọi.

Manh Manh quay đầu hô: “Thúc cái gì thúc, chờ một chút không được sao?”

Sau khi nói xong, Manh Manh lại thay đổi khuôn mặt, nàng lộ ra thật cao hứng, hướng về phía Trình Hiểu Lâm khoe khoang: “Mụ mụ ngươi nhìn, ta vẽ ra.”

Trình Hiểu Lâm tiếp nhận khuê nữ trong tay trang giấy, bên trên có một cây đại thụ, trên cây có chim chóc, có rủ xuống dây leo, có hoa đóa, còn có một con mèo dừng lại trên tàng cây, tứ chi chộp vào trên cành cây, có chút quay đầu, ánh mắt nhìn về phía trước.

Mặc dù không có xem hiểu bức họa này biểu đạt ý tứ, nhưng phải thừa nhận Manh Manh vẽ xác thực rất xinh đẹp, các loại nhan sắc phối hợp cũng vừa đúng, để cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

“Cái này đều là chính ngươi họa đến?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Nàng tinh tường Manh Manh xác thực có vẽ tranh bản lĩnh, nhìn thấy Manh Manh gật đầu, Trình Hiểu Lâm khen nàng vẽ tốt.

“Mụ mụ, ta còn vẽ lên một trương đâu.” Manh Manh muốn đi lay bọc sách của mình.

Trình Hiểu Lâm giúp nàng lấy xuống, hỏi nàng: “Ngươi vẽ cái gì nha?”

“Vẽ là tương thân tương ái người một nhà, lão sư để chúng ta vẽ.” Manh Manh cười hì hì nói.

Nàng giống như nói bí mật nhỏ như thế, nhỏ giọng cho Trình Hiểu Lâm nói: “Mụ mụ, lão sư còn khen ta so những người khác vẽ tốt.”

Nhìn thấy mụ mụ kéo ra túi sách khóa kéo, từ giữa bên cạnh rút ra một trang giấy đến nhìn kỹ, Manh Manh không kịp chờ đợi chỉ vào trên giấy vẽ lấy 4 cái chiều cao người khác nhau nói: “Đây là ba ba, cái kia là mụ mụ ngươi, ở giữa cái kia cao là ta, còn có đệ đệ muội muội.”

“Ta đều nói, chỉ mang thai một cái.” Trình Hiểu Lâm có chút đau đầu, muốn cho nàng khuê nữ uốn nắn tới.

Có thể Manh Manh vẻ mặt mơ hồ: “Mụ mụ, vậy ngươi nói là đệ đệ, vẫn là muội muội a.”

Một câu đem Trình Hiểu Lâm cho đang hỏi, nàng thật không có tận lực đi thăm dò qua hài tử giới tính vấn đề.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ không đáp lại được, nàng còn thật cao hứng: “Mụ mụ ngươi nhìn, ngươi cũng không biết a?”

Trình Hiểu Lâm không muốn cùng nàng khuê nữ dây dưa cái này không có chút ý nghĩa nào vấn đề, nói cũng không nhất định có thể sinh ra.

Liền hỏi nàng khuê nữ có hay không làm việc, nghe được Manh Manh nói cái gì làm việc đều không có, nàng hiện tại liền nghĩ đi ra ngoài chơi nhi, đi trên núi trong vườn trái cây hái dâu tây ăn.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp phất phất tay, nhường nàng khuê nữ nắm chặt lăn ra ngoài.

Ngược lại Bằng Quản đi nơi nào ở lại, chỉ cần đừng ở trước mắt nàng lắc lư là được.

Manh Manh đem cõng túi sách lắc tại trên mặt đất, quay người liền chuẩn bị ra bên ngoài chạy, có thể ngẩng đầu chợt thấy mụ mụ giương mắt nhìn nàng lúc, Manh Manh lại ngoan ngoãn đem ném xuống đất túi sách nhặt lên, vỗ vỗ túi sách bên trên tro bụi, lại chạy tới trong phòng buông xuống.

Nhìn thấy nãi nãi lúc, Manh Manh còn cho Vương Nguyệt Lan nói: “Nãi nãi, ta ban đêm không ăn cơm.”

“Vậy ngươi muốn ăn cái gì?” Vương Nguyệt Lan theo bản năng hỏi.

Lại nghe Manh Manh chính mình Dương Dương đắc ý nói, nàng đợi một lát muốn đi trên núi hái dâu tây ăn, ban đêm liền lấy dâu tây coi như ăn cơm.

Sau khi nói xong, Manh Manh đã hướng ra ngoài đi ra ngoài.

Bên ngoài còn có bốn năm cái tiểu đồng bọn đang chờ nàng, nhìn thấy Manh Manh sau khi ra ngoài, lũ tiểu gia hỏa trong mắt lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ.

“Manh Manh tỷ, thế nào? Có thể đi hái dâu tây sao?” Trong đó một cái béo lùn chắc nịch tiểu nam hài hỏi.

Hắn gọi Tào Hằng, trước kia rất gầy một cái tiểu gia hỏa, lúc này mới không có hai năm công phu, liền thành tiểu mập mạp.

Manh Manh vung tay lên, cho vài người khác nói: “Đi, ta mang các ngươi lên núi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh nhìn chuẩn không xe thời điểm, mang theo bọn hắn đi vào đường đối diện, theo lên núi đường cái chạy lên đi.

Vương Nguyệt Lan trong nhà càng nghĩ càng không đúng sức lực, nàng có chút không yên lòng Manh Manh, từ trong nhà đi ra nhìn, lại chỉ thấy tôn nữ bóng lưng, ngay tại hướng trên núi vườn trái cây chạy tới.

Đừng nhìn tuổi tác không lớn, có thể hai cái chân nhỏ mở ra, chạy tốc độ thật đúng là không chậm.

Phía sau mấy cái tiểu hài tử đi theo nàng chạy, nhưng là tốc độ xa xa không kịp, chỉ chốc lát sau liền bị Manh Manh hất ra một mảng lớn, có cái gọi Tào Tử Chính hô: “Manh Manh tỷ, chờ ta một chút, các ngươi chớ tự mình len lén ăn.”

“Manh Manh tỷ, ngươi cũng chờ chờ ta nha.” Người kia kêu là Tào Văn Văn tiểu nữ sinh bối rối, sợ đi lên muộn, liền không có chính mình ăn.

Manh Manh tại nửa đường bên trên dừng lại, nàng xoay người lại nhìn xem bị chính mình bỏ rơi mấy cái tiểu đồng bọn, hai tay chống nạnh, một bộ rất khinh bỉ bộ dáng, nhắc tới bọn hắn: “Các ngươi thật là đần, liền một tí tẹo như thế đường, đều không chạy nổi ta.”

“Manh Manh tỷ, ngươi bao nhiêu lợi hại nha, ta không thể được.” Hắn chính là Tào Bằng Phi, bị Manh Manh dừng lại tôi luyện, tiểu gia hỏa hiện tại tuổi không lớn lắm, cũng học được nịnh hót.

Ngược lại chính mình không chịu tội là được.

Hơn nữa Tào Bằng Phi phát hiện, có đôi khi nhiều lời Manh Manh tỷ vài câu lời hữu ích, còn có thể thu hoạch được Manh Manh tỷ lấy tới ‘đồ tốt’ đâu.

Chờ đuổi qua Manh Manh sau, mấy người bọn hắn lại một khối chạy lên.

Vương Nguyệt Lan tại hạ vừa nhìn tôn nữ đều nhanh không nhìn thấy thân ảnh, nàng tranh thủ thời gian cho ở trên núi làm việc bạn già Tào Kiến Quốc gọi điện thoại, nhường hắn đừng chỉ biết làm việc, cũng nhìn một chút Manh Manh, tỉnh bọn hắn trong lúc vô tình lại xảy ra bất trắc, đến lúc đó Vương Nguyệt Lan coi như hối hận không kịp..