Chương 731:  Manh Manh nghĩ tới quả dâu tây   

Chương 731:  Manh Manh nghĩ tới quả dâu tây   

“Manh Manh đi lên?” Tào Kiến Quốc sau khi nghe được, nụ cười bò đầy hắn cả khuôn mặt, giống như mỗi một cọng lông tóc đều đi theo lay động.

“Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ chiếu cố tốt Manh Manh.” Tào Kiến Quốc miệng đầy đáp ứng.

Vương Nguyệt Lan luôn luôn không yên lòng, sợ nàng bạn già đi Thần Nhi, lại dặn đi dặn lại, nhường hắn nhìn xem mấy đứa bé an toàn.

“Hết thảy mấy cái nha?” Tào Kiến Quốc cảm thấy vẫn là hỏi rõ ràng tốt.

Không đợi hắn bạn già nói, Tào Kiến Quốc đã nghe được có tiểu hài tử líu ríu vui sướng tiếng la.

Hắn gấp đi hai bước, đi vào vườn trái cây phía nam nơi cửa, nhìn thấy có 5 đứa bé từ đường lên núi miệng hướng phía cửa bên này chạy tới, dẫn đầu chính là hắn tôn nữ Manh Manh.

“Tăng thêm Manh Manh, có phải hay không hết thảy 5 đứa bé?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Vương Nguyệt Lan lên tiếng: “Đúng, ngươi xem trọng bọn hắn.”

Lúc này từ dưới núi chạy tới Manh Manh, tại vườn trái cây cửa ra vào nhìn thấy gia gia đứng ở nơi đó, nàng cao hứng quơ tay nhỏ hướng Tào Kiến Quốc chạy tới, vừa chạy vừa hô: “Gia gia, gia gia ta ở chỗ này.”

Sau lưng nàng 4 cái tiểu bằng hữu cũng đi theo hô gia gia.

“Manh Manh, các ngươi tới làm gì nha?” Tào Kiến Quốc ngồi xổm người xuống, ôm lấy hắn cháu gái, sau đó hỏi.

Manh Manh líu ríu nói: “Gia gia, ta muốn ngươi, ta tới nhìn ngươi một chút.”

Tiểu gia hỏa há mồm liền ra, một câu ‘muốn gia gia’ đem Tào Kiến Quốc cho dỗ đến tìm không thấy nam bắc.

Hắn chủ động nói rằng: “Đi thôi, ta tới các ngươi đi hái dâu tây ăn, đợi lát nữa ăn xong dâu tây lại đi nhìn xem hươu, những cái kia năm ngoái vừa sinh Tiểu Lộc rất đáng yêu đâu.”

“Ừm, vẫn là gia gia tốt.” Manh Manh tiếp tục khen.

Tào Kiến Quốc vui sướng hài lòng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút thiên, hỏi hắn tôn nữ: “Chính là đợi lát nữa liền trời tối, các ngươi thế nào không tới sớm một chút.”

Manh Manh rũ cụp lấy cái đầu nhỏ nói rằng: “Gia gia, ta cũng nghĩ sớm một chút đi ra chơi, thế nhưng là lão sư không sớm một chút tan học nha, bằng không gia gia ngươi cho lão sư nói một tiếng, nhường nàng lần sau sớm tan học a.”

Tào Hằng bọn hắn 4 đứa bé cũng đi theo nói lời tương tự.

Đến cùng vẫn là hài tử, chơi lòng tham trọng.

Có thể Tào Kiến Quốc không tiếp lời, đám con nít này chỉ biết chơi nhi.

“Các ngươi nếu là không học tập cho giỏi, chờ sau này trưởng thành, liền giống như ta ở chỗ này loại cây ăn quả, nhiều mệt mỏi nha.”

Tào Kiến Quốc phải dùng chính mình án lệ dạy bảo bọn hắn.

Thế nhưng là hắn nghĩ sai, những hài tử này ý nghĩ không giống bình thường.

“Gia gia, ba ba mụ mụ của ta đều loại cây ăn quả, ta cũng nghĩ loại cây ăn quả, bọn hắn bán tiền còn muốn mua cho ta thật nhiều đồ chơi đâu.” Tiểu nữ hài Tào Văn Văn nói rằng.

Tiểu mập mạp Tào Hằng đi theo gật đầu: “Cha ta loại cây ăn quả, mua cho ta thật nhiều ăn ngon, ta ăn bụng đều đầy, ta cũng muốn loại cây ăn quả.”

Mặt khác hai cái sợ không cho bọn hắn loại cây ăn quả dường như, cả đám đều cướp trả lời.

Tào Kiến Quốc vạn vạn không nghĩ tới có thể như vậy.

Trước kia con của hắn Tào Thư Kiệt nghịch ngợm thời điểm, hắn liền sẽ cho nhi tử nói không học tập cho giỏi liền để hắn đi theo xuống đất trồng hoa màu đi, khi đó Tào Thư Kiệt nghe xong nhường hắn xuống đất, học tập có thể càng hăng.

Biết kia sống vừa khổ vừa mệt!

Nhìn thấy 5 cái tiểu gia hỏa bắt đầu tranh luận, nhường ai loại vườn trái cây, không nhường ai loại vườn trái cây, hơi kém động thủ đánh nhau, Tào Kiến Quốc có chút đau đầu, còn tại suy nghĩ là thời đại thay đổi sao?

Nhưng cũng không để bọn hắn làm ầm ĩ xuống dưới: “Chớ ồn ào, mau lại đây, ta mang các ngươi đi vào hái dâu tây, ai lại nhao nhao liền không cho hắn tới.”

Lúc này trời tối muộn, trong vườn trái cây còn có không ít du khách mang theo hài tử tại hái dâu tây, nhìn thấy Tào Kiến Quốc mang theo 5 cái đứa nhỏ tiến vườn, có người hướng hắn cười gật gật đầu.

Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Siêu lúc, dắt giọng kêu lên đại gia.

“Manh Manh, hôm nay thế nào không có đến trường? Các ngươi nghỉ sao?” Tào Thư Siêu hỏi nàng.

Manh Manh bĩu môi: “Làm gì có, trước mấy ngày vừa nghỉ, đại gia ngươi tại sao lại quên.”

Nàng còn vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ.

Nàng quay đầu qua lại nhìn xem, muốn tìm thứ gì, nói theo: “Chúng ta tan học nha, ta dẫn bọn hắn đến hái dâu tây ăn.”

“Mau đi đi.” Tào Thư Siêu đưa cho hai người bọn hắn cái nhỏ vòng rổ, nhường chính bọn hắn đi vườn dâu tây bên trong hái, còn căn dặn bọn hắn đừng đạp gãy dâu tây ương.

“Yên nào, đại gia, chúng ta đi.” Manh Manh lại giống như gió hướng vườn dâu tây chạy tới.

4 cái tiểu gia hỏa cùng ở sau lưng nàng, cùng một chỗ hướng vườn dâu tây chạy.

Đi vào vườn dâu tây bên cạnh, Manh Manh còn quay đầu, rất nghiêm túc nói cho bọn hắn: “Các ngươi hái nhất định phải ăn xong, nếu ai dám lãng phí ta liền đánh hắn.”

Sau khi nói xong, Manh Manh đung đưa nắm tay nhỏ, một bộ thật sau đó tay dạng.

Tào Hằng, Tào Văn Văn, Tào Tử Chính, Tào Bằng Phi bọn hắn 4 người đều mãnh gật đầu, biểu thị nhất định không lãng phí.

Có thể đi theo Manh Manh tỷ đi lên hái dâu tây ăn, bọn hắn đã rất thỏa mãn.

Ai dám lãng phí, lần sau đều không cho tới.

Bọn hắn còn nghĩ ăn Manh Manh tỷ nhà trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo đâu.

Năm cái tiểu gia hỏa cầm nhỏ vòng rổ xông vào trong vườn trái cây, Tào Kiến Quốc tại vườn dâu tây bên ngoài cùng Tào Thư Siêu hút thuốc nói chuyện phiếm.

“Tào Bằng Phi, ngươi xem một chút ngươi giẫm tới chỗ nào? Ngươi còn như vậy ta đá ra ngươi đi.” Manh Manh vừa quay đầu lại, nhìn xem Tào Bằng Phi một cước kém chút hái được dâu tây bên trên, nàng tranh thủ thời gian cảnh cáo.

Ba ba mụ mụ đều từng nói với nàng, chỉ cần không phải đạp gãy cây non, dâu tây liền có thể tiếp tục kết quả, nhưng nếu là cây non gãy mất, liền không tốt.

Tào Bằng Phi cũng có chút ngượng ngùng, hắn vừa rồi để trần gấp muốn hái dâu tây ăn, căn bản không thấy dưới chân.

Phía sau mấy tiểu tử kia đều trung thực, bọn hắn đem hai cái nhỏ vòng rổ hái đầy sau, cũng không còn nhiều hái, hai hai xách theo nhỏ vòng rổ đi bên cạnh vòi nước nơi đó tắm một cái.

Không đợi rửa sạch sẽ, tiểu bàn đôn Tào Hằng trước nhét vào trong miệng một cái lớn nhất dâu tây.

Màu đỏ dâu tây chất lỏng theo khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt trên quần áo, đem quần áo nhuộm thành màu đỏ.

Có thể tiểu gia hỏa căn bản không quản, cái khác bốn cái tiểu gia hỏa, bao quát Manh Manh đều là một cái đức hạnh.

Bọn hắn cảm thấy quần áo ô uế, cầm lại nhà nhường ba ba mụ mụ tẩy thôi, có gì ghê gớm đâu.

“Ăn ngon thật, Manh Manh tỷ, nhà ngươi dâu tây thật ngọt, so mẹ ta mua còn ngọt.” Tào Văn Văn lại nắm lên một cái dâu tây nhét vào trong miệng.

Nàng rất là ưa thích ăn dâu tây.

Cái khác tiểu gia hỏa cũng nhao nhao đi theo gật đầu, ăn dâu tây tốc độ đều không chậm.

Manh Manh không hiểu, nàng có chút kỳ quái hỏi: “Vậy ngươi mụ mụ mua dâu tây không thể ăn, vì cái gì không theo nhà chúng ta mua nha.”

“A……” Tào Văn Văn bị đang hỏi, nàng cũng nghĩ không thông đạo lý này.

Ấp úng nói không ra lời, liền dâu tây đều quên ăn, nhớ lại về phía sau liền cho mụ mụ nói về sau tại Manh Manh tỷ trong nhà mua dâu tây ăn.

“Ta cho các ngươi nói, cha ta nhường một cái gia gia dùng dâu tây tạo dâu tây rượu a, ta gặp qua, phấn hồng phấn hồng, có thể hương, thế nhưng là ba ba không cho ta uống.” Manh Manh không có tiếp tục truy vấn Tào Văn Văn.

Nàng nhớ tới quả dâu tây say rượu, còn theo bản năng dùng đầu lưỡi liếm lấy mấy lần bờ môi, một bộ mèo thèm ăn bộ dáng.

“Manh Manh tỷ, dâu tây rượu là cái gì nha?” Tiểu bàn đôn nhi Tào Hằng hỏi.

Chỉ cần có đồ ăn ngon, hắn đều cảm thấy hứng thú.

Trước kia cuộc sống trong nhà điều kiện không tốt, ba ba mụ mụ đều không nỡ mua, khi đó hắn cũng không ăn cái gì.

Bây giờ trong nhà kiếm tiền, mua cho hắn thiệt nhiều số 0 ăn, hắn mỗi ngày đều dừng không được miệng, cái này cũng dẫn đến hắn hai năm này càng ngày càng mập.

Cũng không có biện pháp, một khi ăn mở sau, tiểu mập mạp Tào Hằng liền đình chỉ không im miệng.

Nghe được Manh Manh tỷ nói còn hữu dụng dâu tây làm dâu tây rượu, có vẻ như uống rất ngon bộ dáng, hắn lại thèm.

“Chính là dùng dâu tây làm rượu nha, ta còn len lén uống qua một chút đâu, ngọt ngào, lại xinh đẹp lại dễ uống.” Manh Manh nói như vậy.

Cái này nói chuyện, đem cái khác 4 cái tiểu bằng hữu thèm trùng toàn cong lên.

Tào Tử Chính hỏi: “Manh Manh tỷ, kia dâu tây rượu ở nơi nào nha? Chúng ta có thể uống hay không một chút?”

“Ta cũng không biết ai, thì ra trong nhà có, nhưng bây giờ không có.” Manh Manh có chút thất vọng nói rằng.

Nàng còn len lén đi ba ba thả rượu trong phòng kia nhìn qua, thế nhưng là chỉ có loại kia rất cay rất nức mũi tử rượu, nàng mới không muốn uống.

Nghe được Manh Manh nói như vậy, mấy cái tiểu bằng hữu trong lòng đều rất thất vọng.

Bất quá nhỏ trong vòng rổ còn có không ít dâu tây đâu, bọn hắn lại hé miệng miệng lớn đang ăn cỏ dâu.

Ngay tại nói chuyện trời đất Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu cũng không biết năm cái tiểu gia hỏa đang đánh chủ ý muốn uống điểm quả dâu tây rượu, cũng may bọn hắn cũng không biết địa phương.

Nếu là thật để bọn hắn biết, len lén chạy tới, nói không chừng chính là chà đạp đồ tốt.

5 cái tiểu gia hỏa đem hai giỏ dâu tây ăn hết tất cả, ánh mắt lại ngắm đến địa phương khác, Tào Bằng Phi đề nghị chơi trốn tìm chơi.

Đây là bọn hắn thích nhất trò chơi, mấy tiểu tử kia nhóm đều không chút do dự đáp ứng.

“Tào Bằng Phi, chúng ta giấu, ngươi trước tìm, nhanh lên xoay người sang chỗ khác, che mắt, đếm tới 10.” Tào Hằng đề nghị.

Nói xong, căn bản không cho Tào Bằng Phi cơ hội cự tuyệt, tiểu mập mạp Tào Hằng xoay người chạy tiến rừng cây ăn quả bên trong.

Hắn chạy đến một gốc nhìn thô nhất cây ăn quả phía sau, cũng mặc kệ trên đất thổ cùng nát lá cây, trực tiếp nằm xuống.

Còn biết hô một tiếng: “Ta ẩn nấp cho kỹ.”

Manh Manh cùng mặt khác hai cái tiểu gia hỏa cũng đều ha ha cười chạy vào rừng cây ăn quả bên trong, chính mình tìm địa phương trốn đi.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn cũng đều hô hào ẩn nấp cho kỹ.

Tào Bằng Phi rất đầu sắt, tiếp tục đếm xong 10 số lượng, lúc này mới xoay người lại, hướng trong vườn trái cây đi.

Hắn vừa đi còn bên cạnh hỏi: “Các ngươi đều ẩn nấp cho kỹ sao?”

“Ta ẩn nấp cho kỹ.” Ngay tại trên mặt đất nằm sấp Tào Hằng hô.

Hắn vừa hô xong, rừng cây ăn quả bên trong lại truyền tới một cái tiểu nữ hài tiếng la: “Tào Bằng Phi, ta cũng ẩn nấp cho kỹ, nhanh lên tìm đi.”

Đây là Tào Văn Văn, nàng liền trốn ở khoảng cách Tào Hằng cách đó không xa một gốc cây ăn quả phía sau, có thể kia cây ăn quả quá nhỏ, nàng nửa người đều lộ ra, tử sắc áo khoác đặc biệt dễ thấy.

Tào Bằng Phi nắm chặt hướng nàng chạy tới, khẽ vươn tay bắt lấy Tào Văn Văn quần áo: “Ta bắt được ngươi, lần tiếp theo đến lượt ngươi tìm.”

“Tào Văn Văn ngươi thật ngốc.” Tại Tào Văn Văn phía trước cách đó không xa miêu Tào Tử Chính hô.

Cái này một hô cũng bại lộ vị trí, Tào Bằng Phi nắm chặt hướng bên kia chạy tới.

Có thể đang chạy tới thời điểm, lại đột nhiên phát hiện phía trước cách đó không xa nằm rạp trên mặt đất Tào Hằng, ánh mắt hắn quay tròn chuyển, toàn bộ thân thể trực tiếp nằm sấp đi lên đè lại Tào Hằng: “Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu.”

Tào Tử Chính thấy cảnh này sau, phát ra đùa cợt tiếng cười, hắn cũng không tránh, trực tiếp chạy tới xem náo nhiệt.

……

Tại vườn trái cây bên ngoài đứng đấy Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu nghe được trong vườn trái cây bên cạnh truyền đến tiếng la, hai người đi theo cười lên.

“Vẫn là khi còn bé tốt lắm.” Tào Thư Siêu bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này bọn hắn cái gì đều không cần muốn, chỉ quản chơi là được.

Tào Kiến Quốc cũng là cảm thấy khi còn bé thật đúng là không bằng hiện tại thời gian tốt.

Hiện tại cái gì đều có, cái gì cũng không thiếu, ăn uống cũng so trước kia mạnh.

Hắn nhỏ lúc ấy, trong nhà cũng chưa ăn đồ vật, liền trấu cám nhi cùng khoai lang ương bánh cao lương đều không có, hắn không phải cảm thấy khi đó tốt.

Lũ tiểu gia hỏa chơi thời điểm, thời gian trôi qua rất nhanh, lại thêm bọn hắn đi lên cũng muộn, cảm giác không có bao lâu thời gian, thiên liền đen lại.

Lúc này, ngay tại làm rượu trái cây Phạm Hải Lương từ vườn trái cây phía đông tới.

Nhìn thấy Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu đều tại vườn trái cây bên cạnh hút thuốc lá, nói chuyện phiếm, hắn cũng lại gần: “Kiến Quốc ca, sách siêu, các ngươi đều tại nha.”

“Biển lương, hút một cây.” Tào Kiến Quốc móc điếu thuốc lá đưa tới.

“Rượu làm cho kiểu gì?” Hắn có chút hiếu kì hỏi.

“Vẫn được, ta nâng cốc đều phong tại vạc rượu bên trong, lại tồn cái mười ngày tám ngày, không sai biệt lắm là được rồi, đến lúc đó dễ uống đây.” Phạm Hải Lương đối với chế tác thứ này đã rất nhuần nhuyễn.

Xích lại gần một chút, ở trên người hắn đều có thể ngửi được rượu trái cây mùi thơm.

Ba người bọn họ ở chỗ này trò chuyện Thiên Nhi, Manh Manh bọn hắn một thân bùn đất, kề cận lá cây, từ trong vườn trái cây chạy đến, nhìn thấy Tào Kiến Quốc bọn hắn, Manh Manh còn biết vỗ vỗ trên người mình tro bụi cùng nát lá cây.

Đem chính mình làm sạch sẽ một chút, lúc này mới chạy đến gia gia bên người: “Gia gia, hắc hắc.”

Tào Kiến Quốc thứ liếc mắt liền thấy Manh Manh trên đầu đỉnh lấy nát lá cây, một câu lời nói nặng cũng không nói, đưa tay giúp nàng lấy xuống: “Manh Manh, các ngươi không chơi?”

“Trời đã tối rồi, nên trở về nhà ăn cơm.” Manh Manh nói như thế.

Nàng vừa nói xong, Tào Bằng Phi cũng đi theo gật đầu: “Gia gia, chúng ta đến về nhà ăn cơm, bằng không mụ mụ liền gấp, đến lúc đó ta phải bị đánh.”

Tào Kiến Quốc cười lên ha hả.

Phạm Hải Lương cùng Tào Thư Siêu cũng đều đi theo cười.

Bọn hắn trước kia cũng đều từ giai đoạn này tới, khi đó không có ăn, đồ chơi so hiện tại còn thiếu, lên núi bắt con thỏ, xuống sông mò cá, mỗi ngày về nhà cũng giống như cái tượng đất như thế.

Manh Manh đang nhìn Phạm Hải Lương lúc, hút lấy cái mũi lại gần, nàng ngửi được một cỗ rất quen thuộc mùi thơm.

“Gia gia, trên người ngươi là mùi vị gì nha? Thật tốt nghe a.” Manh Manh nói rằng.

Phạm Hải Lương run lẩy bẩy tay nói rằng: “Vừa nhưỡng quả dâu tây rượu, có phải hay không rất dễ chịu, còn tốt uống đâu, Manh Manh ta nói với ngươi, chờ thêm hai ngày mở vạc thời điểm, ngươi đi theo ta đi nếm thử……”

“Khụ khụ!” Tào Kiến Quốc sau khi nghe được, một hồi ho khan.

Hắn cũng không dám nhường hắn tôn nữ uống rượu, Phạm Hải Lương là nghĩ như thế nào?

Phạm Hải Lương cũng kịp phản ứng, bất quá hắn vẫn là mạnh miệng: “Rượu trái cây vật này không có gì số độ, nhường bọn nhỏ uống ít một chút, kỳ thật cũng có chỗ tốt.”

“Ngươi có thể dẹp đi a, bọn hắn liền nhà trẻ đều không có tốt nghiệp đâu.” Tào Kiến Quốc mang theo 5 cái tiểu gia hỏa từ trên núi xuống tới.

Phạm Hải Lương cũng đi theo đi xuống dưới.

Lúc này, 5 cái tiểu gia hỏa nghe hai cái đại nhân trò chuyện rượu trái cây sự tình, nguyên một đám trong mắt đều đang lóe sáng.

Vừa qua khỏi tới thời điểm, Manh Manh tỷ còn nhắc qua rượu, không nghĩ tới bây giờ liền biết rượu trái cây ở đâu đặt vào.

“Vườn trái cây phía đông a!” Lũ tiểu gia hỏa trong lòng nhớ kỹ nơi này.

Đi vào chân núi, bọn hắn tách ra, Phạm Hải Lương cưỡi xe của mình đi.

Tào Bằng Phi, Tào Hằng, Tào Tử Chính cùng Tào Văn Văn bọn hắn 4 cái đứa nhỏ một khối kết bạn đi về phía nam đi.

Tào Kiến Quốc không yên lòng, trước tiên đem Manh Manh đưa về nhà, lại đi đưa bốn người bọn họ hài tử.

Manh Manh trong lòng một mực nghĩ tới quả dâu tây rượu sự tình, nàng nghĩ đến vừa rồi cái kia gia gia nói thả rượu địa phương tại vườn trái cây phía đông, liền suy nghĩ ngày mai lại đi lên xem một chút, ngược lại vườn trái cây đều là nhà nàng, tùy tiện ra vào cũng không có người quan tâm nàng.

Vào nhà lúc, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ bụi bặm trên người cùng đính vào trên quần áo nát lá cây, liền giận không chỗ phát tiết.

“Nhìn xem ngươi, vẫn là cái tiểu nữ sinh, suốt ngày cùng dã giống như con khỉ.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Thế nhưng là vô dụng, Manh Manh vẫn là hi hi ha ha, những này thuyết giáo căn bản cũng không để vào trong lòng..