Chương 732:  Tiểu mâu tặc trộm uống rượu   

Chương 732:  Tiểu mâu tặc trộm uống rượu   

Mắt nhìn thấy mụ mụ bàn tay rơi vào chính mình trên mông, Manh Manh còn hướng phía trước khom người tử, chủ động chổng mông lên nghênh đón, không nhẹ không nặng chịu một bàn tay.

Cuối cùng, Manh Manh hi hi ha ha vừa cười vừa nói: “Mụ mụ, hôm nay ta thật là cao hứng.”

“Ngươi cao hứng cái gì?” Trình Hiểu Lâm có đôi chút không hiểu rõ nàng khuê nữ não mạch kín.

Sau đó nghe Manh Manh nói: “Chúng ta ở trên núi ăn dâu tây, còn chơi chơi trốn tìm nữa nha.”

Trình Hiểu Lâm không cần đi nhìn tình huống lúc đó, liền đoán được bọn hắn là thế nào chơi chơi trốn tìm.

“Đi thay quần áo, đem quần áo bẩn ném trên mặt đất, ngươi đừng có lại bò trên giường đi, đợi lát nữa để ngươi nãi nãi cho ngươi tắm rửa.”

“Được rồi! Ta lão mụ!” Manh Manh không biết từ nơi nào học được quái cường điệu.

Rất có nghi thức cảm giác sau khi nói xong, quay người hướng trên lầu chạy tới.

Vương Nguyệt Lan bưng tốt nhất cơm tối khi đi tới, Trình Hiểu Lâm cho nàng nói một tiếng trước giúp Manh Manh tắm rửa sự tình.

“Đi, ta đi xem một chút, ngươi ăn cơm trước.”

Nàng lại nhìn về phía công công Tào Chính Hổ: “Cha, ngươi cũng ăn trước cơm a, ta đi cấp Manh Manh đổi quần áo một chút.”

“Ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến ta!” Tào Chính Hổ chính mình liền có thể ăn cơm.

Chờ lấy Vương Nguyệt Lan cho tôn nữ Manh Manh tắm rửa xong, lại mang nàng xuống tới, tiểu gia hỏa lại lần nữa biến thành tiểu công chúa.

Bất quá nàng nhìn thấy trên bàn còn có da hổ chân gà lúc, đưa tay cầm qua một cái chân gà gặm lên, tiểu công chúa hình tượng lập tức phá hư hầu như không còn.

Trình Hiểu Lâm muốn cầm lấy đũa gõ nàng: “Manh Manh, nói với ngươi bao nhiêu lần, ăn cơm liền hảo hảo ăn, lại dùng tay bắt, đánh ngươi.”

“Mụ mụ, ta nhớ kỹ rồi.” Manh Manh liên tục không ngừng gật đầu

Nói thì nói như thế, có thể nàng không thay đổi!

Tào Thư Kiệt lúc đi vào, nhìn thấy hắn khuê nữ tay trái một cây gặm chỉ còn lại có xương cốt chân gà, tay phải một cây còn chưa bắt đầu gặm chân gà, tả hữu khai cung, trên khuôn mặt còn dính lấy dầu cùng da gà mảnh vụn.

Nhìn nàng cái kia nhỏ bộ dáng, Tào Thư Kiệt đều nghĩ đến gõ nàng dừng lại.

“Cùng mấy năm chưa ăn qua như thế, lại không có người nào cùng ngươi đoạt, làm cái gì vậy.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

“Ăn ngon nha.” Manh Manh nói như vậy nói.

Nàng nói: “Nãi nãi làm chân gà chính là ăn ngon.”

Vương Nguyệt Lan đầy mặt nụ cười nhìn xem tôn nữ, lại kẹp một cây đùi gà đặt vào Manh Manh trước mặt chén nhỏ bên trong: “Manh Manh, ăn ngon liền ăn nhiều mấy cây, không có việc gì, đã ăn xong nãi nãi ngày mai lại làm.”

“Hắc hắc, tạ ơn nãi nãi.” Manh Manh híp mắt lại nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ ăn thơm như vậy, hắn cũng có chút thèm.

Buông xuống đồ vật, đi rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt trở lại bên cạnh bàn ăn đi theo ăn cơm.

Hắn ăn cũng không nhanh, lúc ăn cơm còn tại nghe, giống như cùng hạng mục có quan hệ.

Nhìn xem chồng nàng để điện thoại di động xuống sau, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn hai kỳ hạng mục thế nào.

“Còn có thể có chuyện gì a, chính là có một bộ phận hạng mục nhanh có thể đưa vào sử dụng, bên kia mấy cái thi công phương hẹn ta ngày mai đi qua nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Đây là chuyện tốt a, có phải hay không làm xong sau, các ngươi liền có thể đưa vào sử dụng?” Trình Hiểu Lâm nhiều ít cũng hiểu một chút.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hai kỳ hạng mục quá lớn, là phân đoạn thức kiến thiết, bên này hoàn thành sau liền có thể sớm đưa vào sử dụng.”

Tào Thư Kiệt nói rất ngay thẳng, Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch chuyện gì xảy ra. Sau bữa ăn, Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói lên cùng Phạm Hải Lương chạm mặt sự tình: “Phạm sư phụ nói ngươi những cái kia dâu tây rượu đều làm xong, chờ lắng đọng một chút liền có thể uống.”

“Đúng rồi, Phạm sư phụ còn nói nhớ đi các ngươi trong xưởng đi làm, chuyện này ngươi biết a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, ta biết, ta còn đang nghĩ ngợi cùng hắn nói chuyện đâu, một mực không có rút ra không đến, sáng mai cùng Phạm sư phụ nói chuyện a.”

“Đi, nói đến Phạm sư phụ là thật là có bản lĩnh.” Tào Kiến Quốc cảm khái.

Có bản lãnh hay không, không cần nhìn khác, Phạm Hải Lương ủ ra tới rượu trái cây, bọn hắn đều uống qua, còn không có uống ít, có được hay không uống trong lòng đều có cân đòn.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến nhà trẻ, hắn trở lại về đến cửa nhà, đi bộ hướng trên núi đi đến.

Tại vườn trái cây phía đông chuyên môn thu thập đi ra một khối khu vực, dùng cao cỡ nửa người hàng rào vây quanh, bên trong có một tòa phòng nhỏ, là chuyên môn dùng để cất rượu.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này gặp được cho hắn nhưỡng quả dâu tây rượu Phạm Hải Lương.

Cũng nhìn đi vào trong phòng bày để dưới đất vạc rượu.

Đều là tiêu chuẩn 50 kg vạc, vạc rượu miệng là thu vào đi, rất nhỏ, liền đứa nhỏ đầu đều duỗi không đi vào.

Vạc rượu có khoảng sáu mươi centimet độ cao, dạng này rượu vạc trong phòng hết thảy có 30 nhiều cái.

Ngoại trừ những này dùng để chở mới quả dâu tây rượu vạc rượu bên ngoài, gian phòng bên trong còn có không ít nhìn nhan sắc cổ xưa lão tửu vạc, lúc trước thịnh rượu trái cây sở dụng.

Tào Kiến Long bọn hắn tìm Tào Thư Kiệt muốn rượu trái cây uống thời điểm, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói hàng tồn cũng bị mất, kỳ thật hắn không nói lời nói thật.

Năm ngoái sản xuất rượu trái cây hàng tồn còn có một số, nhưng là cũng không nhiều.

Những này hàng tồn tại thời gian lắng đọng hạ, hương vị ngược lại càng hương thuần.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nỡ ra bên ngoài cầm lấy đi đưa người, hắn còn nghĩ chờ thêm hai năm lại uống.

Dù sao cái đồ chơi này không có khả năng cùng rượu đế như thế, thả thời gian càng dài càng tốt, rượu trái cây tại bịt kín tốt, trữ rượu hoàn cảnh râm mát địa phương cất đặt, nhiều nhất 5 năm, lại dài sẽ không tốt.

Phạm Hải Lương đối Tào Thư Kiệt đến, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Cho Tào Thư Kiệt giới thiệu lần này cất rượu tình huống.

Đồng thời cũng cho Tào Thư Kiệt nói cái này một nhóm rượu mới muốn thả bao lâu thời gian mới tốt uống.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói nếu như không nóng nảy ra bên ngoài đưa người lời nói, đem rượu trái cây đặt vào vạc rượu bên trong không cần động, để bọn chúng chậm rãi lên men là được.

Lúc nào cần dùng rượu, lấy thêm ra đến trang bình thủy tinh liền có thể.

“Phạm sư phụ, hiện tại có rảnh hay không, hai chúng ta trò chuyện một hồi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Phạm Hải Lương đem trong tay công cụ buông xuống, lại lau sạch sẽ tay: “Tốt.”

Hai người bọn họ đi một bên nói chuyện phiếm đi.

Chủ yếu trò chuyện Phạm Hải Lương tiền lương, tiền thưởng cùng phương diện khác đãi ngộ.

Trong vườn trẻ, Manh Manh một mực không gãy đối quả dâu tây rượu tưởng niệm.

Ba ba mụ mụ càng là không muốn để cho nàng uống, Manh Manh lại càng tốt kì, đây là nàng ở độ tuổi này hài tử nghịch phản tâm lý.

Tào Thư Kiệt trước đó trong nhà uống rượu trái cây thời điểm, Manh Manh cũng bưng chén rượu ngửi qua, rất thơm hương vị.

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm khi đó đều không cho nàng uống, Manh Manh đối với cái này một mực canh cánh trong lòng.

Hôm qua từ Phạm Hải Lương trong lời nói biết vườn trái cây bên trong phía đông trong phòng đặt vào rượu trái cây, Manh Manh liền nhớ thương chuyện này.

Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, nàng đem mấy cái tiểu đồng bọn gọi qua, cho bọn họ nói xế chiều hôm nay sau khi tan học đi xem một chút rượu trái cây, hỏi bọn hắn có đi hay không.

“Đi nha, ta cũng nghĩ nếm thử đâu, Manh Manh tỷ, ngươi nói cái kia rượu trái cây có phải hay không cùng đồ uống như thế dễ uống?” Tào Hằng hỏi hắn.

Hắn thật đúng là không uống ít tuyết bích, 7up một loại kia đồ uống, hắn cảm thấy rất uống ngon.

Có thể Manh Manh nói: “Phi, đồ uống có cái gì tốt uống, còn cay đầu lưỡi, nhà chúng ta quả dâu tây rượu mới tốt uống.”

Nàng kiểu nói này, Tào Hằng càng nghĩ hơn nếm thử, lại còn có so đồ uống còn tốt uống đồ vật?

“Manh Manh tỷ, chúng ta tan học liền đi đi?” Hắn có chút nóng nảy nói rằng.

Manh Manh cũng là ý tứ này, nàng gật gật đầu: “Tốt.”

……

Trên núi, Tào Thư Kiệt cùng Phạm Hải Lương nói xong đãi ngộ sau, nhường Phạm Hải Lương trước tiên ở bên này giúp hắn nhưỡng xong quả dâu tây rượu, lại đi trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục bên kia nhìn xem ‘rượu trái cây, đồ uống’ hạng mục, nhất là phía sau còn muốn lắp đặt dây chuyền sản xuất, Tào Thư Kiệt muốn cho Phạm Hải Lương đi qua nhìn lấy điểm.

Phạm Hải Lương cũng đồng ý.

Hắn vẫn luôn là dùng truyền thống khối đất pháp cất rượu, thật đúng là chưa từng thử qua dùng tiên tiến tự động hoá thiết bị cất rượu, cũng muốn nhìn xem kia những thiết bị kia cất rượu nguyên lý, lại nhìn một chút những thiết bị này có thể hay không cùng hắn khối đất pháp kết hợp lại.

Nếu có thể kết hợp lời nói, kia là hoàn mỹ nhất trạng thái, bằng không hắn còn phải một lần nữa học tập.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian một ngày lại qua.

Nhìn xem bên ngoài sắc trời dần dần tối xuống, Phạm Hải Lương đẩy cửa ra, hướng vườn trái cây bên ngoài đi đến.

Tại bên ngoài tiếp lấy khóa lại hàng rào, những người khác xem xét liền minh bạch đây là ý gì.

Bên trong thuộc về tư nhân trọng địa, không cho tùy tiện tham quan.

Thế nhưng là có người không hiểu đạo lý này, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến dạng này rất thú vị.

Phạm Hải Lương đem hàng rào khóa cửa chết, hắn đi ra ngoài thời điểm, cũng không có chú ý tới bên cạnh cách đó không xa vườn cây ăn quả bên trong còn cất giấu mấy cái tiểu mao hài.

Mấy người này lại là Manh Manh cùng Tào Bằng Phi, Tào Hằng, Tào Văn Văn cùng Tào Tử Chính bọn hắn.

Mấy cái tiểu hài tử tại Manh Manh dẫn đầu dưới lại đi tới trên núi vườn trái cây bên trong, lấy chơi chơi trốn tìm danh nghĩa lừa qua gia gia cùng Tào Thư Siêu, sau đó tiến vào trong vườn trái cây, tìm khắp nơi có thể thả quả dâu tây rượu địa phương.

Chờ bọn hắn tìm tới cái này dùng hàng rào quây lại địa phương sau, nhất là nhìn thấy Phạm Hải Lương từ giữa bên cạnh đi ra, bọn hắn càng thêm xác định bên trong chính là thả quả dâu tây rượu địa phương.

Tại Phạm Hải Lương đi ra ngoài thời điểm, bọn hắn cũng không dám động đậy một chút, sợ nhường Phạm Hải Lương phát hiện.

Chờ Phạm Hải Lương theo vườn trái cây bên trong đường nhỏ về phía tây vừa đi đi, mãi cho đến nhìn không thấy thân ảnh sau, bọn hắn 5 cái tiểu mao hài lúc này mới từ chỗ núp đi ra, nhìn xem hàng rào bên trong căn phòng nhỏ, Tào Bằng Phi bọn hắn đều nhìn về Manh Manh: “Manh Manh tỷ, là nơi này đi?”

“Không sai được, chúng ta đi vào nhanh một chút.” Manh Manh nhìn xem chung quanh.

Nhìn xem trên hàng rào lớn khóa sắt, bọn hắn không có chút nào sầu, cửa chính không thể đi, vậy thì lật đi vào.

Cũng may những này hàng rào cũng không cao, hơn nữa tại hai khối hàng rào ở giữa còn có chút khe hở, trên dưới hai đầu đều có một khối vượt tấm cố định hàng rào, bản lĩnh linh hoạt tiểu hài tử đều có thể leo đi lên.

Manh Manh cái thứ nhất đi đến bò, nàng động tác rất nhanh nhẹn, đều không cần người hỗ trợ vịn, liền lật qua.

Tiểu mập mạp Tào Hằng tại Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi hai cái tiểu gia hỏa trợ giúp dưới cũng bò vào đi.

Cái này hai tiểu gia hỏa lúc đầu cũng nghĩ lấy nhường Tào Văn Văn trước bò vào đi, hai người bọn hắn cuối cùng lật đi vào lúc, thế nhưng là Tào Văn Văn nhát gan, không dám trèo lên trên.

Không có cách nào, Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi nói hết lời, cuối cùng vẫn là Tào Văn Văn nói tại bên ngoài canh chừng, bọn hắn đi vào trộm quả dâu tây rượu, đợi lát nữa lại nghĩ biện pháp cho nàng mang ra một chút đến.

“Tốt, các ngươi đi nhanh về nhanh.” Tào Văn Văn đáp ứng, đây coi như là duy nhất tốt biện pháp.

“Đi.” Manh Manh mang theo Tào Hằng, Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi bọn hắn ba tên tiểu gia hỏa phòng nghỉ thời gian chạy tới.

Bọn hắn đều sáu bảy tuổi, chuyển qua năm qua liền nên một năm trước cấp, đầu não cũng rất linh hoạt.

Vừa đẩy cửa ra tiến vào trong phòng sau, nhìn xem khắp phòng vạc rượu, nghe bên trong căn phòng rượu trái cây mùi thơm, cả đám đều thèm nuốt nước bọt.

“Thơm quá a, thật so đồ uống dễ ngửi nhiều.” Tào Hằng nói như vậy nói.

Manh Manh đều khinh thường phản ứng hắn.

Cuối cùng nói rằng: “Ta cũng đã sớm nói, ngươi còn không tin, bất quá cái này bình đen tử thật lớn a, chúng ta làm bất động a.”

Nàng không biết vạc gốm, cái khác ba tên tiểu gia hỏa cũng không biết, nhưng không trở ngại bọn hắn nghĩ biện pháp tìm gia hỏa từ giữa bên cạnh đem quả dâu tây rượu cho lấy ra.

Tào Tử Chính còn ồn ào: “Trên sách giáo khoa quan lại ngựa quang nện vạc cứu người, bằng không chúng ta cũng tìm tảng đá đập phá nó uống rượu trái cây a?”

“Ta còn học quạ đen đi đến ném tảng đá đâu!” Tào Bằng Phi khinh bỉ hắn..