Chương 733:  Manh Manh say rượu   

Chương 733:  Manh Manh say rượu   

“Ngươi có thể hay không sử dụng đầu óc, nếu là đem cái này bình lớn tử đập bể, đến lúc đó Manh Manh tỷ phải ngã nấm mốc, nàng nếu là không may, chúng ta cũng phải bị đánh.”

Nghe được Tào Bằng Phi nói như vậy, Tào Hằng đi theo gật đầu: “Không sai không sai, ta cảm thấy……”

Hắn còn chưa nói ra cái một hai ba đến, liền nghe Manh Manh nói rằng: “Các ngươi đều đừng có đoán mò, bên cạnh không thì có cái thìa lớn sao, dùng cái thìa lớn múc đi ra không được sao, còn nện vạc, còn ném tảng đá, nếu là đem cái này bình lớn tử đập bể, rượu vẩy một chỗ, nếu là đem tảng đá ném vào, còn có thể uống sao? Uổng cho các ngươi nghĩ ra.”

“Thật sự là như heo đầu óc!”

“……”

Ba cái đám tiểu đồng bạn sau khi nghe xong, đều nói không ra lời.

“Nhanh lên một chút, đừng giày vò khốn khổ, vạn nhất đợi lát nữa lại có người tới, bị bắt lấy liền phiền toái.” Manh Manh nói rằng.

Cái khác ba cái đồng bạn tưởng tượng xác thực như thế, bọn hắn đều tranh thủ thời gian động thủ, sợ chậm một chút liền bị bắt được.

Còn không đợi động thủ, Tào Hằng lần này tinh minh rồi, hắn hỏi: “Manh Manh tỷ, không đúng sao, đây chính là các ngươi nhà ài, có ai dám bắt ngươi?”

“Tào mập đôn, ngươi có phải thật vậy hay không ngốc, chúng ta là trộm uống rượu, trộm ngươi có hiểu hay không?”

“Ba ba mụ mụ của ngươi để ngươi uống rượu không?” Manh Manh bị tức đến không nhẹ, thế nào có đầu óc như thế không dùng được người.

Tào Hằng hiểu được, có chút ngượng ngùng gãi cái ót, hắn cũng cảm thấy mình xác thực quá ngu ngốc.

Manh Manh đi lấy qua chuyên môn dùng để thịnh rượu cái thìa lớn, cái khác ba cái đồng bạn cũng trong phòng tìm một vòng, phát hiện còn có đem ghế, còn có cái màu trắng gốm sứ lọ, lần này đủ.

“Nhanh lên mở ra một cái, ta múc một muôi nếm thử.” Manh Manh cầm trong tay múc rượu cái thìa lớn, quơ múa.

Nàng còn chỉ huy người khác làm việc, lộ ra đặc biệt khí phách.

Quan Kiện Tào Bằng Phi ba người bọn hắn tiểu mao hài cũng nghe chỉ huy, nhìn thấy mười mấy cái vạc rượu, bọn hắn cũng không biết làm cái nào tốt, quay đầu hỏi Manh Manh: “Manh Manh tỷ, ngươi chọn một.”

“Các ngươi mắt mù nha, đều như thế, còn tuyển cái rắm, tùy tiện mở ra một cái là được.” Manh Manh bắt đầu nói lời thô tục, đây là bị khí trán bốc khói.

Cái gì hình tượng thục nữ, tiểu công chúa khí chất, không còn sót lại chút gì!

“Ài? Ài, ài! Các ngươi nhìn cái kia không giống ài.” Tào Hằng chỉ vào bên cạnh một cái vạc rượu nói rằng.

Kia là năm ngoái nhưỡng rượu trái cây, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không bỏ uống được, cũng không bỏ được xuất ra đi nhường Tào Kiến Long bọn hắn uống, một mực giữ lại, muốn phía sau cùng phụ thân hắn, gia gia chậm rãi uống.

Ước chừng Tào Thư Kiệt chính mình cũng không nghĩ tới, hắn khổ tâm lưu lại cái này vạc rượu muốn thua ở hắn khuê nữ trong tay.

Manh Manh cũng không hiểu những này, nàng đi theo gật đầu: “Ai bảo hắn không giống, ta liền uống cái này.”

Nói lời, nàng lè lưỡi lại liếm môi một cái, đã thèm không được.

Tào Tử Chính nhìn thấy miệng bình bên trên cột vải đỏ, bên trong còn có vải dầu, hắn đi lên giúp đỡ liền xé, vạc rượu miệng dây thừng hệ rất căng, nhưng là nút dải rút.

Dùng sức giật mấy lần, đều đem dây thừng cho giật ra, sau một khắc, Tào Tử Chính tay một dùng sức, đem bịt kín miệng bình vải dầu cùng vải đỏ để lộ.

Tại lộ ra miệng bình trước tiên, một cỗ thuần hương dâu tây mùi rượu vị phiêu tán ra, mấy cái tiểu mâu tặc đều dùng sức hút lấy cái mũi.

“Oa, thật là thơm!”

“Thật tốt nghe hương vị!”

“Má ơi, ta uống tuyết bích cùng quả táo nước đều không có mùi vị kia.”

“Manh Manh tỷ nhanh lên múc đi ra, ta cũng uống.”

“Tào Văn Văn còn ở bên ngoài vừa chờ đây, chúng ta không thể quang chính mình uống, cũng phải cho nàng đưa chút đi.”

“Đúng đúng đúng, vẫn là Tào Bằng Phi dài tâm nhãn, tào mập đôn, ngươi xem một chút ngươi cái kia hùng dạng.”

Manh Manh cầm cái thìa lớn, đứng tại trên ghế, vừa nhấc cánh tay, thìa miệng luồn vào vạc rượu bên trong.

Nàng còn biết dùng thìa quấy một chút.

Liền lần này, càng dày đặc quả dâu tây mùi rượu vị từ miệng bình bên trong phiêu tán đi ra, lập tức cả phòng đều là quả dâu tây rượu mùi thơm.

Chỉ ngửi lấy hương vị đã cảm thấy đắc ý.

Dưới đáy, ba cái mong mỏi cùng trông mong tiểu đồng bọn đều có chút nóng nảy lên, bắt đầu thúc giục Manh Manh tỷ nắm chặt nâng cốc múc đi ra.

Tào Bằng Phi dùng tay nâng lấy tráng men lọ: “Manh Manh tỷ nhanh lên một chút, vạn nhất lại đến người liền uống không được.”

Hắn cái này một nhắc nhở, Manh Manh động tác nhanh hơn, tranh thủ thời gian múc ra một muôi đến, thận trọng dùng hai cánh tay nắm chặt thìa nắm tay, đem quả dâu tây rượu đổ vào tráng men lọ bên trong.

Tào Bằng Phi nhịn không được, hắn hai cánh tay nâng tráng men lọ, cho cái khác đám tiểu đồng bạn nói: “Ta uống trước một ngụm nếm thử.”

“Tào Bằng Phi, ngươi có phải hay không muốn bị đánh, thứ 1 miệng hẳn là nhường một chút Manh Manh tỷ uống.” Tào Hằng trước tiên cho thấy lập trường của mình, hắn là kiên quyết đứng Manh Manh tỷ bên này.

Tào Tử Chính cũng đi theo hô: “Chính là, chính là, Manh Manh tỷ uống trước.”

“Tranh cái rắm, các ngươi dùng tráng men lọ uống, ta dùng cái thìa lớn uống.” Manh Manh đứng tại trên ghế hô.

Sau khi nói xong, nàng tiếp tục dùng cái thìa lớn từ vạc trong miệng múc ra hai muôi, đổ vào tráng men lọ bên trong.

Nhìn xem tráng men trong vạc quả dâu tây rượu đầy, Manh Manh lại múc ra một muôi đến, một tay nâng thìa đáy nhi, một tay nắm chặt thìa đem, rất phóng khoáng chính mình uống.

“Ừng ực, ừng ực!”

Manh Manh thực sự nhịn không được, một muôi quả dâu tây rượu hai cái liền uống xong.

“Ấy da da, uống ngon thật.” Nàng nói như vậy.

Dứt lời, Manh Manh cũng mặc kệ dưới đáy ba cái đồng bạn đang cướp tráng men lọ uống quả dâu tây rượu, chính nàng lại múc ra một muôi đến, hai đại miệng uống nữa.

Thỏa thỏa nữ trung hào kiệt phong phạm.

Lúc này, dưới đáy ba cái đồng bạn cũng đem tráng men lọ bên trong quả dâu tây rượu phân ra uống xong, nhìn xem tráng men Cương tử thấy đáy, bọn hắn không có uống, lập tức lại bối rối.

“Manh Manh tỷ, cái này quả dâu tây rượu uống ngon thật, ngươi lại múc điểm ra đến.” Mập đôn Tào Hằng có chút nóng nảy.

Manh Manh có chút kiêu ngạo nói: “Ta liền nói uống rất ngon, các ngươi còn không tin!”

“Ta tin, ai dám khó mà nói uống, ta thứ 1 cái đánh hắn.” Tào Hằng cho thấy thái độ. Tào Tử Chính đi theo cho thấy thái độ: “Manh Manh tỷ ngươi xuống tới, cũng đừng mệt mỏi ngươi, ta đi lên múc.”

Tiểu tử này nhiều đầu óc, tuổi còn nhỏ liền học được nịnh hót.

Manh Manh không buông tay, nàng lại đem thìa luồn vào vạc rượu bên trong múc ra một muôi đến, chuẩn bị đổ vào tráng men lọ bên trong.

Ngay tại lúc này, Manh Manh bỗng nhiên cảm giác toàn thân ấm áp dễ chịu, đầu cũng có chút choáng.

Cỏ này dâu rượu trái cây tuy nói số độ rất thấp rất thấp, có thể nó vẫn là rượu trái cây, nhiều ít còn có chút hậu kình.

Cỗ này sức lực đối uống quen bia cùng rượu đế người trưởng thành mà nói không quan trọng, nhưng là đối với không say rượu đứa nhỏ mà nói, nhất là sáu bảy tuổi hài tử, vẫn có chút tác dụng.

Manh Manh cầm rượu muôi cảm thấy có chút bất ổn, nàng nhìn tráng men lọ miệng giống như đang lắc lư, còn lớn hơn âm thanh trách móc Tào Bằng Phi: “Tào Bằng Phi, ngươi có thể hay không đừng lắc, ta ngược trên người ngươi làm sao bây giờ?”

Tào Bằng Phi cảm thấy ủy khuất, hắn thật không có lắc: “Manh Manh tỷ, ta không có lắc nha.”

“Ngươi nói dối, ngươi chính là lung lay, ngươi còn tại lắc, ngươi không phải hảo hài tử, có tin ta hay không ngược ngươi trên mặt.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Nàng cảm giác Tào Bằng Phi sáng rõ càng ngày càng lợi hại.

Tào Hằng cùng Tào Tử Chính đều cảm thấy có chút mộng, vóc dáng hơi cao một điểm Tào Hằng tiếp nhận tráng men lọ đi lên giơ: “Manh Manh tỷ, ta giơ, ngươi nhanh lên rót rượu.”

“Tào mập đôn, ngươi thế nào cũng lắc……”

Manh Manh còn chưa nói xong, tay run một cái, thìa bên trong quả dâu tây rượu lật qua, một muôi quả dâu tây rượu toàn vẩy vào Tào Hằng tấm kia mập mạp trên mặt.

Tào Hằng: “Ta……”

Hắn muốn mắng, có thể một cái miệng mới ý thức tới bên trên là Manh Manh tỷ, lại tranh thủ thời gian im lặng.

Hắn càng ủy khuất.

Manh Manh ở bên trên, cảm giác đầu càng ngày càng choáng, chân đều có chút đứng không vững.

Một tay vịn vạc rượu miệng, còn la hét ghế thế nào cũng lắc lên, cũng may ba cái đồng bạn kịp thời đỡ lấy nàng, lúc này mới không có ngã sấp xuống.

“Manh Manh tỷ có phải hay không mệt mỏi? Ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi lên múc rượu.”

Mấy cái tiểu mâu tặc cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết Manh Manh đây là uống say, bọn hắn còn không có uống đủ quả dâu tây rượu, còn thèm rượu trái cây đâu, nghĩ đến tiếp tục uống.

……

Một bên khác, Tào Kiến Quốc nhìn thấy hắn tôn nữ cùng mấy tiểu tử kia chơi trốn tìm, trốn vào rừng cây ăn quả bên trong vẫn không có đi ra.

Vừa mới bắt đầu vẫn không có gì quan trọng, có thể sắc trời chậm rãi đen lại, còn không có nhìn thấy người, Tào Kiến Quốc có chút bối rối.

“Manh Manh, Manh Manh, trời tối, trước đừng chơi trốn tìm, chúng ta nhanh lên về nhà.”

Hắn đứng tại vườn cây ăn quả ven đường bên trên hô hai tiếng nói, thế nhưng là không có động tĩnh, bên trong căn bản không ai đáp lại hắn.

“Manh Manh!”

Tào Kiến Quốc sốt ruột, lại dùng sức dắt giọng lớn tiếng hô.

Nhưng là như cũ không ai đáp lại hắn, ngược lại đem Tào Thư Siêu cho triệu hoán tới.

“Quốc thúc, thế nào?” Tào Thư Siêu hỏi hắn.

“Manh Manh bọn hắn chạy vào vườn cây ăn quả chơi trốn tìm, hiện tại tìm không thấy người, ta gọi bọn họ cũng không người đáp lại, có phải hay không xảy ra chuyện gì?” Tào Kiến Quốc hất ra cánh tay hướng rừng cây ăn quả đi vào trong.

“Ta đi vào tìm xem bọn hắn.” Hắn nói.

Tào Thư Siêu nghe xong tìm không thấy Manh Manh, đây chính là đại sự, trong lòng của hắn cũng có chút hoảng.

Manh Manh bọn hắn nếu là tại trong vườn trái cây bị mất, hắn thế nào cho Tào Thư Kiệt bàn giao?

Nghĩ như vậy, trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên.

Nhưng cũng biết trước làm yên lòng Tào Kiến Quốc: “Quốc thúc đừng có gấp, ta hô người tới cùng một chỗ tìm.”

Tào Thư Siêu lại gọi điện thoại gọi qua hai người.

Lúc này, Tào Kiến Quốc đã tiến vào vườn trái cây bên trong, hắn vừa đi vừa hô Manh Manh, đáng tiếc từ đầu đến cuối không ai đáp lại.

Lúc này thật đem Tào Kiến Quốc làm cho sợ hãi, vạn nhất tôn nữ ra lại chút ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Hắn trở về nên bàn giao thế nào?

Cũng may có Tào Thư Siêu cùng có ngoài hai người hỗ trợ, bọn hắn phân tán ra khoảng cách nhất định, một khối kéo lưới thức đi vào trong, vừa đi vừa hô.

Đi thẳng tới rừng cây ăn quả đầu đông, đi vào chuyên môn là cất rượu chuẩn bị phòng nhỏ trước mặt, ở chỗ này nhìn thấy tại hàng rào bên ngoài canh chừng Tào Văn Văn.

Thấy được nàng lúc, Tào Kiến Quốc trong lòng thở dài một hơi, tìm tới một cái liền tốt tìm còn lại.

Hắn coi là lũ tiểu gia hỏa còn tại chơi chơi trốn tìm, tranh thủ thời gian hỏi Tào Văn Văn: “Văn văn, Manh Manh bọn hắn đâu?”

Tào Văn Văn một người tại bên ngoài ở lại, nhìn lên trời sắc đen lại, nàng kỳ thật cũng có chút sợ hãi, vừa rồi đi đến hô người, không ai đáp lại nàng, nàng càng sợ hơn.

Thật vất vả nhìn thấy Tào Kiến Quốc mang theo người tới, Tào Văn Văn lập tức không kềm được, bổ nhào vào Tào Kiến Quốc trong ngực khóc lớn tiếng lên: “Gia gia, Manh Manh tỷ bọn hắn không ra được!”

“A?” Tào Kiến Quốc đại não lập tức đứng máy.

Hắn tôn nữ thế nào liền không ra được?

“Văn văn ngươi đừng khóc, bọn hắn giấu chỗ nào rồi, ngươi cho gia gia nói một câu, gia gia giúp ngươi tìm.” Tào Kiến Quốc trước cố gắng làm yên lòng tiểu nữ oa Tào Văn Văn.

Hắn còn tưởng rằng cái này tiểu nữ oa là bởi vì chơi trốn tìm tìm không thấy hắn tôn nữ cùng cá biệt ba người tiểu nam sinh mới khóc.

Có thể chờ Tào Văn Văn ấp úng cho hắn nói Manh Manh mang theo cá biệt ba người tiểu nam sinh lật tiến hàng rào bên trong trong phòng trộm uống rượu, bọn hắn đã đi vào một hồi lâu, nàng thế nào hô bên trong đều không lên tiếng, Tào Kiến Quốc cũng mộng, ngay sau đó là sợ hãi.

Thế nào còn có một màn này?

Để cho tiện lấy rượu, Tào Thư Siêu cũng có trên hàng rào chìa khoá, hắn không đợi tào Văn Văn nói xong, tranh thủ thời gian mở ra khóa, đẩy ra hàng rào cửa, có ngoài hai người cùng hắn một khối chạy vào gian phòng.

Vừa đẩy cửa ra đã nghe tới một cỗ rượu trái cây mùi thơm, nhìn kỹ lại, 4 cái tiểu gia hỏa ngã trái ngã phải ngồi dưới đất, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, xem xét chính là uống nhiều quá.

Không phải nhất tình huống nguy hiểm, Tào Thư Siêu cùng có ngoài hai người lúc này ngược lại thở dài một hơi.

Có thể liền tại bọn hắn chuẩn bị đánh thức mấy tiểu tử kia lúc, ai biết tiểu bàn đôn nhi Tào Hằng trong tay bưng tráng men lọ nói rằng: “Đến… Manh Manh tỷ, uống, lại uống một cái.”

Hắn còn muốn lại uống.

Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi hai người đã sớm uống đã ngủ.

Bọn hắn vừa rồi đem Manh Manh đỡ xuống đến sau, bọn hắn ba uống thống khoái, có thể uống hơi nhiều, liền biến thành cái này hùng dạng.

Manh Manh uống thiếu, đi qua kia cỗ tửu kình sau, nàng hiện tại chậm rãi biến thanh tỉnh một chút.

Tào Kiến Quốc bọn hắn 4 người lúc đi vào, Manh Manh còn có thể nhận được gia gia của nàng.

Nhỏ giọng nói rằng: “Gia gia, ta có chút choáng đầu.”

Tào Kiến Quốc nhìn xem hắn cháu gái đỏ bừng gương mặt, cả người đều hỏng mất, không biết nên thế nào cho hắn nhi tử cùng con dâu bàn giao.

Nhưng bây giờ không phải cân nhắc những chuyện kia thời điểm.

Tào Kiến Quốc cõng hắn tôn nữ, Tào Thư Siêu cõng tiểu bàn đôn nhi Tào Hằng.

Có ngoài hai người cõng Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi hai người bọn hắn rời đi vườn trái cây, đi xuống chân núi.

Tào Văn Văn đi theo Tào Kiến Quốc bên người, nàng nhìn xem ghé vào Tào Kiến Quốc trên lưng Manh Manh tỷ, nhìn lại một chút cái khác ba cái bằng hữu, dọa cho phát sợ.

“Gia gia, Manh Manh tỷ không có sao chứ?”

“Không có việc gì, bất quá hảo hài tử là không uống rượu, quả dâu tây rượu cũng không được, các ngươi về sau cũng không thể uống nữa, biết sao?” Tào Kiến Quốc đè ép tính tình cho tiểu nữ hài Tào Văn Văn nói rằng.

“Ừm ừm, gia gia, ta không uống.” Tào Văn Văn lúc này dọa sợ.

Thật vất vả đi vào chân núi, Tào Kiến Quốc cho Tào Thư Siêu bọn hắn nói, để bọn hắn đem hài tử trước hỗ trợ đưa nhà đi, hắn thì cõng Manh Manh về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, Vương Nguyệt Lan thấy được nàng bạn già cõng Manh Manh trở về, còn nói: “Kiến quốc, Manh Manh thế nào sớm như vậy liền vây lại.”

Tào Kiến Quốc cũng là muốn gạt, có thể Manh Manh trên thân còn có không ít tung xuống quả dâu tây rượu, lại nói hiện tại cái dạng này cũng không gạt được a.

“Khốn cái gì nha, nàng đây là len lén uống quả dâu tây rượu, uống say.” Tào Kiến Quốc kiên trì nói rằng.

“Cái gì? Ngươi nói lại cho ta nghe!” Vương Nguyệt Lan lớn tiếng nói.

Trong phòng Trình Hiểu Lâm cũng nghe tới động tĩnh đi ra.

Đợi các nàng minh bạch chuyện gì xảy ra sau, nhìn xem khuôn mặt nhỏ còn đỏ bừng Manh Manh, thật không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Thế nhưng biết chuyện này trách không được Tào Kiến Quốc.

“Cha, không có việc gì.” Trình Hiểu Lâm trước an ủi nàng công công.

Sau khi nói xong, nàng lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chờ Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, nghe được lão bà hắn nói sự tình về sau, vứt xuống công việc trong tay, tranh thủ thời gian hướng nhà đi..