Chương 734:  Đánh Manh Manh đi trốn   

Chương 734:  Đánh Manh Manh đi trốn   

“Manh Manh trộm uống rượu?” Tào Thư Kiệt cảm thấy đầu óc của hắn trong nháy mắt vặn ba thành một đoàn, tư duy đều không đủ làm.

“Nàng làm sao dám?”

Tống Bảo Minh lái xe đem hắn đưa đến cửa nhà, còn gọi hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, hắn cho Tống Bảo Minh nói: “Tống sư phụ, ngươi trước lái xe trở về đi, sáng mai tới đón ta.”

“Tốt!” Tống Bảo Minh lên tiếng, lái xe đi.

Liền Tào Thư Kiệt hôm nay cái này tinh thần hoảng hốt trạng thái, hắn cũng không mở được xe.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt vừa mới tiến gia môn liền nghe tới mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan tiếng gầm gừ.

“Tào Kiến Quốc, ta để ngươi nhìn xem Manh Manh, ngươi là thế nào nhìn? Ngươi đây là nhìn cái gì?” Vương Nguyệt Lan xác thực rất tức giận.

Nàng tôn nữ Manh Manh uống không ít quả dâu tây rượu, lại còn uống say.

Vạn hạnh trong bất hạnh, nàng lúc này uống chính là quả dâu tây rượu, số độ rải rác, đối thân thể cũng không cái gì chỗ xấu. Có thể Manh Manh nếu là hiếu kì, vạn nhất uống chính là thuốc trừ sâu làm sao bây giờ?

Hối hận cũng không kịp!

Con dâu nàng phụ mới vừa nói không có gì đáng ngại, cũng không sinh khí, có thể Vương Nguyệt Lan lại không thể thật coi không có việc gì, nhường nàng bạn già nhìn đứa bé đều nhìn không được, còn có thể làm gì!

“Ta… Ta cũng không nghĩ đến a!” Tào Kiến Quốc cảm thấy hắn là thật oan uổng, có thể lại nói không nên lời.

“Ngươi, ngươi cái gì ngươi, ta nói với ngươi, nếu là Manh Manh có việc, ta tuyệt đối không tha cho ngươi.” Vương Nguyệt Lan chỉ về phía nàng bạn già nói rằng.

Tào Kiến Quốc quay đầu, chợt thấy lớn đứng ở cửa một người, nhìn kỹ lại, vậy mà là con của hắn.

Nghĩ đến mới vừa rồi bị bạn già răn dạy một màn khả năng đều bị con của hắn nhìn ở trong mắt, Tào Kiến Quốc đã cảm thấy mất mặt ném đến trong mộ tổ đi.

“Thư Kiệt, ngươi trở về thời gian dài bao lâu?” Hắn còn biết hỏi một chút, nhìn xem chính mình ném bao lâu thời gian người?

Tào Thư Kiệt minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn nói: “Cha, ta vừa trở về.”

“Manh Manh ở nơi nào?” Hắn hỏi.

Không đợi Tào Kiến Quốc nói chuyện, Vương Nguyệt Lan chỉ vào trong phòng nói: “Thư Kiệt, Manh Manh trong phòng, Lâm Lâm cho nàng uống mật ong thuỷ phân rượu đâu!”

“Này, uống gì mật ong nước, liền quả dâu tây rượu kia một chút độ cồn, cũng không cần giải rượu, chờ một lúc chính mình liền tốt.”

Nghe hắn nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc lải nhải: “Nào có ngươi nói dễ dàng như vậy.”

“Tại sao không có, cha, ngươi quên khi còn bé các ngươi cầm đũa dính rượu đế cho ta uống sự tình?” Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện cũ năm xưa, hắn cũng không có quên.

Khi đó hắn mới bốn năm tuổi, so Manh Manh bây giờ còn nhỏ.

Tào Kiến Quốc có chút xấu hổ!

Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa, hắn vừa vào nhà liền thấy Manh Manh ở trên ghế sa lon nằm, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút đỏ, nhưng ánh mắt một mực quay tròn chuyển, hiển nhiên tinh thần đầu tốt.

Gia gia Tào Chính Hổ tại cái ghế bên cạnh ngồi lấy, hắn cũng có chút khẩn trương nhìn xem Manh Manh, còn thỉnh thoảng hỏi nàng không sao chứ?

“Lão gia gia, ta tốt.” Manh Manh nhỏ giọng nói.

Bất quá nàng ánh mắt nhìn thấy đi vào cửa một người lúc, lại lập tức đổi giọng, còn đưa tay vịn cái trán: “Ta còn có chút choáng đầu, không được, ta muốn đi ngủ.”

Sau khi nói xong, nàng xoay người, mặt hướng sofa chỗ tựa lưng, quay lưng bên ngoài, đưa tay ôm qua một cái gối dựa, trong mồm phát ra ‘hô hô’ thanh âm.

Trình Hiểu Lâm còn tại kinh ngạc nàng khuê nữ biến hóa, chờ thấy được nàng lão công sau khi đi vào, trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra, mang trên mặt điểm dở khóc dở cười biểu lộ.

Sớm biết sợ hãi, làm gì trộm uống rượu a.

“Thư Kiệt, ngươi xem đó mà làm thôi!” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Tào Thư Kiệt xụ mặt, đi đến sofa trước mặt: “Manh Manh, ngươi trang, tiếp tục giả bộ!”

“Hô, hô, hô……”

Manh Manh tiếng hơi thở lớn hơn, giống như tại cho Tào Thư Kiệt nói nàng thật ngủ thiếp đi, ngủ được chết nặng chết trầm.

Có thể Tào Thư Kiệt không tin a, liền hắn khuê nữ điểm tiểu tâm tư kia.

BA

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Tào Thư Kiệt một bàn tay rơi vào hắn khuê nữ trên mông, tiếp lấy thứ hai bàn tay, đánh không tính trọng, thế nhưng không nhẹ.

Hai bàn tay đem Manh Manh cho đánh cho hồ đồ, nàng cấp tốc xoay người ngồi xuống, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem ba ba Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt thanh âm nghiêm khắc hỏi nàng: “Ngươi còn uống hay không?”

“Kia may mắn là rượu, nếu là thuốc trừ sâu lời nói, ngươi cũng không gặp được ba ba mụ mụ?”

Manh Manh lúc này kịp phản ứng, một thanh bổ nhào vào mụ mụ trong ngực, nhường mụ mụ bảo vệ mình, còn kém nhếch môi khóc lớn.

Tào Thư Kiệt vẫn chưa xong sự tình, hắn cơ hồ là cắn răng ra bên ngoài nhảy chữ: “Manh Manh, ta cho ngươi biết, ngươi bình thường da một chút không quan trọng, có thể ngươi về sau nếu là dám lại loạn uống đồ vật, đừng trách ta đánh ngươi một chầu hung ác.”

“Manh Manh, nhanh lên cho ngươi ba ba xin lỗi.”

Trình Hiểu Lâm xông chồng nàng nháy mắt mấy cái, sau đó lại khuyên Manh Manh.

Manh Manh ồm ồm nói: “Ba ba, ta không dám.”

“Ừm, còn có ai uống?” Hắn hỏi.

Vừa rồi ở trong điện thoại nghe hắn lão bà nói còn có mấy đứa bé cũng uống rượu, Tào Thư Kiệt quả thực không dám nghĩ bọn hắn nếu là một khối vụng trộm uống thuốc, buổi tối hôm nay được thành cái dạng gì.

Đây cũng là hắn khống chế không nổi muốn đánh Manh Manh dừng lại, Manh Manh bình thường da không quan trọng, có thể việc này quá mức!

Biết được còn có Tào Hằng, Tào Bằng Phi, Tào Tử Chính bọn hắn ba cũng uống rượu, Tào Thư Kiệt thật bất đắc dĩ.

Cho hắn lão bà nói một tiếng, Tào Thư Kiệt đi thả rượu thuốc lá cùng cái khác quà tặng gian phòng cầm ba phần đồ vật, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh ra cửa.

Manh Manh thấy ba nàng cha ra ngoài, còn ngó dáo dác từ mụ mụ trong ngực đưa đầu ra nhìn: “Mụ mụ, ba ba đi làm cái gì?”

Nàng còn có chút mừng thầm, ba ba ra ngoài, cũng sẽ không đánh nàng.

Sau đó nghe được mụ mụ nói: “Ba ba của ngươi cho Tào Hằng, Tào Bằng Phi, Tào Tử Chính nhà bọn hắn đại nhân xin lỗi đi.”

“……” Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, có chút mơ hồ, có thể nàng cũng ý thức được chính mình lúc này khả năng thật làm sai.

……

Tào Thư Kiệt phân biệt đi Tào Hằng, Tào Bằng Phi cùng Tào Tử Chính bọn hắn ba nhà, cho nhà bọn họ đại nhân tốt một phen giải thích, cái này ba nhà người cũng là không nghĩ nhiều, đối với Tào Thư Kiệt cầm đồ vật đến xin lỗi, bọn hắn càng là không muốn thu.

Lúc này mới bao lớn chút chuyện, bọn hắn khi còn bé len lén cầm bia uống, cũng không phải một hồi hai hồi.

Có thể Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là cưỡng chế tính đem đồ vật lưu lại, lúc này mới lại đi trên núi, cùng Tào Thư Siêu cùng nhau đi nhìn một chút kia phiến dùng hàng rào vây địa phương.

“Siêu ca, nơi này quá thấp, không đại sự, phải lần nữa thêm cao, đem cái này một mảnh vây quanh, chuyện giống vậy cũng không thể lại phát sinh lần thứ hai.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Đi, ta ngày mai tìm Trần lão bản mua chút 2 thước cao lưới sắt hàng rào, đem nơi này một lần nữa vây một vòng.”

“Còn có bên trong gian phòng kia, cũng phải khóa lại, trước kia chuyện gì cũng không xảy ra, cảm thấy sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, lần này thật là lơ là sơ suất.” Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Tựa như chính hắn nói như vậy, rất may mắn trong phòng không phải thuốc trừ sâu hoặc là vật gì khác, Manh Manh bọn hắn những này tiểu thí hài lòng hiếu kỳ thật quá lớn.

Muốn thật sự là trí mạng đồ vật, lần này bốn cái gia đình toàn xong đời!

Tào Thư Siêu đem Tào Thư Kiệt nói lời từng cái nhớ kỹ, hắn hiện tại cũng có chút nghĩ mà sợ.

Nghĩ thầm may mắn vạc rượu miệng không lớn, nếu là loại kia mở miệng thức vạc lớn, lũ tiểu gia hỏa lại nhảy đi vào coi như náo nhiệt.

Mở cửa đi vào, Tào Thư Kiệt vừa vào nhà đã nghe tới phiêu tán mở quả dâu tây mùi rượu vị.

Chờ hắn nhìn thấy mở ra vẫn là đi năm sản xuất quả dâu tây rượu lúc, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Tào Thư Siêu còn buồn bực Tào Thư Kiệt là thế nào, tiếp lấy mới nghe được Tào Thư Kiệt lầm bầm: “Những này tiểu thí hài vẫn rất có ánh mắt, biết năm ngoái quả dâu tây rượu so năm nay tốt hơn uống.”

Sau đó một hồi đau lòng, hắn đều không bỏ uống được, cứ như vậy bị Manh Manh bọn hắn cho lãng phí.

Hắn đi qua lắc lắc vạc rượu, bên trong còn có rất nhiều rượu: “Siêu ca, nắm chặt tìm cái bình, hai chúng ta đem những này rượu lấy ra bảo tồn tốt, còn có thể lại uống một hồi.”

Tào Thư Siêu: “……”

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại là nghĩ như vậy.

Có thể lập tức lại cảm thấy muốn cười, phình bụng cười to cái chủng loại kia.

Hai người bận rộn hơn 20 phút, lúc này mới đem còn lại rượu trái cây vô keo bảo tồn.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt đưa cho Tào Thư Siêu hai bình: “Siêu ca, cầm lấy đi uống đi.”

“Ai u, ta không phải cầm.” Tào Thư Siêu biết Tào Thư Kiệt hiện tại có nhiều bảo bối năm ngoái còn lại cái này mấy vạc rượu, hắn cũng sẽ không làm đoạt người chỗ yêu sự tình.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Đều mở ra, cái đồ chơi này bảo tồn không được bao dài thời gian, phải nắm chắc uống ra đến.”

“Cứ như vậy a.” Nhìn thấy Tào Thư Siêu còn nghĩ đẩy trở về, Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, cứng rắn nhường hắn nhận lấy.

Đem đa số rượu trái cây đều đặt ở trên núi, Tào Thư Kiệt kẹp lấy hai bình rượu trái cây xuống núi về nhà.

Về đến nhà lúc, Manh Manh đã ngủ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, hỏi hắn chuyện xử lý thế nào.

“Vẫn được, ta đều lên môn đạo xin lỗi, người ta biết tiểu hài tử chơi đùa, cũng không nói khác.” Tào Thư Kiệt thở dài.

Nhìn xem đã ngủ say khuê nữ, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

“Ngươi còn chưa ăn cơm đây, trong phòng bếp trả lại cho ngươi lưu lại điểm cơm, đi hâm nóng ăn đi.” Trình Hiểu Lâm khuyên hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, vẫn bận đến bây giờ, thật đúng là cảm thấy có chút đói.

Nhìn xem vừa cầm về rượu trái cây, liền thức ăn, Tào Thư Kiệt mở ra một bình tự rót tự uống: “Vẫn là cái này tư vị, uống ngon thật.”

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai sau khi đứng lên, nắm bốn con chó đi ra ngoài, chuẩn bị đi trước đập lớn bên trên chạy vài vòng, rèn luyện một chút thân thể.

Hắn lúc ra cửa lại không phát hiện Manh Manh đã tỉnh, ngay tại trên giường ngẩn người.

Chờ hắn lưu xong chó sau khi trở về, Manh Manh đã ăn xong điểm tâm, một người chạy trước đi nhà trẻ.

Tào Thư Kiệt không thấy được Manh Manh, còn có chút buồn bực, hỏi hắn lão bà Manh Manh đi đâu, tiếp lấy nghe được lão bà hắn nói: “Manh Manh sợ ngươi còn đánh nàng, nàng buổi sáng ăn xong điểm tâm chính mình lên học, đều vô dụng mẹ ta đưa.”

“Nàng sợ ta như vậy?” Tào Thư Kiệt trừng tròng mắt hỏi.

Kết quả nghe được lão bà hắn nói: “Ngươi hôm qua thế nhưng là thật đánh nàng, đánh một lần nàng liền kí sự.”

Tống Bảo Minh tới đón hắn, Tào Thư Kiệt lúc ra cửa, còn đang vì Manh Manh sợ hắn sự tình canh cánh trong lòng.

Nhớ lại đầu lại cho Manh Manh mua cái chơi vui đồ chơi.

……

Tào gia trang nhà trẻ.

Manh Manh từ trong nhà chạy tới sau, vẫn tại trong phòng học ở lại, ánh mắt một mực nhìn lấy cửa phòng học, sợ ba ba của nàng bỗng nhiên từ cửa ra vào chạy vào đánh nàng.

Đối với ngày hôm qua hai bàn tay, Manh Manh hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ba ba đánh nàng cũng không phải là rất đau, có thể đây là Tào Thư Kiệt lần thứ nhất đánh nàng.

Cũng làm cho Manh Manh ý thức được ngoại trừ mụ mụ, ba ba cũng biết ra tay đánh nàng.

Nguyên bản cảm thấy vô cùng an toàn cảng trong nháy mắt không có.

Chờ lấy trong lớp cái khác tiểu bằng hữu tới sau, nhìn xem đám tiểu đồng bạn chơi gì gì đó đều có, Manh Manh lúc này mới tạm thời buông xuống chuyện ngày hôm qua, cũng gia nhập vào bọn hắn trong hàng ngũ, đi theo chơi thành một đoàn..