Chương 735:  Nện bàn, thu lợi phong phú   

Chương 735:  Nện bàn, thu lợi phong phú   

Giống như hôm qua bị đòn sự tình đang chơi thời điểm liền quên.

Bất quá Tào Bằng Phi, Tào Hằng, Tào Tử Chính bọn họ chạy tới sau, vẫn là đơn độc cho Manh Manh nói nàng ba ba hôm qua đi nhà bọn hắn.

“Cha ta đi nhà các ngươi làm gì?” Manh Manh buồn bực.

Tào Hằng lắc đầu:“Ta khi đó ngủ cảm giác đâu, nghe ta cha nói, Manh Manh tỷ cha ngươi là đi nói xin lỗi.”

A

Manh Manh cũng không biết có phải hay không là nghe hiểu, những người bạn nhỏ khác đều đang chơi lúc, nàng một người ngồi trở lại trên chỗ ngồi, nhìn đặc biệt yên tĩnh.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia, Tào Thư Kiệt đi vào bên này sau, đi trước Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục bên kia nhìn một vòng.

Cùng Bình Nguyên huyện công ty xây dựng, Nghi Lăng thị bác cổ kiến thiết công ty trách nhiệm hữu hạn, trác bước kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn cùng An Đạt kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn ở bên này người phụ trách gặp cái mặt, cũng biểu đạt hi vọng mau chóng hoàn thành ý nguyện.

Bốn nhà công ty xây dựng cũng biểu thị nhất định sẽ mau chóng hoàn thành.

Từ hạng mục thi công công trường trở về, Tào Thư Kiệt trở lại trong văn phòng vẫn chưa tới nửa giờ, hắn lại nhận được một cú điện thoại.

Điện thoại là Dư Xương Giang đánh tới, muốn hỏi một chút hắn Cẩm Tú thôn, Diệp Lâu thôn, Thu Hà thôn cùng Thanh Vân thôn bốn người bọn họ thôn 1536 con trâu bán hay không, nếu là bán, bọn hắn hai ngày này liền đến thu.

“Bán, Dư lão bản, hiện tại giá cả bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Ba tháng thời điểm, Tào Kiến Long liền cho Tào Thư Kiệt nhắc qua cái này một chuyện, lại thêm kia bốn cái thôn trâu cũng đều tới xuất chuồng thời điểm, lúc này không bán, giữ lại tiếp tục nuôi nấng xuống dưới cũng sẽ không dài bao nhiêu thịt, ngược lại gia tăng nuôi dưỡng chi phí, tổng thể mà nói không có lời.

“12.8 nguyên, Tào chủ nhiệm, ta cũng không nói với ngươi láo, cái giá tiền này tính trên thị trường cao nhất.” Dư Xương Giang rất sung sướng.

Năm ngoái tháng 10 đi thu chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã kia 1300 nhiều mặt trâu lúc, Dư Xương Giang bọn hắn liền minh bạch Tào Thư Kiệt mới là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này có thể làm chủ người.

Tại chân nhân trước mặt, bọn hắn cũng không nói láo, không cần phải vậy.

Tào Thư Kiệt cũng tinh tường, 12.8 nguyên cái giá tiền này xem như gần đây giá cao.

Từ nơi này báo giá mà nói, Dư Xương Giang bọn hắn xem như tương đối địa đạo.

“Dư lão bản, các ngươi tới kéo a, ngày nào có thể đến? Ta cho bọn họ nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, sau đó nghe được Dư Xương Giang nói ngày mai liền an bài xe tới.

Tới vẫn rất nhanh.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại, nói cho hắn biết Dư Xương Giang bọn hắn ngày mai tới kéo trâu.

Tào Kiến Long kỳ thật biết chuyện này, hay là hắn nhường Dư Xương Giang cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Lại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, Tào Kiến Long biểu thị sẽ cho Thanh Vân thôn bọn hắn bên kia nói một tiếng, chuẩn bị một chút.

Nói ví dụ đang bán trâu trước hai ngày này nhiều uy điểm cỏ nuôi súc vật, nhường trâu ăn no mây mẩy, lại uống nhiều nước một chút.

Hết thảy 1536 con trâu, dù là mỗi con trâu ăn nhiều hai cân đồ ăn, đều có thể thêm ra 3000 nhiều cân đến, dựa theo 12.8 nguyên một cân giá cả, có thể nhiều gần 4 vạn khối tiền, dạng gì đồ ăn có đắt như vậy?

Chút chuyện này kỳ thật Dư Xương Giang bọn hắn cũng tinh tường, nhưng bởi vì chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho ăn trâu nhiều lắm, bọn hắn đều không thèm để ý điểm này khác biệt.

Nói ví dụ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái tháng 10 lại mua 6000 nhiều mặt trâu.

Đối với cái này 6000 nhiều mặt trâu, Dư Xương Giang bọn hắn 7 người thế tất yếu cầm xuống, cũng liền càng thêm sẽ không để ý điểm này chi tiết vấn đề.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tạm thời không có việc gì làm.

Hắn bật máy tính lên, đăng lục Tây Nam chứng khoán giao dịch client, lúc này mới chú ý tới bên trên chứng chỉ số đã đến 4000 nhiều một chút, cách hắn trong trí nhớ điểm cao nhất chỉ còn lại có 1000 điểm.

Tới lúc này, còn lại cái này 1000 nhiều một chút ngược lại rất nguy hiểm, hơi hơi không chú ý liền có thể giẫm trong hố.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn còn nắm giữ mấy cái cổ phiếu cũng còn không tới suy kiệt tình trạng.

Tạm thời cũng không lo lắng.

Chỉ là đoạn thời gian trước trở tay thêm kho Ngân Chi Kiệt, bây giờ còn đang đình chỉ bài trạng thái, nhường Tào Thư Kiệt có chút rầu rỉ, không biết rõ hắn ngày nào mới có thể mở bàn.

Đối với Ngân Chi Kiệt bỗng nhiên đình chỉ bài, các loại thuyết pháp, chúng thuyết phân vân.

Bởi vì nó giai đoạn trước tốc độ tăng to lớn, ở thời điểm này không có dấu hiệu nào đình chỉ bài, rất nhiều phần bạn đều nắm bi quan trạng thái.

Tiếp tục xem bàn mặt tin tức, Tào Thư Kiệt còn không có thế nào chú ý, chợt phát hiện Trung Quốc bắc xe giá cổ phiếu đã dâng lên tới 24 nguyên tả hữu.

Hắn đối chi này cỗ ấn tượng rất sâu sắc, giá cổ phiếu cuối cùng tại 40 nguyên trở lên, nhớ kỹ bên trên còn có chút tốc độ tăng, cụ thể có bao nhiêu, Tào Thư Kiệt quên, nhưng là hắn dọn bàn giá định tại 40 nguyên trên dưới.

Trong lòng của hắn còn tại suy nghĩ, lúc này nếu như ngay cả kéo mấy cái mức tới hạn, cũng là rất nhanh sự tình.

Mà loại này phiếu đuổi tới cuối cùng đoạn thời gian, liền kéo mức tới hạn cũng là rất có thể chuyện.

Tin tức của hắn thực sự không nhìn ra, Tào Thư Kiệt đóng lại Tây Nam chứng khoán client, suy nghĩ đi phía trước siêu thị cho Manh Manh mua chút vật gì.

Đêm qua bởi vì Manh Manh vụng trộm chuyện uống rượu, Tào Thư Kiệt đánh nàng, ai biết cô gái nhỏ này đối với hắn vẫn rất có thành kiến.

Đây cũng không phải là Tào Thư Kiệt muốn nhìn đến, hiện tại phải nghĩ biện pháp đi vãn hồi.

Đi vào trong siêu thị, Tào Thư Kiệt tìm kiếm một vòng, cuối cùng tuyển một thùng từ lực phiến, nhớ lại về phía sau cùng Manh Manh cùng một chỗ chơi hỗ động trò chơi, nàng nhất định thật cao hứng.

Giao xong tiền xách theo đồ vật muốn đi lúc, tại cửa tiệm bên cạnh lại chú ý tới một cái vừa mở thủ công bánh mì phường.

Nghĩ đến Manh Manh thích ăn đồ ngọt, Tào Thư Kiệt đi vào mua cho nàng hai khối thuần mỡ động vật bánh gatô.

“Như vậy, Manh Manh hẳn là sẽ không lại tiếp tục trốn tránh ta đi.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh trốn tránh hắn đi, điểm này nhường Tào Thư Kiệt trong lòng rất không dễ chịu.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt thế nào cũng không nghĩ tới là, ban đêm về đến nhà, hắn đem mua từ lực phiến đồ chơi cùng hai khối bánh gatô đưa cho Manh Manh lúc, Manh Manh không có nhận, mà là cho hắn xin lỗi: “Ba ba, hôm qua thật xin lỗi.”

Nghe được khuê nữ nói xin lỗi, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền mộng.

Đây là tình huống như thế nào?

Là lão bà của hắn giáo sao?

Tào Thư Kiệt trong đầu lóe lên ý nghĩ này, hắn theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, lại phát hiện lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng một bộ rất mơ hồ dáng vẻ.

Rất hiển nhiên, lão bà hắn cũng không biết Manh Manh đây là chơi cái nào một màn.

Tào Thư Kiệt đưa tay vuốt ve khuê nữ cái đầu nhỏ, hỏi nàng vì cái gì nói xin lỗi.

“Ngươi hôm qua là không phải đi cho bọn họ nói xin lỗi?” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện hắn khuê nữ thật không giống một cái 7 tuổi đứa nhỏ, bởi vì ngươi từ trong ánh mắt nàng có thể nhìn ra được nàng hiểu chuyện. Cái này chợt lóe lên suy nghĩ, nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì rất nhiều người trưởng thành đều không nhất định có cái này giác ngộ.

“Tốt tốt, ba ba tha thứ ngươi, Manh Manh, về sau cũng không nên loạn uống đồ vật, biết sao?” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

“Ba ba không phải không cho ngươi uống, là ngươi bây giờ còn quá nhỏ, loạn uống đồ vật dễ dàng xảy ra vấn đề.”

Nếu như uống đến thuốc trừ sâu sẽ có cỡ nào hậu quả nghiêm trọng.

Nhìn xem Manh Manh khóe mắt, ngậm lấy nước mắt gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt đem từ lực phiến cùng bánh gatô một khối đưa cho nàng: “Nhanh lên đi ăn đi, ăn rất ngon đấy.”

“Ừm, tạ ơn ba ba.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt ngược lại có chút không thói quen.

Hắn còn đi đến lão bà hắn bên người, nhỏ giọng nói Manh Manh hiểu chuyện nhi. “Hùng dạng, Manh Manh một mực rất hiểu chuyện tốt a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, cảm thấy rất hài lòng.

……

Ngày 19 tháng 4, Trung Quốc bắc xe một chữ mức tới hạn 38.46 nguyên.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới, hắn lần trước cho rằng thuận miệng nói ra một câu, về sau một cái giao dịch tuần, Trung Quốc bắc xe liền kéo 5 cái mức tới hạn, giá cổ phiếu từ 24 khối nhiều, một mực kéo đến 38 khối nhiều.

Nếu như ngày mai lại có một cái mức tới hạn, vượt qua 40 nguyên thỏa thỏa.

Nhưng là ngày này trong mâm ra một đầu thông cáo, Trung Quốc nam xe cùng Trung Quốc bắc xe vì thực hiện tài nguyên cùng hưởng cùng hạ xuống bản chờ mục đích, ở trên cấp chủ đạo hạ, chính thức sát nhập.

Nhìn thấy thông cáo này lúc, Tào Thư Kiệt một chút đều không mang theo do dự, bắt đầu ngủ tạm thanh kho.

Chẳng những thanh kho Trung Quốc bắc xe, liên quan Trung Quốc nam xe một khối thanh kho.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt tiếp tục từng nhóm ngủ tạm bán đi, giá cao nhất tại cùng ngày mức tới hạn 42.31 nguyên, giá thấp nhất 40 nguyên đi lên, cách mỗi một cái một chút ngủ tạm.

Cuối cùng Trung Quốc bắc xe lấy bình quân giá 41.5 nguyên, toàn bộ bán đi 28138 cầm trong tay cỗ.

Trung Quốc nam xe lấy 38.75 nguyên đều giá toàn bộ bán đi 27692 cầm trong tay cỗ.

Hai cái này giá cả cũng không phải là giá cao nhất, nhưng là Tào Thư Kiệt không hối hận.

Cái này hai cái cỗ đã xuất hiện ‘thấy hết chết’ vấn đề.

Sự thật chính như Tào Thư Kiệt lo lắng như thế.

Có khả năng lại bởi vì hắn đoạt chạy, tạo thành giá cổ phiếu trong mâm cũng không có ổn định, mà là duy trì liên tục ngã xuống, cùng ngày thấp nhất ngã đình chỉ, báo cáo cuối ngày giá -2.21%.

Tào Thư Kiệt thành công trốn đỉnh.

Sau đó một cái giao dịch ngày, Trung Quốc nam xe cùng Trung Quốc bắc xe song song ngã đình chỉ, phía sau mặc dù còn có không sai tốc độ tăng, có thể đó cùng Tào Thư Kiệt không có bất cứ quan hệ nào.

Mặt khác bởi vì Tào Thư Kiệt nửa đường đã từng thêm kho qua 2000 vạn Trung Quốc nam xe cùng Trung Quốc bắc xe, cuối cùng cái này hai chi cỗ nắm kho lợi nhuận cũng rất cao.

Diệt đi cái này hai cái cỗ sau, Tào Thư Kiệt tổng thể thu lợi hơn 200 triệu.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng ngược lại không có cảm giác gì.

Trước đó còn có kế hoạch thêm kho mao đài, có thể để Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, một đoạn thời gian rất dài không có dáng dấp mao đài tại thị trường chứng khoán tăng giá cuối cùng lại ngay cả kéo hai cái mức tới hạn, giá cổ phiếu tới 257 nguyên trở lên.

Hắn lần trước tại 195 nguyên vị trí thêm kho, thu lợi cũng không tệ lắm.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng tinh tường, hiện tại đã tháng 4 hạ tuần, khoảng cách tháng 6 cắt kim loại cơ chế lập tức tới ngay, đến lúc đó thị trường quỷ khóc sói gào, ai cũng tránh không xong.

Cho nên hắn không có lựa chọn ở thời điểm này thêm kho, mà là đem tiền lưu lại.

Đồng thời tại thanh kho Trung Quốc nam xe cùng Trung Quốc bắc sau xe ngày thứ 3, Tào Thư Kiệt lại thanh kho Doanh Khẩu cảng, thu lợi 1800 vạn hơn.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không thanh kho cái khác cổ phiếu lúc, nhìn thấy Đồng Hoa Thuận giá cổ phiếu đã đến 170 nguyên phía trên, cái này đã đến tâm lý của hắn giá vị.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cũng không có lòng tham không đủ, hắn cố ý tại bạn thân từ nhỏ nhóm thảo luận âm thanh muốn nện bàn, để bọn hắn nhanh lên chạy.

Tào Chấn mấy người bọn hắn khổ chờ đợi ngày này lâu vậy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt phát ra tới muốn nện bàn tin tức lúc, không có người do dự, Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bọn hắn 4 người nhao nhao mở ra cổ phiếu của mình phần mềm, bán đi nắm kho Đồng Hoa Thuận.

Bởi vì bán đi giá cả khác biệt, cầm cổ số lượng cũng không giống, cho nên lấy được lợi nhuận cũng không hoàn toàn giống nhau.

Chờ bọn hắn nguyên một đám ở trong bầy hồi phục, đã toàn bộ bán đi sau, Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa khác, đem trong tay mình 2530 tay tại trước mắt giá cả điểm kích bán đi.

Cái này một đơn hàng lớn đi ra, đem ngay tại vọt lên giá cổ phiếu ấn xuống.

Cũng may Đồng Hoa Thuận mấy trăm ức giá trị thị trường, Tào Thư Kiệt cái này một khoản hơn 40 triệu đơn đặt hàng vẫn là bị thị trường cho tiếp nhận một bộ phận, một phần khác không có bán đi lại bị Tào Thư Kiệt treo giá thấp bán đi.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt lấy 175.38 nguyên giá cả tại cùng ngày toàn bộ thanh kho Đồng Hoa Thuận.

Vào lúc ban đêm, Tây Nam chứng khoán công ty trách nhiệm hữu hạn Nghi Lăng vườn hoa nam lộ phòng kinh doanh lại một lần leo lên Đồng Hoa Thuận Long Hổ bảng, nhưng là lần này chỉ có bán đi, không có mua vào.

Có nhiệt tâm cỗ bạn đem cái này ‘vốn lưu động’ đơn độc liệt kê ra đến, nhao nhao suy đoán đây rốt cuộc là con nào vốn lưu động.

Cùng lúc đó tại bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong, thanh kho sau mấy người cũng đem cái này ‘vốn lưu động’ screenshots phát tới nhóm bên trong, hỏi thăm có phải hay không Tào Thư Kiệt làm?

Kỳ thật đều không cần hỏi, khi nhìn đến Nghi Lăng vườn hoa nam lộ mấy người này mẫn cảm chữ lúc, trong lòng bọn họ liền đã có tính toán.

“Liền các ngươi thông minh, lại nói ta điểm này tiền làm sao có thể bên trên Long Hổ bảng?” Tào Thư Kiệt là không thừa nhận.

Cái khác tiếp bạn thân từ nhỏ cũng không cùng hắn dây dưa, nhao nhao nói qua mấy ngày tìm một chỗ họp gặp sự tình. Cái này một đợt từ năm trước tháng 6 bắt đầu mua vào Đồng Hoa Thuận, trong lúc đó mặc dù đã xảy ra rất nhiều chuyện, thế nhưng là mấy người bọn hắn đều thu lợi phong phú.

Lúc này, không tốn ít tiền, trong lòng bọn họ không an ổn.

Vốn còn muốn nhường Tào Thư Kiệt mời khách, có thể Tào Chấn lần này chủ động đem mời khách sự tình kéo qua đi.

“Ta mời các ngươi, đều muốn muốn ăn chút gì không, nhất định chớ khách khí với ta a.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, hắn biết Tào Chấn cái này một đợt kiếm cũng không ít, thậm chí mua nhà, đổi xe đều không đáng kể..