Chương 736:  Manh Manh nguyện vọng   

Chương 736:  Manh Manh nguyện vọng   

Diệt đi Trung Quốc nam xe, Trung Quốc bắc xe, Doanh Khẩu cảng cùng Đồng Hoa Thuận cái này mấy cái cổ phiếu sau, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho hắn lão bà nói một tiếng, nói cho nàng cái này một đợt đầu tư đã kiếm bao nhiêu tiền.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, vẻn vẹn cao hứng trong chốc lát, sau đó liền không có phản ứng.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút chưa hết hứng, còn hỏi nàng có cái gì muốn mua?

“Ta hiện tại cái gì cũng không thiếu, ngươi nói mua cái gì a?” Trình Hiểu Lâm hỏi lại hắn.

Tào Thư Kiệt lúc ấy liền bị hỏi sững sờ.

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là dạng này.

Nhà bọn hắn không lo ăn uống, bình thường cũng cho lão bà hắn mua rất nhiều đồ trang sức.

Vòng ngọc phỉ thúy cũng không ít.

Cái kia còn có thể cho lão bà hắn mua chút vật gì đâu?

Đúng vào lúc này, Manh Manh chạy tới, nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ nói thì thầm, trong nội tâm nàng rất hiếu kì, ghé vào ba ba trên lưng, ôm ba ba cổ hỏi hắn cùng mụ mụ nói cái gì bí mật nhỏ.

“Ba ba vừa tranh một số tiền lớn, nghĩ đến cho ngươi mụ mụ mua chút lễ vật gì?” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh nghe xong liền rất không vui, ba ba chỉ mới nghĩ lấy mụ mụ, sao không nghĩ đến nàng?

Nàng hỏi: “Ba ba, vậy sao ngươi không cho ta mua nha?”

“……” Tào Thư Kiệt không phản bác được.

Manh Manh nói thật là hay, hắn căn bản không nghĩ tới vấn đề này.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công ngẩn người, che miệng liền muốn cười.

Tào Thư Kiệt rất hiếu kì hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi muốn cái gì?”

“Ta ngẫm lại a.” Manh Manh ngón tay nhấn tại trên khóe miệng, nàng nghĩ rất chân thành.

Sau một lúc lâu, nàng mới hỏi: “Ba ba, ngươi thật phải cho ta mua sao? Cái gì đều mua sao?”

“Đúng, ngươi chỉ cần có thể nghĩ ra, ta liền mua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn cái này một đợt mua cổ phiếu cho đến bây giờ đã tranh hơn hai ức, mua khung máy bay cũng không có vấn đề gì.

Có thể Manh Manh ý nghĩ chính là như vậy không giống bình thường, nghe được ba ba liên tục cam đoan sau, Manh Manh cho hắn nói: “Ba ba, bằng không ngươi mua cái trường học a?”

“Mua cái gì?” Tào Thư Kiệt hoài nghi lỗ tai mình nghe lầm, lại hỏi hắn khuê nữ xác nhận một lần.

Sau đó nghe Manh Manh từng chữ nói ra nói: “Mua cái trường học a! Ba ba, ngươi nghe không hiểu sao?”

Trình Hiểu Lâm cũng trừng to mắt nhìn xem nàng khuê nữ, thực sự không muốn minh bạch ‘mua cái trường học’ là có ý gì?

Tào Thư Kiệt cũng hỏi Manh Manh vì cái gì mua trường học.

“Nếu là ba ba ngươi mua cái trường học, kia lão sư trong trường liền tất cả nghe theo ngươi lời nói, đến lúc đó lão sư trong trường tất cả nghe theo ngươi, ta muốn đi đến trường liền đi, ta nếu là không muốn đi đến trường cũng không cần đi, tốt bao nhiêu nha.” Manh Manh sau khi nói xong, hướng bên cạnh trên ghế sa lon một nằm, hai tay khoanh gối lên dưới đầu bên cạnh.

Đùi phải vứt bỏ giày, nâng lên cuộn tại trên chân trái, lộ ra đặc biệt hài lòng.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới hắn khuê nữ vậy mà đánh cái chủ ý này, hắn rất im lặng.

Vì cái gì Manh Manh ý nghĩ luôn luôn như thế đặc biệt!

“Ngươi xác định?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc hỏi thăm nàng.

“Ta nếu là mua cho ngươi một trường học lời nói, ta liền để tất cả lão sư đều nhìn chằm chằm ngươi, đến lúc đó chỉ cần ngươi đến trường thất thần, ta liền đánh ngươi một chầu hung ác.” Tào Thư Kiệt hù dọa hắn khuê nữ.

Manh Manh nghe xong liền không vui, nếu là như vậy, nàng còn nhường ba ba mua trường học làm gì: “Không cần, ba ba ngươi không muốn mua coi như xong, hù dọa ai nha!”

Sau khi nói xong, Manh Manh xoay người chạy, liền lễ vật đều không muốn.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chạy trối chết Manh Manh, thực sự nhịn không được cười ha hả.

Tiếng cười tác động phần bụng, nàng cảm giác được một hồi rất nhỏ đau đớn, lúc này mới không cười.

“Lão bà, bằng không ta mua cho ngươi chiếc xe a, mua chiếc tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nhớ tới lần trước cho hắn cha đi mua xe lúc, lúc ấy còn nói cho hắn lão bà cũng mua chiếc xe tới, nhưng khi đó không nghĩ tới mua cái gì xe, cũng liền một mực không có mua.

Nhưng Trình Hiểu Lâm khoát tay, chỉ chỉ bụng của mình: “Ta lại có hai ba tháng liền nên sinh con, đến lúc đó trong nhà ở cữ, một lát đều khỏi phải nghĩ đến đi xa nhà, mua chiếc xe đặt ở cửa ra vào rơi xám sao?”

Là như thế cái lý, dưới mắt mua xe không có tác dụng gì, Tào Thư Kiệt một lát cũng nghĩ không ra được cho hắn lão bà mua cái gì tốt.

Liên tục mấy ngày thời gian thời gian, hắn đều không nghĩ ra đến.

Có thể trong túi có tiền, Tào Thư Kiệt lúc này là thật không hoảng hốt.

Thậm chí tại phía sau mấy ngày thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt còn đem Trung Quốc bên trong sắt cũng cho thanh kho, lại doanh thu hơn 30 triệu.

Bởi như vậy, không tính còn tiếp tục nắm kho Phủ Thuận Đặc Cương, Ngân Chi Kiệt, Quý Châu Mao Đài cái này ba cái cổ phiếu, hắn thanh kho sau đã rút tiền vượt qua 3. 3 ức nguyên.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đem những này tiền toàn bộ chuyển tới thẻ ngân hàng bên trong, ngoại trừ lão bà hắn, những người khác ai cũng không cho nói.

Công ty bên kia tạm thời cũng không cần hắn tiếp tục lấy tiền, hắn vẫn là như là thường ngày như thế nên làm cái gì tiếp tục qua cuộc sống của mình.

Người ngoài tuyệt đối nghĩ không ra con hàng này trong tay sẽ có 3 ức nhiều tiền mặt.

Thậm chí còn có nắm kho vượt qua 1 ức nguyên cổ phiếu, cùng hơn 3 vạn Bitcoin.

Mà đây đều là có thể tùy thời thực hiện đồ vật, có như thế tiền mặt, có thể xưng kinh khủng.

“Không được xây phòng thí nghiệm a? Thử một chút tiếp tục làm nghiên cứu?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này đến.

Đây là hắn cho tới nay đều chưa từng ma diệt suy nghĩ.

Trước đó thời điểm, trong tay không có tiền, cũng liền không có xách cái này một gốc rạ, nhưng bây giờ không giống như vậy.

Mấy cái ức tài chính, mặc dù nói làm nghiên cứu còn chưa đủ, có thể luôn có thể gọi cơ sở.

Nhưng là tỉnh táo lại sau, Tào Thư Kiệt phát hiện còn có rất nhiều vấn đề cần giải quyết, muốn xây cái phòng thí nghiệm, hoàn toàn không phải có tiền là được.

“Chờ một chút, đợi thêm hai năm là được rồi.”

……

Tới gần ngày một tháng năm lúc, Tào Chấn bọn hắn nhiều lần thương lượng qua sau, cuối cùng vẫn tuyển định tại ngày Quốc tế Lao động thời điểm, mấy nhà người tụ tại một khối, đi Hoàng hà bên cạnh đồ nướng.

Lại kèm theo thịt nướng, nhỏ bánh cùng hành tương, Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn cũng không an bài khác.

Chỉ là cho hắn lão bà nói xong sau chuyện này, nàng lão bà hứng thú không lớn.

Tới gần dự tính ngày sinh, bụng càng lúc càng lớn, thời gian dài hoạt động đối Trình Hiểu Lâm mà nói là cái gánh nặng rất lớn.

“Thư Kiệt, ngươi đi thời điểm, đem Manh Manh mang lên, tỉnh nhường nàng trong nhà phiền ta.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn cũng biết lão bà hắn hiện tại hoạt động rất khó khăn, nhưng là tận khả năng dưới tình huống, Tào Thư Kiệt vẫn là muốn cho lão bà hắn nhiều hoạt động một chút, dạng này đối nhau hài tử có chỗ tốt.

Công ty bên kia an bài xong công tác sau, Tào Thư Kiệt liền không có lại đi quản. Ngày Quốc tế Lao động ngày đó, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hắn khuê nữ đi vào Hoàng hà bên cạnh, thuận tiện đem bắt cá gia hỏa cũng đều mang tới, nghĩ đến tới xem một chút có cơ hội hay không.

Lúc này, Tào Thiết Dân cũng mang theo lão bà hắn Đỗ Minh Phân cùng nhi tử tào phương bân đến đây.

Bọn hắn ngay tại bên này chơi lấy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh tới, Tào Thiết Dân hướng hắn hô một tiếng: “Thư Kiệt, Manh Manh, bên này.”

“Đại gia tốt.” Manh Manh hướng Tào Thiết Dân hô một tiếng.

Nhìn thấy Đỗ Minh Phân lúc, nàng lại kêu lên ‘đại nương’.

“Manh Manh càng ngày càng đẹp.” Đỗ Minh Phân khen nàng.

Manh Manh cười hắc hắc, đối Đỗ Minh Phân biểu thị tạ ơn.

Tiểu gia hỏa tào phương bân so Manh Manh phải lớn ba tuổi, hiện tại ngay tại trên trấn lên tiểu học, hắn cùng Manh Manh cũng không chơi được cùng nhau đi.

Chờ Tào Phi, Tào Chấn, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bọn hắn đều mang người nhà tới sau, lại thêm mấy đứa bé, bên này lộ ra náo nhiệt hơn.

Bình thường chỉ có Tào Thư Kiệt bọn hắn 6 người thường xuyên tụ tại một khối, rất ít đem vợ con đều mang ra.

Tào Phi năm nay vừa tìm đối tượng, hắn còn chưa có kết hôn, bất quá hắn hiện tại đã tại chuẩn bị chuyện kết hôn.

Nhất là lần này đem Đồng Hoa Thuận bán đi sau, Tào Phi hết thảy tới tay 80 vạn ngoi đầu lên, chỉ cần không phải cấp cao cư xá, hắn tại Nghi Lăng thị bên trong tiền đặt cọc mua nhà đều không có vấn đề, còn lại dư khoản lại mặt khác thêm chút tiền, còn có thể mua chiếc xe, cũng không phải bao lớn vấn đề.

Lúc này thật là cược thắng đời người bước ngoặt.

Thịt, lò nướng, nhỏ bánh, hành tương đều là Tào Chấn chuẩn bị.

Hắn còn cần băng khô cùng hòm giữ nhiệt đem thịt tạm thời chứa đựng lên, tránh cho xuất hiện bởi vì thời tiết mạnh, thịt biến chất tình huống.

Người toàn bộ đến đông đủ sau, mấy người tại Hoàng hà bên cạnh trong rừng cây tìm một khối có bóng cây bằng phẳng địa phương, mặt đất trải lên vải bạt lều vải, bắt đầu chơi đùa lên.

Mấy cái nữ nhân thì mang theo bọn nhỏ ở bên cạnh chơi đùa, các nàng còn phải xem lấy hài tử, không cho bọn hắn hướng Hoàng hà bên cạnh chạy.

Tháng 5 ngày mới bắt đầu có chút khô nóng, nhưng là Hoàng hà bên cạnh thủy khí lớn, trong rừng cây lá cây rậm rạp, cản trở dương quang bắn thẳng đến, ngược lại để bọn hắn cảm thấy rất mát mẻ, là nghỉ mát thánh địa.

Các nữ nhân trò chuyện hài tử trưởng thành sự tình, còn nói lấy muốn hay không hai thai sự tình.

Nhất là nói lên quốc gia lộ ra phong thanh muốn thả mở hai thai chính sách mới, sinh hoạt tốt về sau, không chỉ một cái người có muốn hai thai dự định.

Thế nhưng là nói trở lại, sinh hoạt không như ý, đừng nói muốn hai thai, liền một đứa bé cũng không dám cân nhắc.

Lúc này không có người xách cổ phiếu sự tình, tất cả mọi người đang trò chuyện về sau dự định.

Lại để cho bọn hắn lấy tiền đi đầu tư thị trường chứng khoán là không thể nào.

Bọn hắn cũng không nắm chắc kiếm lại nhiều tiền như vậy, rất nhiều trong lòng người cũng minh bạch, chính bọn hắn cũng không cái kia kỹ thuật.

Cũng là muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt đối thị trường chứng khoán hậu kỳ cách nhìn, nhưng Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn đây là thị trường chứng khoán điên cuồng nhất thời điểm, có thể khiến người ta biến thành tên điên.

Hắn sau khi nói xong, mấy ca đối thị trường chứng khoán càng là ngậm miệng không nói.

Chống lên cacbon lò nướng, đem xuyên tốt thịt xiên từ hòm giữ nhiệt bên trong lấy ra nướng bên trên, lại đem lấy tới đồ ăn vặt cho tiểu hài tử nhóm triển khai, để bọn hắn ăn trước.

6 người phân công hợp tác, đợt thứ 1 thịt nướng rất nhanh liền được rồi.

Nhường bọn nhỏ cùng nữ nhân ăn trước thịt nướng, Tào Thư Kiệt bọn hắn bên cạnh thổi ngưu bức, bên cạnh tiếp tục làm việc.

Bên tai nghe Hoàng Hà Lý dòng nước tiếng gầm gừ, Tào Chấn còn muốn nhảy đi xuống bắt con cá đi lên.

Mạt Đề Cổ Lệ ôm Mạt Mễ Nhĩ ở bên cạnh xem bọn hắn bận rộn, nàng cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng là Mạt Mễ Nhĩ lão nghĩ đến hướng Hoàng hà bên cạnh chạy, cái này khiến Mạt Đề Cổ Lệ càng thêm không dám buông nàng ra.

Manh Manh lại là cùng Tào Thư Dương khuê nữ tào tĩnh như chơi thành một mảnh.

Tào Thư Luân nhi tử tào lập sông nhìn đặc biệt nghịch ngợm, cầm trong tay một thanh trang nhựa plastic đạn thương, một mực hướng Hoàng hà trong nước đánh, nghĩ đến đánh một con cá, hấp dẫn những người bạn nhỏ khác ánh mắt.

Phốc phốc thanh âm vang lên, hấp dẫn lấy cái khác lũ tiểu gia hỏa xích lại gần đi xem.

Đáng tiếc một con cá cũng không đánh tới.

Cũng là nói lên năm nay kiwi gần thành quen, đại gia hỏa thảo luận nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Nguyên một đám nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Tào Phi còn nói: “Thư Kiệt, các ngươi nhà máy năm nay lợi hại, chúng ta muốn đặt trước một nhóm kiwi, đều không có người bán, đều nói muốn bán cho các ngươi.”

“Cũng liền chuyện như vậy, chủ yếu là kiếm miếng cơm ăn.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng.

Có thể hắn vừa nói xong, lập tức dẫn tới một mảnh thảo phạt thanh âm.

Tào Thiết Dân lão bà Đỗ Minh Phân một mực tại Tào gia trang ở lại, nàng nâng lên một sự kiện, dời đi sự chú ý của mọi người.

“Thư Kiệt, Phương Phương là năm nay tốt nghiệp a?” Đỗ Minh Phân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chị dâu, ta hai ngày trước gọi điện thoại cho nàng, Phương Phương còn nói đang chuẩn bị luận văn, cũng liền hai tháng này sự tình.”

“Thật là nhanh, kia Phương Phương sau khi tốt nghiệp đi cái nào đi làm?” Đỗ Minh Phân vẫn là thật tò mò, nàng hỏi Tào Thư Kiệt, muội muội của hắn có phải hay không đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm? Tào Thư Kiệt nói: “Ta ngược lại thật ra muốn cho nàng đến, nhưng người ta không lọt mắt, nhất định phải đi phương nam tìm đại hán đi làm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, những người khác cũng tò mò.

Nhao nhao thảo luận.

……

Mà bị Tào Thư Kiệt bọn hắn thảo luận Tào Tuệ Phương trong khoảng thời gian này ngay tại chuẩn bị tốt nghiệp bảo vệ sự tình.

Chờ làm xong tốt nghiệp bảo vệ sau, nàng liền sẽ lên đường tiến về phương nam, chuẩn bị tìm việc làm thực tập.

Lập tức liền phải kết thúc chính mình cuộc sống đại học, Tào Tuệ Phương hiện tại ngược lại có chút mê mang, không biết rõ tiền đồ thế nào?

Bất quá nàng cũng có ý nghĩ của mình, nghĩ đến lần này đi phương nam, không kiếm ra cái dạng đến, khẳng định không trở lại..