Chương 737:  Lập tức sẽ ra đời tiểu gia hỏa   

Chương 737:  Lập tức sẽ ra đời tiểu gia hỏa   

“Phương Phương, ngươi luận văn chuẩn bị thế nào?” Từ bản khoa cùng đi đến cùng phòng ngủ hảo tỷ muội Đặng Diệu San đi tới, hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương chỉ mình ngay tại sửa chữa luận văn: “Tạm được, ta đều đổi 3 khắp cả, cái này một lần không sai biệt lắm liền đưa ra đi lên, ngươi đâu, chuẩn bị thế nào?”

“Cũng còn tốt, ta ngược lại liền lăn lộn cái văn bằng, cầm tới giấy chứng nhận, ta liền đi nhận lời mời đi làm, ngươi biết, ta chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.” Đặng Diệu San là trong nhà tìm quan hệ an bài công tác.

Có nghiên cứu sinh trình độ, cho nàng an bài công tác hội lại càng dễ một chút, an bài công tác cũng có thể khá hơn một chút.

“Ngươi thật là đi, ngươi tuổi còn trẻ cứ như vậy cam tâm công việc làm đến về hưu a.” Tào Tuệ Phương nhìn xem hảo tỷ muội, đã nhiều lần nghe đối phương từng nói với nàng trong nhà cho an bài công việc gì.

Nhớ ngày đó, mấy người các nàng chơi đến tốt đồng học, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương, Trương Na các nàng bản khoa việc học kết thúc sau liền đường ai nấy đi.

Chỉ còn lại có nàng cùng Đặng Diệu San hai người vẫn còn tiếp tục cầu học.

“Phương Phương, không phải cam tâm không cam lòng vấn đề, là ta biết mình lớn bao nhiêu bản sự, cùng nó chính mình đi tìm công việc khác, không như nghe cha mẹ ta an bài khảo thí công, không nói có thể phát tài, tối thiểu nhất hạn úng bảo đảm bội thu, đãi ngộ cũng tốt một chút.”

Đặng Diệu San rất thiết thực, cũng rất thanh tỉnh, nàng nhìn về phía hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương, há hốc mồm, tiếp tục nói: “Nhưng là Phương Phương ngươi không giống, ngươi nhận học, có mạnh dạn đi đầu, trong nhà còn có như vậy điều kiện tốt, ngươi muốn đi phương nam xông vào một lần cũng là đúng.”

“Nói câu khó nghe, ngươi coi như tại phương nam lẫn vào bình thường, tối thiểu nhất cũng tăng lên tầm mắt của ngươi kiến thức, đến lúc đó còn có thể về các ngươi trên trấn, tiến ngươi ca nhà máy, để ngươi ca an bài cho ngươi một phần không sai công tác……”

Nói nói, Đặng Diệu San cảm giác được một cỗ sát khí, nàng ngẩng đầu lên nhìn thấy hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương đang lườm một đôi đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn xem nàng, nhìn thấy Tào Tuệ Phương đứng dậy muốn nhào tới lúc, nàng tranh thủ thời gian đứng lên đi đường.

Vừa chạy vừa đầu hàng: “Được rồi, được rồi, Phương Phương, ta biết ngươi nhất định sẽ thành công.”

Hai người vui đùa ầm ĩ sau một lúc an tĩnh lại, nghĩ đến còn có không đến hai tháng liền phải tốt nghiệp, đến lúc đó hai người bọn họ cũng muốn tách ra, không biết rõ lúc nào gặp lại, không khỏi có chút thương cảm.

“Phương Phương, ngươi nói Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương, còn có Trương Na mấy người các nàng người bây giờ đang làm gì nha?” Đặng Diệu San tò mò hỏi.

Tào Tuệ Phương cũng thời gian rất lâu không cùng các nàng liên hệ, hiện tại cũng không rõ ràng các nàng tình hình gần đây.

Nàng nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương vừa tốt nghiệp liền kết hôn, nói không chừng người ta hiện tại đều ở nhà qua ngọt ngào thế giới hai người đâu.”

“Ta nhớ kỹ Diệp Bối Văn cũng đã nói tìm cái đối tượng, nhưng là mâu thuẫn thật nhiều, nàng có một lần còn tìm ta tố qua khổ.”

“Trương Na, nàng hẳn là nhận lời mời đi nhà máy đi làm.”

“Không phải còn có cái ‘tỷ muội nhóm’ sao, kéo các nàng một khối video tâm sự, nhìn một chút các nàng đều đang làm gì chẳng phải xong.” Nói xong lời cuối cùng, Tào Tuệ Phương mới nhớ tới cái này một gốc rạ đến.

Đặng Diệu San cũng trở tay một bàn tay đập vào trên trán: “Nhìn ta cái này đầu óc, thế nào đem Wechat nhóm đem quên đi.”

Nói chuyện, Đặng Diệu San mở ra điện thoại Wechat, tìm tới ‘tỷ muội nhóm’ sau đó điểm kích nhóm video.

Ngoại trừ Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San bên ngoài, Diệp Bối Văn kết nối rất nhanh, nàng tại trong một cái phòng, phía sau là một khối treo trên tường hình tròn đồng hồ.

Không đầy một lát, Hoàng Tĩnh Mẫn cũng nhận nghe điện thoại, lúc trước tách ra thời điểm, nàng vẫn là rất gầy gò một người, có thể lúc này lại nhìn, Hoàng Tĩnh Mẫn trên mặt thịt rất nhiều, mập giả tạo không ít.

“A mẫn, ngươi đây là mang thai a?” Tào Tuệ Phương gặp qua nàng chị dâu mang thai sau bộ dáng, biết nữ nhân mang thai sau sẽ rõ lộ ra mập giả tạo.

Quả là thế, Hoàng Tĩnh Mẫn chính mình nói đã mang thai 7 cái nhiều tháng, lại có hai ba tháng liền phải dỡ hàng, không cần lại chịu cái này tội.

Nàng trả lại cho các nàng ba người nhả rãnh, kết hôn sinh con thật mệt mỏi.

“Tỷ muội ta chân tâm khuyên các ngươi, nếu có thể chơi nhiều hai năm lời nói, nhất định không cần sớm kết hôn, thật, kết hôn về sau còn tốt điểm, có thể mang thai về sau, ngươi thời gian liền không thuộc về chính ngươi.”

“Các ngươi biết a, thường thường liền phải đi bệnh viện sinh kiểm, đi một lần liền phải rút hai ống tử máu, má ơi, ta trên cánh tay tất cả đều là lỗ kim.”

“Ta quả thực không dám tưởng tượng chờ trong bụng ta cái vật nhỏ này sau khi ra ngoài, ta còn phải hàng ngày ôm hắn……”

Còn chưa nói xong đâu, lại một cái hắc bình phong video ống kính sáng lên, ngay sau đó một cái tiểu oa nhi bi bô học nói thanh âm truyền đến.

Một trương trắng noãn tiểu oa nhi mặt xuất hiện tại trong màn ảnh, không đợi thấy rõ ràng là nam hài, vẫn là nữ hài lúc, Từ Phương cũng xuất hiện tại trong màn ảnh: “Bọn tỷ muội, các ngươi nhìn ta khuê nữ ủ ấm thế nào? Dáng dấp có xinh đẹp hay không.”

“Ủ ấm thật xinh đẹp.” Hoàng Tĩnh Mẫn vốn còn muốn nói nuôi đứa bé thật mệt, nhưng nhìn tới tiểu nữ oa ấm áp thời điểm, nàng lời kế tiếp không nói ra miệng.

Ngay sau đó chuyển đổi chủ đề: “Từ Phương, chờ ta sinh con trai, hai người chúng ta làm nhi nữ thân gia, thế nào a?”

“Ngươi yên tâm, ta cái này làm bà bà chắc chắn sẽ không bạc đãi ta nhà mình khuê nữ.” Hoàng Tĩnh Mẫn nói làm như có thật.

Từ Phương tức giận ném cho nàng một cái liếc mắt: “Ngươi tiên sinh một thai nhi tử rồi nói sau.”

“Kia nhất định phải, coi như cái này một thai không phải, ta tiếp lấy tái sinh một thai.” Hoàng Tĩnh Mẫn giống như không đạt mục đích thề không bỏ qua như thế.

Diệp Bối Văn tò mò, hỏi nàng: “Hoàng Tĩnh Mẫn, ta nghe nói làm thải siêu là có thể nhìn ra nam nữ, ngươi liền không có đi kiểm tra một chút không?”

“Cùng lắm thì nhét ít tiền, khẳng định có bằng lòng giúp ngươi một chút.”

Nàng nghĩ cũng là rất thông thấu, có thể Hoàng Tĩnh Mẫn lắc đầu: “Ta không có đi thăm dò, tra cái kia có ý nghĩa gì? Lại nói coi như điều tra ra lại có thể thế nào, chẳng lẽ không phải muốn cái nam hài, là nữ hài lời nói cũng không cần sao?”

“Các ngươi nhìn ủ ấm nhiều đáng yêu!”

“Còn có Phương Phương ca ca của nàng nhà cô cháu gái kia, ta nhớ kỹ gọi là Manh Manh a, nhiều đáng yêu, ta liền muốn sinh cái như thế.” Hoàng Tĩnh Mẫn nói rằng.

Nghe bạn học cũ nhấc lên chất nữ Manh Manh danh tự, Tào Tuệ Phương trên mặt để lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

“Manh Manh quá da.” Nàng nói.

Đặng Diệu San vốn còn muốn nói một tiếng bọn tỷ muội tìm thời gian tụ họp một chút, thế nhưng là nhìn thấy Hoàng Tĩnh Mẫn đã mang thai 7 tháng, Từ Phương cũng đang đút hài tử, trong nội tâm nàng minh bạch, lần này tỷ muội tụ hội là thật tụ không nổi.

Tiếp qua chút năm, nàng cùng Tào Tuệ Phương cũng muốn kết hôn sinh con, đến lúc đó hai người bọn họ lại không thời gian, gặp lại không biết là khi nào, hỏi nhiều một câu cũng là tăng thêm phiền não, còn không bằng lúc dài trò chuyện một hồi, trò chuyện.

Các nàng 5 người trò chuyện Thiên Nhi, nhưng là Trương Na video một mực đen, không biết rõ là chuyện gì xảy ra.

……

Lúc này ở một nhà xưởng may xưởng bên trong, Trương Na ngay tại vội vàng vẽ mẫu thiết kế tấm, nàng đã thấy tỷ muội nhóm bên trong video mời, có thể Trương Na do dự mãi vẫn là nhốt yên lặng, nhìn xem một mực tránh bình phong video mời, cuối cùng cũng không kết nối video.

Lúc trước hảo tỷ muội, Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn bản thân điều kiện gia đình liền tốt một chút, Tào Tuệ Phương ca ca của nàng cũng rất lợi hại, hiện tại đã là Nghi Lăng thị nổi tiếng xí nghiệp gia.

Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ lại vội vàng thi nghiên cứu.

Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương sau khi tốt nghiệp cũng đều kết hôn, thậm chí còn có hài tử.

Diệp Bối Văn mặc dù không có thi nghiên cứu, thế nhưng tìm văn phòng công tác, chỉ có nàng không có tiền, không ai, không sao cả, phía sau cùng thử tiến vào nhà máy trang phục.

Một trương bản khoa văn bằng giống như cùng giấy lộn như thế.

Lăn lộn thành hiện tại cái dạng này, Trương Na đều không có ý tứ cùng nàng bọn tỷ muội mở video nói chuyện phiếm.

Mãi cho đến nhóm bên trong video toàn bộ quan diệt, Trương Na cũng không kết nối.

Nàng nhìn xem an tĩnh lại ‘tỷ muội nhóm’ một mình sửng sốt thời gian rất lâu, lúc này mới đem điện thoại đặt ở một cái trong túi nhựa, buộc lại lỗ hổng, một lần nữa nhét vào trong túi quần.

Xưởng bên trong quá nóng, bận bịu một hồi trên thân tất cả đều là mồ hôi, không có túi nhựa cách, điện thoại dễ dàng nước vào. ……

Nghi Lăng đại học trong túc xá, đưa di động ném qua một bên, Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương trò chuyện, nói lên vừa rồi Trương Na một mực không có động tĩnh, Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương trong lòng cũng có nghi hoặc, không biết rõ bạn học cũ đang bận cái gì?

“Nàng khả năng có chuyện gì vội vàng, không để ý tới tiếp video, chúng ta cũng nắm chặt mau lên.” Tào Tuệ Phương tiếp tục xem luận văn của mình.

Đặng Diệu San cũng vội vàng công việc mình làm đi.

Tới gần tốt nghiệp, hai người bọn họ trong lòng đều rất trân quý sau cùng thời gian.

Cái này ngày Quốc tế Lao động vì luận văn sự tình, hai người các nàng đều không có nghỉ ngơi.

Ngày Quốc tế Lao động qua đi, trong trường học lại bắt đầu náo nhiệt lên, nhưng là những này đối Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San mà nói, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Các nàng đều tại chuẩn bị chiến đấu tháng 6 tốt nghiệp quý.

……

Một bên khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng tại chuẩn bị chiến đấu.

Theo thị trường quy mô càng lúc càng lớn, khai thác hộ khách càng ngày càng nhiều, lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại quảng cáo phương diện đầu nhập, bọn hắn hoàn toàn mở ra thị trường.

Lúc này cũng cảm nhận được hai cái nhà máy sản lượng lại một lần đụng phải bình cảnh.

Cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục bộ phận dây chuyền sản xuất sắp đưa vào sử dụng, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng sản lượng không đủ cái này một khối.

Nhà máy đang bận bịu, nhưng Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này tinh lực cũng không ở công ty bên kia.

Lão bà hắn từ năm trước tháng 10 điều tra ra mang thai, đến bây giờ đã 8 tháng, dự tính ngày sinh tại ngày 3 tháng 7, nhưng là lúc nào cũng có thể sớm sinh sản.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt rất khẩn trương, hắn đều nghĩ đến sớm dẫn hắn lão bà ở viện.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm rất ổn định, còn trái lại khuyên nàng lão công không cần khẩn trương, theo lúc đầu tiết tấu tiếp tục sinh hoạt là được.

Manh Manh cũng là rất chờ mong, mụ mụ cho nàng sinh cái đệ đệ, muội muội đều được, ngược lại nàng là tỷ tỷ.

Thêm một cái lập tức liền muốn được nghỉ hè, nghỉ hè qua đi, Manh Manh tuổi tác cũng nên đi một năm trước cấp.

Đến lúc đó liền phải đi trên trấn, Tào Thư Kiệt qua lại đưa đón, hoặc là phụ thân hắn Tào Kiến Quốc hỗ trợ đưa đón.

Ngẫm lại rất bận.

Lúc này, Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ Tào gia trang vì cái gì không thể xây chỗ tiểu học.

Có thể cái này không phải có tiền là được.

Không có sinh nguyên, chẳng lẽ lại liền Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn cái này mười mấy cái hài tử góp một lớp nhi?

Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, có một số việc hắn thật không cải biến được, trừ phi theo phát triển kinh tế, bọn hắn bên này càng ngày càng giàu có, ngoại lai nhân khẩu càng ngày càng nhiều, đến lúc đó hài tử cũng đi theo nhiều lên, xây lại một chỗ tiểu học, nói không chừng có thể làm.

Đáng tiếc dưới mắt không tốt.

Trong nhà xưởng mọi thứ đều tại vận chuyển bình thường, Tào Thư Kiệt nhìn thấy không có việc gì, hắn liền sớm trốn việc về nhà, cùng hắn lão bà đi.

Manh Manh lúc này tại trong vườn trẻ ở lại, trong nhà cảm giác thanh tĩnh nhiều.

Tào Kiến Long đến tìm Tào Thư Kiệt, hắn nói một câu Thanh Vân thôn bọn hắn 4 cái thôn tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 2 điểm xã tại mua trâu sự tình.

Cùng Tào gia trang, Đào Đông thôn, Chu Gia trang ba cái này thôn trang như thế, Thanh Vân thôn bọn hắn kia 4 cái thôn tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 2 điểm xã tại cộng đồng chia tiền sau, cảm nhận được kiếm tiền mị lực, lần này bọn hắn cũng muốn nhiều mua trâu, năm sau nhiều tranh điểm chia hoa hồng.

Có thể thứ 1 nói cửa ải liền bày ở trước mặt, năm nay con nghé con giá cả chi cao, vượt xa khỏi rất nhiều người tưởng tượng.

Năm ngoái tháng 10, Tào Thư Kiệt bọn hắn mua con nghé vẫn là 4200 nguyên một đầu.

Đợi đến năm nay tháng 4 lại đi liên hệ những cái kia trại chăn nuôi nghĩ đến mua con nghé, ít hơn so với 5000 khối tiền cũng mua không được tốt.

Ngắn ngủi sáu, bảy tháng thời gian, mỗi tháng bình quân tốc độ tăng 100 nhiều khối tiền, cái này vẫn là bọn hắn mua nhiều.

Nếu là mua thiếu, một đầu con nghé con đều phải 5500 khối tiền trở lên, có chủng loại tốt hơn con nghé con đều bán được sáu ngàn khối trở lên.

Ngay cả Tào Thư Kiệt nghe được cái giá tiền này đều kinh ngạc trong chốc lát, cái giá tiền này thật không thấp.

Mỗi con trâu độc đề cao ít ra 800 nguyên mua sắm chi phí, tăng thêm phía sau bắp ngô, đậu nành, cỏ nuôi súc vật những này tinh đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật giá vốn ô toàn tuyến dâng lên chờ một loạt vấn đề, về sau mấy năm, nuôi bò lợi nhuận tại từng bước áp súc, đây là không thể không đối mặt một vấn đề.

Mà đối Tào Thư Kiệt người mà nói, hắn bây giờ còn đang để cho người ta hỗ trợ tiếp tục mua trâu cái, chính mình gây giống.

Chỉ là số lượng có hạn, trong thời gian ngắn chung quy không thể toàn diện thực hiện điểm này.

Tào Thư Kiệt hỏi qua Tào Kiến Long, Thanh Vân thôn bọn hắn bên kia còn có bao nhiêu muốn nuôi bò?

Dùng Tào Kiến Long lời nói nói, muốn nuôi bò người hay là không ít, mặc dù tiền kiếm thiếu đi, thế nhưng là cũng chỉ là ít một chút.

Bất quá con nghé con giá cả dâng lên, cùng xuất chuồng trâu giá cả ngã xuống, vẫn là cản trở một bộ phận người điên cuồng, nhường nuôi dưỡng nông hộ một lần nữa trở về lý trí.

Cuối cùng thống kê 4 cái thôn tiếp tục nuôi bò nông hộ, bàn bạc mua vào 3615 đầu, tốn hao 1843. 65 vạn nguyên, có thể xưng một khoản tiền lớn.

Cũng là một bước này liền ngăn trở rất nhiều nông hộ muốn phát tài bước chân.

Không có biện pháp dưới tình huống, những thôn khác dân chúng tại không thể tiếp tục tham dự nuôi dưỡng lúc, ngược lại thâm canh nông nghiệp, kỳ vọng từ trồng trọt cây ăn quả, loại cỏ nuôi súc vật, loại bắp ngô các phương diện có thể tiếp tục đề cao thu nhập.

Lại thêm hiện tại làm trồng trọt đều có phụ cấp thu nhập, cũng bởi vì là dạng này, rất nhiều không nguyện ý bốc lên phong hiểm tham dự nuôi dưỡng nông hộ, cũng bắt đầu lớn diện tích nhận thầu thổ địa.

Tại bổn thôn không có thổ địa có thể nhận thầu dưới tình huống, bọn hắn dứt khoát chạy đến địa phương khác nhận thầu, liền loại bắp ngô, loại cỏ nuôi súc vật, loại cây ăn quả.

Mục đích rất rõ ràng, bắp ngô cùng cỏ nuôi súc vật bội thu sau đều có thể bán cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Cây ăn quả kết quả sau có thể bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Chỉ cần cái này hai khối không ngã, môn này chuyện làm ăn liền có thể lâu dài làm tiếp, hơn nữa không cần lo lắng có quá lớn thị trường phong hiểm.

Ai nói dân chúng ngốc, kia mới là thật ngốc.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Vương Nguyệt Lan vừa làm tốt cơm trưa, đem thức ăn bưng đến bàn ăn bên trên, gọi nàng con dâu xuống tới ăn cơm.

“Lâm Lâm, ngươi bây giờ được nhiều nghỉ ngơi, cũng không thể quá mệt mỏi.” Vương Nguyệt Lan dặn đi dặn lại.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, trong lòng ta đều biết.”

Nàng nói: “Những người khác tại lúc này còn tại đi làm đâu, ta thiên thiên trong nhà nuôi, cũng không có việc gì nhi, kỳ thật càng đến rèn luyện một chút, bằng không đến lúc đó cũng không tốt sinh.”

“Ai u, nghi ngờ cái này lão nhị có thể để ngươi thụ rất nhiều tội, chờ hắn đi ra, cho hắn hai bàn tay, nhường hắn ghi nhớ thật lâu.” Vương Nguyệt Lan như vậy ‘nghiến răng nghiến lợi’ nói.

Một câu đem Trình Hiểu Lâm chọc cười. “Mẹ, ông nội của ta đâu? Để cho ta gia gia cũng cùng một chỗ ăn cơm đi.” Trình Hiểu Lâm sau khi xuống tới không có phát hiện gia gia.

Vương Nguyệt Lan lúc này mới nói cho nàng, công công Tào Chính Hổ sáng sớm lên liền bị đại ca Tào Kiến Lâm tiếp đi, đi cái kia bên cạnh ở một thời gian ngắn.

“Gia gia chính mình đi nha, hắn có thể làm sao?” Trình Hiểu Lâm có chút lo lắng.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Đại gia ngươi cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tới đón, yên tâm đi.”

Tào Kiến Lâm chủ yếu cũng là cân nhắc cháu dâu lập tức liền muốn sinh con, đến lúc đó hắn huynh đệ một nhà khẳng định đến cố lấy con dâu cùng hài tử, không nhất định có thể lo lắng lão phụ thân bên này, hắn trước sớm đem lão phụ thân nhận lấy làm quen một chút.

Lại nói lão phụ thân từ An Ấp thị sau khi trở về, vẫn tại chất tử bên kia ở, theo lý thuyết, đây cũng là hai anh em họ sống mới đúng, lúc này mượn cháu dâu sinh con thời gian, đem lão phụ thân nhận lấy, vừa vặn.

“Lâm Lâm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, Thư Kiệt trở lại đón ngươi đi bệnh viện huyện kiểm tra, đồ vật ta đều chuẩn bị xong.” Vương Nguyệt Lan cho nàng con dâu nói.

Trong khoảng thời gian này, Vương Nguyệt Lan cũng không cân nhắc sự tình khác, hết sức chuyên chú trong nhà chiếu cố con dâu, cũng thuận tiện sớm chuẩn bị thật nhỏ hài thứ cần thiết.

Tiểu hài tử đệm cái mông nệm bông cùng tã, nàng đều sớm dùng nồi lớn làm nóng nấu đi ra, lại tại mặt trời dưới đáy phơi khô, bên trên tất cả đều là dương quang hương vị.

Sữa bột có quốc sản, cũng có nhập khẩu, lập tức mua được 4 tấm bảng, liền nhìn tiểu gia hỏa dùng cái nào thích hợp hơn, muốn vẫn chưa được, nàng tiếp tục mua.

Trình Hiểu Lâm cũng còn biết nàng bà bà trong âm thầm làm những sự tình này, trả lại cho nàng bà bà nói không cần đến mua nhiều như vậy.

Có thể Vương Nguyệt Lan không nghe, dùng nàng lời nói của mình, chuẩn bị thêm một chút, lo trước khỏi hoạ.

“Mẹ, Phương Phương điện thoại cho ngươi sao? Nàng nhanh tốt nghiệp.” Trình Hiểu Lâm đang ăn cơm lúc, nâng lên chuyện này.

Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm nói rằng: “Cái kia cô nàng chết dầm kia hai ngày trước đã gọi điện thoại cho ta, nói là đợi tháng sau làm xong tốt nghiệp sự tình, nàng liền đi phương nam tìm việc làm, ta nhường nàng ở nhà phụ cận tìm, không phải không nghe lời của ta, đem ta chọc tức đau dạ dày.”

Nhìn thấy bà bà thật ‘sinh khí’ dạng, Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng Tiểu Cô Tử là cái rất cá tính người, cũng bởi vì là dạng này, nàng càng kiên trì ý mình.

Mấy năm trước, còn tại bên trên bản khoa thời điểm cũng đã nói muốn đi phương nam tìm việc làm, thời gian mấy năm đi qua, nàng một mực không có thay đổi chủ ý.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy điểm này rất khó được.

“Mẹ, không có việc gì, ta cảm thấy nhường Phương Phương đi phương nam xông vào một lần cũng chưa chắc là xấu sự tình, nói không chừng nàng ở bên kia liền có thể tìm tới thích hợp bản thân phát triển đường đi đâu.” Trình Hiểu Lâm trái lại khuyên hắn bà bà.

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được, than thở: “Lâm Lâm, ta không phải phản đối muội muội của ngươi đi phương nam tìm việc làm, ta là lo lắng nàng ở bên kia tìm đối tượng, đến lúc đó vạn nhất lại rơi vào bên kia, trở về sau một chuyến có thể liền phiền toái.”

“Ngươi nói một chút ta mưu đồ gì nha?” Vương Nguyệt Lan trên mặt có chút phiền muộn biểu lộ, trong nội tâm nàng có khổ, nhưng lại không biết nên nói như thế nào..