Chương 738:  Hai kỳ hạng mục giai đoạn tính đầu tư   

Chương 738:  Hai kỳ hạng mục giai đoạn tính đầu tư   

Lời nói này cho Trình Hiểu Lâm xúc động rất lớn.

Trong lòng nói, nếu có một ngày Manh Manh sau khi lớn lên bởi vì các loại nguyên nhân muốn rời khỏi nàng rất xa, nàng cảm thấy mình trong lòng cũng không thoải mái, đến lúc đó không thể so với nàng bà bà tâm tình bây giờ tốt bao nhiêu.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm cảm giác nàng đặc biệt có thể hiểu được bà bà Vương Nguyệt Lan tâm tình.

Nàng trái lại khuyên nàng bà bà: “Mẹ, Phương Phương tâm lý nắm chắc.”

“Nàng có cái gì số a, nàng nếu là có số, cũng sẽ không chạy xa như thế, Lâm Lâm ngươi đừng thay nàng nói chuyện.” Vương Nguyệt Lan không muốn nhiều lời.

Trình Hiểu Lâm còn có thể làm sao?

Sau khi cơm nước xong, nàng liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, đợi nàng lão công từ trên trấn lái xe trở về, mang nàng cùng nhau đi bệnh viện huyện làm sinh kiểm.

Tại đi trên đường, Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nhấc lên chuyện này, Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong không hề nói gì.

Muội muội của hắn tính tình kỳ thật rất quật cường.

Có một số việc nói cũng nói không thông, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng, chờ hắn muội muội Tào Tuệ Phương tốt nghiệp đi phương nam thời điểm, cho thêm nàng ít tiền, tránh khỏi nàng vừa qua bên kia, không có ổn định thu nhập, đang ăn hét lại phương diện rầu rỉ.

“Đi, nếu không liền đem trong nhà chiếc xe kia nhường nàng lái qua.” Trình Hiểu Lâm còn đề nghị.

“Lần trước ta cùng Phương Phương một khối tập lái xe, nàng mở vẫn là rất ổn, tại bên ngoài có chiếc xe mở ra, chân chạy làm việc sẽ thuận tiện một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn nói chiếc kia quân càng, có thể cái kia dầu lão hổ vẫn là thôi đi.

“Ta liền sợ nàng đến lúc đó tìm một công việc, điểm này tiền lương đều không đủ cố lên.” Tào Thư Kiệt là như thế này giảng.

Tại bên ngoài cùng trong nhà không giống, xe bảo dưỡng, tiền xăng, bảo hiểm cùng phí đỗ xe dùng, đều muốn chính mình gánh vác.

Muội muội của hắn tại bên ngoài còn phải gánh vác tiền thuê nhà phí tổn, ăn uống phí tổn, Tào Thư Kiệt rất hoài nghi muội muội của hắn đến lúc đó có nhiều tiền như vậy sao?

“Ngươi không phải nói cho thêm nàng một chút a, cho nàng xử lý một trương Trung Quốc dầu mỏ thẻ, cả nước chỗ nào đều có thể dùng, cố lên cũng không cần sầu.” Trình Hiểu Lâm nghĩ rất chu toàn.

Thật không hổ là Trung Quốc tốt chị dâu.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu: “Chiếc xe kia thật không được, phí tổn quá cao, nàng nếu là nghĩ thoáng xe, lại cho nàng mua chiếc.”

Muốn nói một chút mặc kệ muội muội của hắn, vậy cũng không có khả năng.

Bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt đã lái xe tới tới bệnh viện huyện, dừng xe sau, lại dẫn lão bà hắn quen thuộc tìm người làm kiểm tra.

Tất cả kiểm tra hạng mục toàn bộ xong việc, bỏ ra hơn một giờ.

Bởi vì bình thường các loại dinh dưỡng đều có thể đuổi theo, kiểm tra cũng tương đối cẩn thận, Trình Hiểu Lâm tình huống hiện tại rất ổn định, cũng không xuất hiện nước ối giảm bớt hoặc thai tâm bất ổn tình huống.

Bọn hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, chuẩn bị cuối tháng sau tới làm nằm viện, tùy thời quan sát tình huống.

Từ trong bệnh viện đi ra, cái đôi này lại đi hàng ngày siêu thị mua chút trong nhà thường dùng vật phẩm cùng ăn rau quả.

Tại anh trẻ nhỏ chuyên khu, Trình Hiểu Lâm nhìn xem các loại tã giấy cùng tiểu y phục, lật tới lật lui nhìn thật lâu, bên cạnh cũng có siêu thị nhân viên công tác cho nàng giới thiệu, nhưng là nàng cuối cùng ngẫm lại, lại lắc đầu đi.

“Sao không mua a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ta nhìn đều là chút không chính hiệu tử, không quá đi.”

Trình Hiểu Lâm chính mình mặc, dùng đều không phải là rất để ý có phải hay không hàng hiệu tử, ai biết tại đứa nhỏ vấn đề bên trên, nàng vẫn rất giảng cứu.

“Vậy ta tìm người mua chút nhập khẩu, hoặc là chúng ta đi vào thành phố hoặc là Tuyền thành mua.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn.

Có thể nghênh đón Trình Hiểu Lâm một cái liếc mắt nhi: “Cần phải như vậy huy động nhân lực sao, còn không bằng ta tại Kinh Đông bên trên tìm một chút đâu.”

“Có nhiều thứ tuyến bên trên cùng offline còn là không giống nhau.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cũng không phản bác, điểm này cũng là thật.

Từ huyện thành trở lại Tào gia trang, vừa mới tiến gia môn, Vương Nguyệt Lan liền hỏi nàng nhi tử kết quả kiểm tra thế nào, con dâu còn thiếu thứ gì, muốn hay không bổ sung dinh dưỡng?

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói: “Mẹ, chẳng có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi.”

“Vậy là được, ta nghĩ đến nếu là còn thiếu cái gì dinh dưỡng, ta nắm chặt đi mua.” Vương Nguyệt Lan rất để bụng.

“Lúc này phải nắm chắc bổ sung, không riêng gì cho ngươi trong bụng hài tử, ngươi mình cũng phải bổ.”

Trình Hiểu Lâm cảm giác nàng bà bà so với nàng mẹ ruột đối nàng chiếu cố đều cẩn thận, nói không cảm động kia là giả.

“Ta nếu là muốn ăn cái gì, ta liền cùng ngươi giảng.” Trình Hiểu Lâm một câu nói kia mới bỏ đi Vương Nguyệt Lan lo nghĩ.

……

Thời gian từng giây từng phút đi lên phía trước lấy, thế giới này mỗi một ngày đều có chuyện mới mẻ nhi xảy ra.

Nói ví dụ trong lịch sử năm 1155 cùng một ngày, Đại Tống nữ từ nhân Lý Thanh Chiếu không có.

Nói ví dụ 97 năm cùng một ngày, phương đông đỏ số 3 thông tin vệ tinh phóng lên không.

Lại tỉ như năm 1884 cùng một ngày, Tiệp Khắc âm nhạc cha tư mỹ tháp nạp tạ thế.

Đồng dạng là một ngày này, trận kia địa long xoay người đã qua 7 năm, ngay lúc đó thảm trạng đến nay để cho người ta khó quên, thậm chí có chút hoảng hốt, nó cuối cùng trên thế giới này lưu lại một chút vết tích, chỉ là thời gian trôi qua quá nhanh, rất nhiều người không muốn lại đi hồi ức.

Đồng dạng là một ngày này, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn cùng một chỗ đi đại gia bên kia nhi ăn cơm, gia gia cũng tại.

Đại gia có ý tứ là gia gia trong khoảng thời gian này liền chính thức tại hắn bên này ở.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn nói hai câu, nhưng là hắn đại gia giảng: “Thư Kiệt, vợ ngươi lập tức liền muốn sinh con, đến lúc đó ngươi cũng không chú ý được đến, mẹ ngươi cũng muốn chiếu cố hài tử, để ngươi gia gia ở ta nơi này bên cạnh ở một thời gian ngắn.”

“Lại nói chúng ta cách cũng gần, nếu là thật có chuyện gì, ta khẳng định cho ngươi cha hoặc là ngươi gọi điện thoại.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Đây là chính đề nhi, Tào Kiến Quốc gật gật đầu,

Tào Thư Kiệt tưởng tượng, đại gia nói có đạo lý, cho đến lúc đó hắn khả năng thật không để ý tới.

Tào Thư Kiệt lúc này mới không có lại nói khác.

Ban đêm hắn cùng phụ thân Tào Kiến Quốc cùng một chỗ hướng bắc đi, trên đường trở về, Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói lên nhường lão phụ thân tại đại ca bên kia ở một thời gian ngắn sự tình.

“Thư Kiệt, chiếu cố gia gia ngươi cũng là đại gia ngươi phải làm, luôn để ngươi gia gia tại ngươi bên này ở, thời gian dài, đại gia ngươi trong lòng cũng khó chịu.” Tào Kiến Quốc là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong sững sờ trong chốc lát, hắn cũng là thật không có nghĩ tới phương diện này.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt thấy được nàng khuê nữ trong phòng khách chơi đùa.

Nhìn thấy hai người bọn hắn tiến đến, Manh Manh kêu lên gia gia cùng ba ba, còn một mực ngó dáo dác nhìn ra phía ngoài, Tào Thư Kiệt hỏi nàng nhìn cái gì lúc, nghe được Manh Manh nói tìm lão gia gia.

“Ba ba, lão gia gia thế nào vẫn chưa trở lại nha?” Manh Manh còn không biết lão gia gia đi nàng Đại gia gia nhà bên kia ở sự tình.

Nhường Tào Thư Kiệt cho hắn sau khi nói xong, Manh Manh lúc ấy liền oa oa khóc lớn lên, nói cái gì cũng không đồng ý, còn không phải kêu ba ba ban đêm liền đi đem lão gia gia tiếp trở về, bằng không không thể vào gia môn.

Khóc rống một hồi, Manh Manh có lẽ là mệt mỏi, nàng ngủ trước lấy.

Vương Nguyệt Lan bảo ngày mai nhiều dỗ dành dỗ dành, Manh Manh liền không có chuyện gì.

Không được nữa liền đi đại ca bên kia đem công công nhận lấy.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh ôm đến 2 lâu, đặt vào trong phòng nhỏ, nhường nàng ngủ cảm giác.

Lại trở lại trong phòng ngủ, nhìn thấy lão bà hắn nằm ở trên giường, vẻ mặt mệt mỏi dạng, cũng đang muốn đi ngủ.

“Manh Manh vẫn là rất sầu người.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không cảm thấy, hắn cảm thấy Manh Manh trọng tình trọng nghĩa.

Đem hắn lão bà dỗ ngủ lấy, Tào Thư Kiệt cũng đang muốn nằm xuống lúc nghỉ ngơi, chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn mở ra điện thoại xem xét, lúc này mới phát hiện là Tây Nam chứng khoán tin nhắn nhắc nhở, nói cho hắn biết Ngân Chi Kiệt tuyên bố mới thông cáo.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hỏa kế này không phải đình chỉ bài sao, nó lại làm chuyện gì?

Chẳng lẽ lại muốn phục bài?

Nhìn thấy lão bà hắn ngủ say về sau, Tào Thư Kiệt ra ngoài hiếu kì, đứng dậy đi vào bên ngoài phòng nhỏ bật máy tính lên, đăng lục Tây Nam chứng khoán máy tính client, leo lên tài khoản của mình.

Lại từ tự do cỗ bên trong tìm tới Ngân Chi Kiệt, lúc này mới chú ý tới nó vừa mới ban bố thứ nhất quý báo, cùng năm 2014 năm báo.

Trong báo cáo vạch, Ngân Chi Kiệt bởi vì trọng đại hạng mục công việc đình chỉ bài, trước mắt trọng đại hạng mục công việc ngay tại có thứ tự tiến triển bên trong.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nó một mùa báo cùng năm báo tuyên bố.

Tào Thư Kiệt không có đi nhìn kỹ, hắn chỉ thấy trong đó có một đầu bình luận, viết Ngân Chi Kiệt tuyên bố chia hoa hồng thông cáo.

Ngân Chi Kiệt chia hoa hồng đưa chuyển thông cáo là 10 đưa 0.3 nguyên, phái 10 cỗ.

Nhìn thấy cái này chia hoa hồng phương án lúc, Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút.

Cái này cùng năm ngoái chia hoa hồng phương án không sai biệt lắm, Quan Kiện trong tay lúc đầu cổ phiếu số nhiều gấp đôi, cầm cổ giá vốn cũng có tương ứng giảm xuống, cũng không biết nó lần này có hay không phục quyền giá thị trường?

Đồng thời trong thông báo cũng viết rõ Ngân Chi Kiệt lúc nào phục bài.

“Ngày 24 tháng 5?” Đây là trong thông báo cho ra thời gian.

Mà lúc này Ngân Chi Kiệt bình luận trong vùng lộ ra đặc biệt náo nhiệt, đại gia hỏa đều tại tích cực thảo luận, suy nghĩ Ngân Chi Kiệt nếu như phục bài sau sẽ có bao nhiêu tốc độ tăng.

Tào Thư Kiệt đối cái này một gốc rạ là thật một chút cũng không có ấn tượng.

Hắn đối phục bài sau Ngân Chi Kiệt cũng không ôm hi vọng quá lớn, từ đại phương diện giảng, Tào Thư Kiệt vẫn là lấy ổn thỏa thao tác làm chủ.

……

Cách ngày 24 tháng 5 bắt đầu phiên giao dịch còn có 10 ngày nữa, Tào Thư Kiệt cũng không thời gian hàng ngày nhìn bàn, hắn lúc này đang bận bịu công chuyện của công ty.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục giai đoạn thứ nhất dây chuyền sản xuất đã xong việc.

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đúng nghĩa tự xây nhà máy.

Từ thổ địa, tới nhà máy, tới chỉnh thể bố cục, toàn bộ đều là tự có.

Tại thứ 1 giai đoạn nhà máy hoàn thành lúc, Tào Thư Kiệt mang theo trong nhà máy tất cả nhân viên quản lý cùng nhau đi 2 kỳ hạng mục bên kia cắt băng.

Còn cử hành trọng đại giai đoạn hạng mục hoàn thành nghi thức.

Lần này, hắn thật không có mời Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn người, nhưng bọn hắn không mời mà tới.

Người ta đã tới, Tào Thư Kiệt liền sẽ không làm đuổi người cử động.

Tại nghi thức bên trên, Tào Thư Kiệt mời Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục đưa lên chúc phúc.

Cắt băng nghi thức kết thúc sau, Tào Thư Kiệt mời bọn hắn cùng nhau đi Phúc Hưng khách sạn chúc mừng.

Lúc này, bất luận Lưu Phúc Vinh, vẫn là La Ninh Hữu, bọn hắn đều đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục biểu thị ra đầy đủ coi trọng.

Đồng thời cũng nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn qua mấy ngày sẽ mang một nhóm nhà đầu tư tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan.

Dùng La Ninh Hữu lời nói nói, những này nhà đầu tư bên trong có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thượng du nguyên vật liệu xí nghiệp, cũng có hạ du đóng gói xí nghiệp, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, bọn hắn đến có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chi phí chi tiêu.

Tào Thư Kiệt đối với cái này biểu thị hoan nghênh.

Trừ cái đó ra, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục đưa vào sử dụng, tại thị trường lượng tiêu thụ phương diện, sẽ không lại nhận sản lượng không đủ ảnh hưởng, bởi như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ bộ môn cũng có thể to gan đi khai thác thị trường..