Chương 739:  Manh Manh muốn lên tiểu học   

Chương 739:  Manh Manh muốn lên tiểu học   

“Ba ba, ngươi đang làm gì nha?”

Tào Thư Kiệt ánh mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính đang nhìn, Manh Manh từ dưới lầu chạy tới tìm hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính, cho hắn khuê nữ nói: “Ba ba tại cho ngươi kiếm tiền, Manh Manh, ngươi tìm ba ba có chuyện gì?”

“Ngươi chơi với ta một hồi thôi.” Manh Manh nói rằng.

“Đi, ngươi muốn chơi trò chơi gì.” Tào Thư Kiệt đóng lại máy tính, nhiều hứng thú hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh dùng hai tay khoa tay lấy cho nàng ba ba nói: “Đập khí cầu.”

“Ba ba, mụ mụ cho ta thổi lên hai cái khí cầu, chúng ta cùng nhau đi đập a.” Manh Manh nói rằng.

“Đi!” Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay từ trên lầu đi xuống.

Vừa tới tới 1 lâu, Tào Thư Kiệt đã thấy trên mặt đất ném lấy hai cái màu đỏ cùng màu lam khí cầu, đều là lão bà của hắn vừa thổi lên, rất nhẹ, hơi có chút gió liền có thể phiêu động.

Tào Thư Kiệt không biết nên chơi như thế nào nhi, Manh Manh đã khom lưng nhặt lên một cái màu đỏ khí cầu, dùng hai tay hướng Tào Thư Kiệt ném qua đến.

Khí cầu từ không trung nhẹ nhàng bay tới, Manh Manh tranh thủ thời gian hô: “Ba ba nhanh tiếp.”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, cái này cũng quá đơn giản a?

Lời tuy như thế, hắn vẫn là tranh thủ thời gian đưa tay vỗ nhẹ một chút.

Khí cầu theo đánh ra lực đạo, nhẹ nhàng hướng trên bầu trời lướt tới.

Manh Manh sau khi thấy, cao hứng oa oa kêu to.

“Ba ba, nhanh lên đem cầu cho ta.” Manh Manh lanh lợi gào thét.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ sốt ruột, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, khí cầu chậm rãi phiêu đãng hướng Manh Manh bay qua.

Minh Minh rất đơn giản trò chơi, Manh Manh lại chơi rất vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem, phát hiện hai cha con chơi rất đầu nhập, nàng liền không nhịn được nhớ nàng lão công sao có thể bồi tiếp Manh Manh chơi loại này kém thông minh trò chơi?

Đây là kiện rất khó có thể lý giải được chuyện.

Chơi có 10 đến phân chuông, Manh Manh đưa tay vuốt ve cái trán, cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ta toát mồ hôi, chân nhiệt : nóng quá nha.”

“Ai bảo ngươi chạy nhanh như vậy, ngày này vốn là nóng, ngươi còn tại trong phòng chạy tới chạy lui.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Tiếp lấy ngoắc nhường Manh Manh tới, dùng rút giấy đem nàng mồ hôi trên trán lau sạch sẽ.

“Manh Manh đừng chạy, nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh ngồi không yên, vừa ngồi xuống còn không có vài phút, tiếp lấy lại đứng lên muốn tiếp tục cùng ba ba đập khí cầu chơi.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ cùng hắn khuê nữ chơi một hồi, nhưng là chớp mắt, nhìn thấy lão bà hắn hung thần ác sát ánh mắt, lập tức ỉu xìu nhi.

Không bao lâu, Manh Manh thấy ba nàng cha vịn chân ‘ai u ai u’ ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, vẻ mặt thống khổ bộ dáng: “Không được, Manh Manh, ba ba chuột rút, đến nghỉ ngơi một hồi, không thể cùng ngươi đập khí cầu chơi.”

Nhìn thấy ba ba cái dạng này, Manh Manh trong mắt mang theo vài phần quỷ dị, nàng nhìn xem ba ba, lại nhìn xem mụ mụ, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, có thể lại không nói ra được.

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn về phía chồng nàng, cố ý né tránh Manh Manh ánh mắt hoài nghi, hỏi nàng lão công vừa rồi tại trên lầu nhìn thế nào.

“Vẫn được, thật không nghĩ tới Ngân Chi Kiệt bắt đầu phiên giao dịch sau, thậm chí ngay cả kéo ba cái một chữ mức tới hạn.” Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn.

Trình Hiểu Lâm trong lòng hiếu kì, hỏi hắn: “Vậy ngươi bán sao? Thừa dịp mức tới hạn có phải hay không vừa vặn cao giới bán hết?”

Tào Thư Kiệt nhìn hắn lão bà một cái: “Ngươi nghĩ quái mỹ.”

“Lão bà, ta kể cho ngươi, bắt đầu phiên giao dịch ngày thứ 1 thành giao lượng 250 vạn hơn, ngày thứ 2 290 vạn hơn, hôm nay càng ít, mới 64 vạn, ngươi nói ta bán cho ai đi?”

“Vậy ngươi một thanh đập xuống không được sao?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy chuyện này hẳn là không khó như vậy.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt một ngụm lão huyết suýt nữa phun ra đi.

“Lão bà, ngươi nghĩ quái đơn giản, ta chỗ này còn có 5000 nhiều tay đâu, lúc này ngươi để cho ta bán thế nào?”

Dựa theo trước mắt cái giá tiền này, 5000 nhiều tướng tay làm tại hơn 50 triệu nhân dân tệ, ba ngày cộng lại không tới 1000 vạn nguyên thành giao lượng, nếu là hắn dám ném ra đi, chỉ sợ trốn ở trong tối thao bàn nhà cái cũng không thể nhường hắn chạy.

Trình Hiểu Lâm đến hứng thú, hỏi nàng lão công như thế nào mới có thể ném rơi cái này cỗ.

Sau đó nghe nàng lão công nói: “Chờ một chút, ngang nhau lớn một chút, ta liền đục nước béo cò bán đi.”

“Một ngày bán không xong, ta liền điểm mấy ngày bán.” Tào Thư Kiệt lúc này cũng không phải rất quan tâm giá tiền.

Ngân Chi Kiệt 10 đưa 10, tương đương với đem hắn cổ sổ tăng lên gấp đôi, cũng làm cho nó lợi nhuận từ trước đó hơn 40 triệu đến bây giờ hơn 50 triệu, lại nhiều kiếm lời 1000 vạn.

Lúc này, nếu có thể ở giá sàn chạy hàng, Tào Thư Kiệt đều vui lòng, nhưng vấn đề là không có đơn giản như vậy.

Hắn chỉ có thể chờ.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói phức tạp như vậy, liền không có hứng thú.

“Chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Nhớ tới một sự kiện, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Ngươi cổ phiếu của hắn đều bán xong sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho hắn lão bà nói: “Ngoại trừ cái này Ngân Chi Kiệt, còn thừa lại một cái Phủ Thuận Đặc Cương, bất quá một con kia ta mấy ngày nay cũng chuẩn bị bán đi.”

“Ý là bán xong cái này hai cái, liền thanh sạch sẽ thôi?” Trình Hiểu Lâm hỏi như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu: “Còn có một cái Quý Châu Mao Đài không chút trướng, chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền, ta tạm thời không có ý định bán đi, tiếp tục cầm a, về sau nếu là còn thiếu tiền lại bán cũng không muộn.”

Nghe nói không chút tăng giá, Trình Hiểu Lâm cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nàng thuận miệng hỏi một chút: “Vậy ngươi cái này kiếm bao nhiêu tiền.”

“Cũng không phải rất nhiều, ta đoạn thời gian trước bán đi một bộ phận Ngân Chi Kiệt, lại thêm kho hơn 20 triệu Quý Châu Mao Đài, hiện tại hết thảy lợi nhuận 800 vạn.” Tào Thư Kiệt đối với hắn lão bà cũng không có giấu diếm.

Nghe nói chồng nàng kiếm lời 800 vạn hơn, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nếu như nàng không có mang thai lời nói, nhất định đuổi qua đi đạp hắn một cước: “Ngươi cũng kiếm lời 800 vạn hơn, còn gọi không kiếm tiền?”

“Lão bà, ngươi kia là không biết rõ ta khác cỗ đều kiếm lời nhiều ít.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Kiếm ít nhất hẳn là Trung Tín chứng khoán, đầu không đến 300 vạn, hết thảy kiếm lời 900 vạn hơn.”

Trình Hiểu Lâm lúc này mới ý thức được cái gì, nàng rất nghiêm túc nhìn xem chồng nàng: “Lão công, ngươi không nói ta còn thực sự không có chú ý, ngươi đầu tư cổ phiếu còn thật lợi hại, kỹ thuật tốt như vậy?”

“Hắc!” Tào Thư Kiệt trên mặt làm ra một bộ rất khinh miệt nụ cười.

Tiếp lấy hỏi lại lão bà hắn: “Ai nói với ngươi lớn a đầu tư cổ phiếu còn cần kỹ thuật?”

“……”

Bỗng nhiên nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm trực tiếp ngẩn người, cho làm sẽ không.

“Ngươi không dựa vào kỹ thuật dựa vào cái gì?”

“Nội tình, tin tức, chuột kho, sớm biết chính sách, tài chính cứng rắn kéo……”

Mỗi nói như thế, Tào Thư Kiệt liền vươn ra một đầu ngón tay, hắn giảng: “Phương pháp nhiều, không phải ta thổi, ngươi nếu là thật muốn tranh đồng tiền lớn, không có như thế cùng kỹ thuật dính dáng.”

“Học kỹ thuật? Ngươi cái này xem thường ai đây?”

“Phi!” Trình Hiểu Lâm cảm thấy cái này tinh khiết là làm bẩn trí tuệ của nàng.

“Hợp lấy ngươi sớm biết tin tức a, bên trong có người?” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt không có lại nói.

……

Gia gia không có ở bên này, Tào Thư Kiệt thật là có điểm không quen.

Lúc ngủ, hắn còn theo bản năng muốn căn dặn ông nội hắn đi ngủ sớm một chút, xoay đầu lại mới nhìn đến gia gia trước đó thường ngồi lấy cái kia thanh ghế dựa bốn chân là trống không.

Kia một hồi, hắn có chút thất thần.

“Thư Kiệt, nắm chặt đi ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm gọi hắn.

Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay đi lên lầu: “Đến rồi đến rồi, đừng thúc giục.”

Ngày 28 tháng 5, Ngân Chi Kiệt nghênh đón liên tục thứ 5 cái một chữ mức tới hạn, một ngày này trong mâm mở ra mức tới hạn, thành giao lượng trong nháy mắt phóng đại tới 2. 5 ức nguyên.

Tào Thư Kiệt tại một ngày này thừa dịp lần thứ hai về phong mức tới hạn lúc, lấy 109.52 nguyên trúng liền giá cả bán đi 500 nhiều tay, phía sau nhìn thấy trúng liền sau, thành giao lượng lại từ từ héo rút xuống tới, Tào Thư Kiệt đứt quãng bán đi 300 nhiều tay.

Mặc dù bán đi không nhiều, có thể Tào Thư Kiệt biết hắn cơ hội tới.

Quả nhiên, tháng 5 cái cuối cùng giao dịch ngày, Ngân Chi Kiệt thấp mở, sau đó trong thời gian ngắn kéo cao tới mức tới hạn.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt một chút do dự đều không có, hắn một mực tại ra bên ngoài bán.

Ngân Chi Kiệt 10 đưa 10 về sau, trong tay hắn hết thảy có 5038 tay.

Dựa theo cùng ngày giá cao nhất, những này cổ phiếu giá trị thị trường tại 6000 vạn trở lên, lại thêm Tào Thư Kiệt là -36.23 nguyên chi phí, những này cổ phiếu giá trị thực tế tại 7000 vạn hơn.

Giá cổ phiếu trên nhảy dưới tránh, cũng không có ngăn cản Tào Thư Kiệt bán đi quyết tâm, mãi cho đến cùng ngày báo cáo cuối ngày, mặc kệ trong mâm giá cả cao thấp, Tào Thư Kiệt toàn bộ thanh không.

Thành giao đều giá 117.84 nguyên, lợi nhuận 7760 vạn hơn.

……

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu chuẩn bị hắn khuê nữ nhà trẻ ngày quốc tế thiếu nhi sự tình.

Đây cũng là hắn khuê nữ tại nhà trẻ qua cái cuối cùng ngày quốc tế thiếu nhi.

Nói đến rất có ý tứ, Tào gia trang nhà trẻ tại cái này một khối lực lượng cùng tại Kinh thành nhà trẻ so sánh rất yếu, các loại ngày lễ tổ chức hoạt động căn bản không so được.

Nhưng là xem như Manh Manh tại Tào gia trang nhà trẻ cái cuối cùng ngày quốc tế thiếu nhi, Tào Thư Kiệt vẫn là tận tâm tận lực, nghĩ đến nhường hắn khuê nữ chơi càng vui vẻ hơn một chút.

Thứ sáu đi đón nàng tan học ngày đó, Manh Manh cũng cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn trong vườn trẻ ngày quốc tế thiếu nhi muốn làm hoạt động, nhường ba ba cũng tham gia.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ kỹ càng hỏi nàng một chút, có thể Manh Manh nói không rõ ràng.

Hắn nhìn xem từ Manh Manh nơi này hỏi không ra cái gì vật hữu dụng, dứt khoát cho Lý Thu Linh gọi qua điện thoại đi, lúc này mới hỏi rõ ràng chuyện ngọn nguồn.

Về sau chính là bắt đầu chuẩn bị đồ vật.

Hắn trong vườn trái cây dâu tây chừa lại đến 80 cân đưa cho nhà trẻ bọn nhỏ ăn, trong vườn trẻ thầy trò cộng lại, mỗi người còn có thể phân đến hơn một cân.

Trong nhà xưởng chế tác quả táo mứt, quả dâu tây mứt cùng kiwi mứt, thành rương đưa đến Tào gia trang nhà trẻ.

Tào Thư Kiệt người lại mặt khác tài trợ một vạn khối tiền, xem như nhà trẻ kinh phí hoạt động.

Hắn cũng là có thể tài trợ càng nhiều tiền, thế nhưng là Lý Thu Linh cũng không dám thu, nàng cảm thấy không cần phải vậy.

Lý Thu Linh còn nghĩ cho nhà trẻ bọn nhỏ nói những vật này cùng tiền là ai quyên?

Cũng bị Tào Thư Kiệt cho ngăn trở, dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, đây đều là nhà trẻ chính mình chuẩn bị, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Lý Thu Linh có thể cảm nhận được Tào Thư Kiệt dụng khổ lương tâm, nàng cũng chỉ có thể cảm thán làm cha mẹ rất khó khăn.

Sáu một cùng ngày, đồng dạng là thứ hai, Tào Thư Kiệt không có xen vào nữa thị trường chứng khoán tình huống, cũng không để ý chuyện của công ty.

Hắn buổi sáng đưa Manh Manh thời điểm, liền bồi Manh Manh tiến vào nhà trẻ. Ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên ngoài, còn có những hài tử khác gia trưởng, nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện, những gia trưởng này bên trong lấy nữ tính chiếm đa số.

Bọn hắn bồi tiếp hài tử một khối chơi đùa, một khối chia sẻ các món ăn ngon, hoặc là mang theo bọn nhỏ chơi các loại trò chơi, bọn nhỏ cao hứng một mực híp mắt, khóe miệng cùng trên quần áo tất cả đều là ăn đồ ăn vặt, uống nước trái cây còn lại mảnh vụn cùng chất lỏng.

Nhìn bọn hắn chơi cao hứng, Tào Thư Kiệt cùng những nhà khác dài cũng trong lòng cao hứng.

Có hạn mấy cái tiết mục sau khi biểu diễn xong, Lý Thu Linh làm chủ, đem còn lại đồ ăn vặt điểm trung bình cho tất cả tiểu bằng hữu, sau đó cho đại gia hỏa nghỉ hai ngày.

Manh Manh cũng có một phần đồ ăn vặt, những này đồ ăn vặt đa số đều là Tào Thư Kiệt lấy tới, Manh Manh cũng không biết, nhưng nàng biết những cái kia mứt đều là nhà các nàng trong nhà xưởng sinh sản, nàng còn hỏi Tào Thư Kiệt những vật này vì cái gì cùng bọn hắn nhà trong nhà xưởng giống nhau như đúc.

Tào Thư Kiệt hắc hắc cười không ngừng, cũng không giải thích.

Ngày quốc tế thiếu nhi kết thúc sau, Tào Thư Kiệt dùng ba ngày thời gian đem hắn trong tay ngoại trừ mao đài bên ngoài cuối cùng một cái cỗ Phủ Thuận Đặc Cương cũng toàn bộ thanh không, thu lợi hơn 20 triệu.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt tại năm 2013 tháng 6 mua vào 9 cái cổ phiếu, cũng chỉ còn lại một cái mao đài còn không có bán, trong ngắn hạn hắn cũng không có ý định bán, phía sau xem tình huống, nhìn xem thêm không thêm kho.

Bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt tài khoản bên trong tài chính, ngoại trừ bán đi Phủ Thuận Đặc Cương 3000 vạn, cái khác tiền đã toàn bộ chuyển tới hắn chứng khoán tài khoản liên quan thẻ ngân hàng bên trong.

Trước sau mấy cái ức tài chính tới sổ, ngân hàng bên kia đều gọi qua điện thoại đến hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Có thể số tiền này bắt nguồn rất đang, ở giữa căn bản không có một chút xíu vi quy địa phương, Tào Thư Kiệt lại cho đỗi trở về, nhường ngân hàng phương diện cứng miệng không trả lời được.

Lão tử không phải quen các ngươi mao bệnh!

Ngại sự tình nhiều, hắn liền đem tiền chuyển tới cái khác ngân hàng đi.

Đợi đến Manh Manh hơn vạn sáu một, đi học lúc, Lý Thu Linh cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết cần chuẩn bị một chút Manh Manh lên tiểu học dùng đến tư liệu.

Nàng còn hỏi Tào Thư Kiệt, Manh Manh đến trường là ngồi trong thôn tới trên trấn tiểu học xe trường học? Vẫn là bọn hắn chính mình đưa đón?

“Chính ta đưa nàng là được.” Tào Thư Kiệt cho Lý Thu Linh nói rằng..