Chương 740:  Sinh sản   

Chương 740:  Sinh sản   

“Kia tốt, cái khác cũng cũng không có cái gì.”

“Bình thường biểu hiện lời nói, Manh Manh thỉnh thoảng sẽ tương đối cá tính một chút, nhưng nàng hai năm này tại nhà trẻ tổng thể biểu hiện vẫn rất tốt, người cũng rất thông minh, rất nhiều thứ đều không cần chúng ta lão sư giáo, nàng liền sẽ.”

“Ta tin tưởng nàng tới tiểu học sau cũng nhất định là hài tử ngoan.” Lý Thu Linh cho ra đúng trọng tâm đánh giá.

Điểm này, Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng, lão bà hắn tại Manh Manh giáo dục phương diện, không ít bỏ công sức.

Manh Manh cùng những hài tử khác không giống, nàng bên trên nhà trẻ thời gian so hài tử cùng lứa muộn một năm, lúc này mới hai năm, liền phải đi một năm trước cấp.

Bất quá không có đặc thù giáo dục nhà trẻ cũng liền có chuyện như vậy, càng nhiều thời điểm là hỗ trợ chiếu cố hài tử.

Kết thúc cùng Lý Thu Linh trò chuyện sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng nghỉ hè sau Manh Manh liền phải đi lên tiểu học sự tình.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói Lý Thu Linh đối Manh Manh đánh giá, ‘thỉnh thoảng sẽ cá tính một chút’ liền muốn cười.

Nhưng nàng cảm thấy Manh Manh không có vấn đề gì lớn, nàng bình thường chính mình giáo Manh Manh, nàng tinh tường Manh Manh hiện tại trình độ.

Đi theo năm nhất hài tử học phép cộng trừ, liều đọc, nhận thức chữ, là hoàn toàn không có vấn đề.

“Đều tới tuổi tác, nhường nàng đi thôi, cũng không thể lo lắng cái này, lo lắng cái kia, nhường nàng trong nhà ngốc cả một đời a.” Nàng không có chút nào lo lắng.

Tào Thư Kiệt cười cười, vậy khẳng định không có khả năng.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ Manh Manh có muốn hay không đi lên tiểu học.

Tiểu gia hỏa bằng lòng rất sung sướng, còn có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Hỏi nàng vì cái gì?

Kết quả tiểu gia hỏa nói cho hắn biết, trong vườn trẻ tiểu đồng bọn đều quá ngu ngốc, không dễ chơi.

Lời nói này trêu đến Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

“Ba ba, ngươi cười cái gì, ta nói không đúng sao?” Manh Manh nhìn thấy ba ba cười, nàng không vui, cảm thấy ba ba là cười nhạo nàng.

Ghé vào ba ba trên đùi, nhếch lên hai tay hai chân, dùng ba ba chân để chống đỡ nhảy dây, tự mình kiếm chuyện vui đùa, chơi đến rất cao.

……

Theo lão bà hắn dự tính ngày sinh càng ngày càng gần, Tào Thư Kiệt tâm tư hoàn toàn không tại làm việc lên.

Lúc này bất luận là nhà máy bên kia, vẫn là trong vườn trái cây, hoặc là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên này, hắn đều không tâm tư quản.

Phần lớn thời gian đều đều ở nhà, sợ lão bà hắn bỗng nhiên ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Tốt trong khoảng thời gian này, Manh Manh cũng biểu hiện đặc biệt nhu thuận, mỗi ngày nhường gia gia nãi nãi đưa đến nhà trẻ, sau khi tan học đón thêm trở về.

Trong lúc bất tri bất giác đi vào cuối tháng, Manh Manh nghênh đón nhà trẻ cái cuối cùng nghỉ hè.

Tào Kiến Quốc giúp hắn tôn nữ Manh Manh cầm nhà trẻ mang về cuốn sổ, đồ chơi, cùng với khác tạp vật.

Manh Manh đồ vật thật đúng là không ít, thu thập một chút, còn trang hơn phân nửa rương.

Manh Manh phía trước bên cạnh cõng cái Ngải Toa công chúa túi sách, nhún nhảy một cái chạy vào nhà.

Tào Kiến Quốc sợ hắn tôn nữ té, còn lớn hơn hô hào nhường Manh Manh chạy chậm một chút, thế nhưng là vô dụng, Manh Manh căn bản không nghe, chạy còn càng đái kình.

“Nghỉ đi, ta nghỉ đi!” Manh Manh vừa chạy vừa hô, giống như sợ người khác không biết rõ nàng nghỉ như thế.

Đi ngang qua người, hoặc là đi trên núi chơi người nghe được Manh Manh hô to âm thanh, nguyên một đám giống như cảm nhận được Manh Manh phát ra từ nội tâm khoái hoạt, đều đi theo cười lên.

Một hơi chạy về nhà, Manh Manh vừa vào cửa lại hô to: “Mụ mụ, ta nghỉ rồi, ta thật là cao hứng.”

Trình Hiểu Lâm tại lầu một phòng khách trên ghế sa lon ngồi, nhìn xem Manh Manh còn không có chạy vào phòng, trước tiên đem túi sách hái xuống lắc tại cửa ra vào, tiếp lấy hướng mụ mụ chạy tới.

Mắt nhìn thấy muốn ép tới Trình Hiểu Lâm trên thân lúc, Manh Manh lại thắng gấp, uốn éo thân thể, ngồi tại mụ mụ ghế sa lon bên cạnh trống không chỗ.

Nàng nhìn xem mụ mụ nhô ra bụng lớn, còn nhỏ giọng hỏi: “Mụ mụ, ngươi chừng nào thì sinh nha?”

“Nhanh hơn, mụ mụ hai ngày nữa liền đi nằm viện, đến lúc đó ngươi ở nhà đi theo nãi nãi, phải nghe lời, có được hay không?” Trình Hiểu Lâm cùng nàng khuê nữ thương lượng.

Manh Manh hiểu chuyện, nhưng là không thể cưỡng chế nhường nàng làm chuyện gì, nếu không nàng nghịch phản tâm lý cũng rất nặng.

Nghe được mụ mụ nói nhường nàng trong nhà, Manh Manh có chút không vui, nàng lẩm bẩm nói: “Ta cũng nghĩ nhìn xem tiểu bảo bảo đâu.”

“Chờ mụ mụ cùng tiểu bảo bảo sau khi trở về, ngươi liền có thể thấy được a.” Trình Hiểu Lâm cho nàng giảng đạo lý.

Nhưng là giảng không thông.

Manh Manh lắc đầu, thái độ rất kiên quyết: “Mụ mụ, ta muốn trước tiên nhìn tiểu bảo bảo.”

“Được hay không sao?” Sau khi nói xong, Manh Manh còn lôi kéo Trình Hiểu Lâm quần áo nũng nịu.

Một màn này xuất hiện tại những hài tử khác trên thân, qua quýt bình bình, có thể Manh Manh bình thường cơ hồ không nũng nịu.

Trình Hiểu Lâm bị nàng nói không còn cách nào khác: “Ngươi đi có thể, chờ mụ mụ nhanh sinh thời điểm, nhường gia gia lái xe mang theo ngươi cùng nãi nãi đi qua, nhưng là ngươi đi về sau không thể nghịch ngợm gây sự, biết sao?”

“Tốt đát tốt đát!” Manh Manh dập đầu trùng như thế lung lay cái đầu nhỏ, miệng đầy đáp ứng.

“Còn có, ngươi đi thời điểm, nhất định phải rửa sạch sẽ tay, cũng không thể cầm cái này, lại cầm cái kia, tiểu bảo bảo vừa sinh ra, một chút sức chống cự đều không có, tay của ngươi nếu là có rất nhiều vi khuẩn lời nói, đối với hắn không tốt.”

Manh Manh nhìn xem hai tay của mình, nàng lại quên về nhà trước rửa tay.

“Mụ mụ, ta hiện tại liền đi rửa tay.” Manh Manh nói rằng.

Tào Kiến Quốc từ sau bên cạnh tiến đến, nhìn thấy tôn nữ túi sách tại cửa ra vào ném lấy, hắn trước buông xuống thịnh đồ vật cái rương, lại cười ha hả nhặt lên trên đất túi sách, vỗ vỗ bên trên tro bụi, làm rất cẩn thận.

“Cha, ngươi không cần phải để ý đến, đợi lát nữa nhường Manh Manh chính mình thu thập, bằng không nàng vẫn là ném loạn đồ vật, tật xấu này không đổi được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng công công nói.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Đi, lần sau nhường chính nàng làm việc.”

“Thư Kiệt đâu?”

“Hắn đi mua đồ vật, một hồi liền trở về.”

Nói Tào Thư Kiệt, không có bao lâu thời gian, hắn liền trở lại, trong tay xách theo một bao lớn đồ vật, bên trong tất cả đều là vừa hệ thống tin nhắn tới hàng chuyển phát nhanh.

Tào Kiến Quốc rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi cầm cái gì nha.”

“Cha, ta để bọn hắn từ nước ngoài cho mua về một chút tã giấy cùng sữa bột.”

“A, có đủ hay không a, không đủ nhiều mua chút.” Tào Kiến Quốc cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tạm thời đủ, ta thử trước một chút cái nào phù hợp, chờ xác định rõ lại để cho bọn hắn giúp ta nhiều mua chút.”

“Ừm, đừng đau lòng tiền, ta chỗ này cũng có chút, quay đầu để ngươi mẹ lấy cho ngươi tới.” Tào Kiến Quốc còn căn dặn con của hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn hiện tại liền nhiều tiền.

Vừa vào nhà, Tào Thư Kiệt không thấy được Manh Manh, hỏi hắn lão bà Manh Manh đi đâu.

Sau đó nghe được lão bà hắn nói Manh Manh lên lầu đi chơi.

……

Vốn còn nghĩ qua mấy ngày đi ăn cơm, thế nhưng là sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt liền lái xe mang theo lão bà hắn đi Bình Nguyên huyện bệnh viện.

Tới sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp tìm sản khoa chủ nhiệm Vu Lệ Bình hỗ trợ an bài tốt một mình phòng bệnh, sau đó tiến hành một loạt tiền sản kiểm tra, xác nhận không có cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Trình Hiểu Lâm còn trách cứ chồng nàng có chút quá khẩn trương.

“Lão bà, lúc này lại khẩn trương đều không đủ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đêm qua nghe được lão bà hắn nói bụng có đau một chút, Tào Thư Kiệt dọa sợ, đêm qua liền nghĩ thu dọn đồ đạc tới.

Trình Hiểu Lâm ngăn lại hắn, còn nói đây là tình huống bình thường, nhường hắn đừng nhạy cảm.

Không phải lo lắng là giả, sáng sớm hôm nay, Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng phải dẫn hắn lão bà tới nằm viện.

Trình Hiểu Lâm sinh Manh Manh thời điểm, là sinh mổ, lần này cũng chạy không được muốn chịu một đao kia.

Kiểm tra không có vấn đề, Tào Thư Kiệt đi cùng Vu Lệ Bình thương lượng một chút sinh mổ thời gian, đem hắn lão bà sớm tìm người coi là tốt thời gian cho Vu Lệ Bình nói một tiếng, chuyện này quyết định như vậy đi.

Chuẩn bị giải phẫu một ngày trước, hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên một người tới.

Tào Thư Kiệt cũng biết trong nhà bên kia bận bịu thực sự thoát thân không ra, cũng là chuyện không có cách nào.

Lý Tiểu Quyên tới sau một mực hỏi cái này hỏi cái kia, nàng cũng rất khẩn trương.

Trình Hiểu Lâm tự mình an ủi mẫu thân của nàng không có việc gì, còn nói cho nàng mẫu thân lần này mổ chính bác sĩ là sản khoa chủ nhiệm, cũng không so với cái kia bệnh viện lớn bác sĩ chênh lệch.

Lý Tiểu Quyên sau khi nghe xong, lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá Trình Hiểu Lâm thận trọng, nàng phát hiện mẫu thân trên mặt biểu lộ không thích hợp, hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

Lý Tiểu Quyên cũng không nói.

Trình Hiểu Lâm buồn bực, chẳng lẽ trong nhà lại xảy ra biến cố gì?

“Mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cũng là nói nha, thật gấp rút chết ta rồi” Trình Hiểu Lâm có chút gấp gáp hỏi.

Tào Thư Kiệt từ bên ngoài sau khi trở về, cũng nhìn ra trong phòng bệnh bầu không khí không thích hợp, vấn đề lão bà có chuyện gì.

Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ mẫu thân của nàng, bĩu môi nói rằng: “Ta cũng không biết, mẹ ta không nói.”

Tào Thư Kiệt đi theo hỏi lúc, Lý Tiểu Quyên mới than thở nói nàng nhi tử cùng con dâu cãi nhau, ngay tại náo ly hôn.

Nghe được ‘ly hôn’ chữ này, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy đau dạ dày, vừa qua khỏi mấy ngày ngày tốt lành, đây là muốn náo cái nào ra?

Trong trí nhớ, hắn Tiểu Cữu tử cặp vợ chồng cũng không có xảy ra ly hôn chuyện a?

Chẳng lẽ lại bọn hắn ngại hiện tại thời gian quá tốt rồi, không phải giày vò ra lướt nước hoa đến?

Vẫn là thời gian tốt sau, liền phải vứt bỏ nghèo hèn vợ?

Lại cẩn thận hỏi một chút, Tào Thư Kiệt thế mới biết hắn Tiểu Cữu tử đoạn thời gian trước đầu tư cổ phiếu, bồi thường một số tiền lớn.

Tiểu tử này vừa mới bắt đầu một mực giấu diếm, không dám cho người trong nhà xách.

Nhưng bọn hắn cái kia nuôi bò trận phải chờ đợi lấy tiền mua con nghé đâu, Trình Vận Bình phát hiện chuyện này không gạt được, lúc này mới cho hắn lão bà thẳng thắn bồi thường một số tiền lớn

Sau đó Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh bạo phát kết hôn đến nay nghiêm trọng nhất một lần cãi nhau.

Nghe được mẫu thân nói đệ đệ đầu tư cổ phiếu, Trình Hiểu Lâm theo bản năng nhìn về phía chồng nàng.

Tiếp lấy lại nhìn về phía mẫu thân của nàng: “Mẹ, Vận Bình hắn biết thế nào đầu tư cổ phiếu sao? Cái gì cũng sẽ không liền một đầu ngốc hết chỗ chê đi đến đụng, ta thật sự là chịu phục.”

Có lẽ là cảm xúc quá kích động, Trình Hiểu Lâm cảm giác bụng có đau một chút.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian làm yên lòng lão bà hắn.

Hỏi lại hắn nhạc mẫu: “Mẹ, Vận Bình là chừng nào thì bắt đầu đầu tư cổ phiếu?”

Lý Tiểu Quyên cẩn thận nhớ lại một chút, mới lên tiếng: “Hắn nói là tháng trước, vừa mới bắt đầu còn kiếm lời không ít tiền, có thể tháng này liền bồi tiến vào.”

“Cái này mẹ nó không phải 49 năm nhập quốc quân sao?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, ở trong lòng nhả rãnh.

Trong tháng này vừa mới ra sân khấu cắt kim loại cơ chế, mười mấy phút liền kết thúc toàn bộ ngày giao dịch.

Lúc này đi vào đầu tư cổ phiếu, hắn Tiểu Cữu tử là nghĩ như thế nào?

Huống hồ coi như hắn Tiểu Cữu tử là tân thủ, không biết rõ cắt kim loại sự tình, có thể mâm lớn chỉ số đều nhanh 5000 điểm, từ điểm thấp nhất đi lên tăng 3000 nhiều một chút, hắn vậy mà cũng dám đi đến xông?.