Chương 741:  Mẹ con bình an   

Chương 741:  Mẹ con bình an   

“Bồi thường bao nhiêu tiền a?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Chẳng lẽ lại táng gia bại sản? Nếu không cũng không đến nỗi náo ly hôn a!

Sau đó nghe được hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên nói: “Bồi cũng không nhiều, hết thảy bồi thường hơn bảy vạn, chúng ta liền cho hắn tiền, chủ yếu Doanh Doanh hiện tại cảm thấy Vận Bình không đáng tin cậy, không phải tranh cãi nháo muốn ly hôn.”

Tào Thư Kiệt đều theo bản năng gật đầu, nghe, hắn đệ tức phụ cân nhắc một điểm không sai.

Có thể lời này hắn không thích hợp nói ra.

“Kia Doanh Doanh nhất định phải ly hôn sao? Đông Đông cũng 8 tuổi, bọn hắn cũng không thể mang theo tính trẻ con, nói ly thì ly a, dù sao cũng phải có cái biện pháp giải quyết.” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Vì chuyện này, nàng cũng thay đệ đệ của nàng rầu rỉ, đều bao lớn người, còn xử lý như thế không ổn trọng sự tình.

Có thể nói trở lại, chồng nàng mua cổ phiếu vì cái gì liền thuần kiếm?

Không có so sánh thời điểm, Trình Hiểu Lâm thật không có ý thức được chồng nàng đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Coi là Đại Ngưu thị, là người tùy tiện mua chỉ cỗ đều có thể kiếm tiền.

Dùng chồng nàng lời nói nói, mua 9 chỉ cỗ, kém nhất một cái kiếm lời 800 vạn hơn, còn có 4 năm trước mua Bitcoin cũng giống vậy, chẳng những kiếm tiền, còn lớn hơn kiếm.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm theo bản năng quay đầu nhìn trở về, lại thấy được nàng lão công cũng đối với nàng cười, trong ánh mắt lộ ra đắc ý.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, nháy nháy mắt, giống như đang nói liền ngươi có thể.

Cái đôi này còn không có nghĩ ra giúp thế nào Tiểu Cữu tử giải quyết vấn đề này, liền nghe nhạc mẫu nói: “Ta để ngươi đệ đệ đem thẻ ngân hàng, sổ tiết kiệm, thẻ căn cước đều giao cho oánh oánh, liền hắn cái kia hùng dạng, về sau kiên quyết không thể để cho hắn đụng phải tiền.”

“Liền một xu tiền tiêu vặt cũng không thể cho hắn, lại để cho hắn đem cái kia tài khoản gạch bỏ.”

Trình Hiểu Lâm vì nàng mẫu thân điểm tán, còn muốn hỏi nàng mẫu thân: “Mẹ, chủ ý này là ngươi muốn đi ra, vẫn là cha ta muốn đi ra?”

“Đương nhiên là ta muốn đi ra?” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

“Đệ đệ ta hắn có thể đồng ý?” Trình Hiểu Lâm có chút không tin.

Có thể Lý Tiểu Quyên nói: “Nếu là hắn không đồng ý, bồi rơi tiền, nhường hắn tự nghĩ biện pháp kiếm về đến.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm quả nhiên là một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

Hắn Tiểu Cữu tử tại thiếu nợ trước mặt cũng cúi đầu.

“Mẹ, ta cho ngươi nói, nên dạng này, liền đệ đệ ta cái gì cũng đều không hiểu, đề toán đều tính không rõ, hắn làm sao dám đầu tư cổ phiếu?” Trình Hiểu Lâm đối nàng đệ đệ tràn đầy khinh bỉ.

Tào Thư Kiệt thực sự không nhịn được cười, hắn tranh thủ thời gian quay người rời đi phòng bệnh, đi đến bên ngoài nghỉ ngơi một hồi.

……

Sau một ngày, hơn một giờ chiều, Trình Hiểu Lâm bị thúc đẩy giải phẫu trong phòng bệnh.

Tào Thư Kiệt bồi tiếp nàng đi vào.

Tại bên ngoài chờ lấy ký tên lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn nằm tại trên giường bệnh, có chút bất lực dáng vẻ.

Đi qua nắm chặt tay của nàng: “Không có chuyện, ta ở đây đợi ngươi.”

“Thư Kiệt, tái sinh cái này một thai, ta không phải sinh.” Trình Hiểu Lâm cũng trở tay cầm Tào Thư Kiệt tay, càng bắt càng chặt.

“Từ bỏ, yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ lão bà hắn mu bàn tay.

Trước khi tới, lão bà hắn Minh Minh rất kiên cường một người, lúc này cũng lộ ra khiếp đảm.

“Trình Hiểu Lâm gia thuộc có đây không?” Phòng giải phẫu phía sau tới một vị nhân viên y tế, cầm trong tay cái tấm kẹp, tấm kẹp bên trên có mấy tờ giấy.

“Nơi này!” Tào Thư Kiệt đưa tay nói rằng.

Nhân viên y tế trực tiếp cầm tấm kẹp hướng hắn đi qua: “Trình Hiểu Lâm gia thuộc, có mấy phần văn kiện cần ký tên.”

Lúc trước sinh lão đại thời điểm, Tào Thư Kiệt đã ký qua thứ này, trong lòng của hắn đầu hiểu rõ.

Lại nói Vu Lệ Bình tự mình mổ, Tào Thư Kiệt cũng không cái gì đặc biệt lo lắng.

Nhân viên y tế đi tới sau, còn cho Tào Thư Kiệt nói tại chủ nhiệm đặc biệt bàn giao, nhường hắn nhìn một chút những văn kiện này.

Chủ yếu là ứng phó tình huống đột phát, đồng dạng không dùng được.

Tào Thư Kiệt xem hết một lần, trực tiếp ký vào.

“Trình Hiểu Lâm gia thuộc, tại chủ nhiệm ở bên trong chuẩn bị xong, chúng ta đem Trình Hiểu Lâm nữ sĩ thúc đẩy đi đánh thuốc tê làm giải phẫu, ước chừng nửa giờ kết thúc, ngươi có thể ở thủ thuật thất sát vách chờ hậu thất chờ lấy.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn lại quay đầu nhìn xem lão bà hắn, cúi người ôm một cái nàng: “Lão bà, ta tại bên ngoài chờ ngươi.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm trùng điệp gật đầu.

Cửa phòng giải phẫu quan bế lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Tào Thư Kiệt trái tim kia năng lực chịu đựng lẽ ra hẳn là rất mạnh, thế nhưng là tại cửa phòng giải phẫu đóng lại, cửa ra vào đèn chỉ thị biến thành màu đỏ lúc, hắn trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi khẩn trương lên, cảm giác dưới chân mềm nhũn, giẫm lên mặt đất cũng không dùng tới kình.

Hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại bên ngoài đứng đấy, nhìn thấy hắn đi ra, bọn hắn cùng một chỗ vây quanh hỏi hắn thế nào.

Tào Kiến Quốc nắm tôn nữ Manh Manh tay tại cái ghế một bên ngồi lấy, yên lặng cùng đợi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, Manh Manh cũng tránh thoát gia gia tay chạy tới: “Ba ba, mụ mụ đâu?”

“Mụ mụ ở bên trong, mụ mụ đợi lát nữa liền đi ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, mụ mụ không có chuyện gì chứ, ta tốt lo lắng a!” Manh Manh nhỏ mang trên mặt thất kinh biểu lộ, nàng là thật sợ hãi.

Tào Thư Kiệt vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nói cho nàng không có việc gì.

“Ca, chị dâu nhất định không có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Tuệ Phương từ bên cạnh góc rẽ tới.

Nàng là mới từ thành phố chạy tới.

Tháng trước đáy, nàng thuận lợi nghiên cứu sinh tốt nghiệp, dựa theo nàng nguyên kế hoạch, cầm tới chứng nhận tốt nghiệp sau, nàng liền chuẩn bị lên đường tiến về phương nam.

Nhưng là chị dâu mang thai, tháng 7 ban đầu liền phải sinh sản, Tào Tuệ Phương lúc này mới cải biến kế hoạch, muốn nhìn tận mắt nàng chị dâu không có chuyện, lại đi.

“Phương Phương, ngươi bên kia xong việc đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội, cũng là chuyển di sự chú ý của mình.

Nghe được muội muội của hắn nói đã xong việc, bây giờ còn đang ký túc xá tạm thời ở, trễ nhất tới tháng 7 trung tuần trả phòng ở giữa.

Lúc kia nàng đã lên đường tiến về Thâm Thành.

“Đi, không có việc gì liền tốt, tẩu tử ngươi còn một mực treo ngươi, nói là để cho ta mua cho ngươi chiếc xe mới, có chiếc xe, ngươi về sau đi làm cũng thuận tiện.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nhìn thấy muội muội của hắn ngây ngốc ở đằng kia không nói chuyện, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Tiền xăng sự tình ngươi không cần lo lắng, tẩu tử ngươi cấp cho ngươi tốt Trung Quốc dầu mỏ thẻ, cả nước đều có thể cố lên, trong thẻ tiền đầy đủ ngươi tăng thêm hai năm.”

“Chị dâu ta nàng……”

Tào Tuệ Phương đột nhiên cảm thấy mũi có chút chua xót, trong mắt có huỳnh quang lấp lóe, nhưng là nước mắt cuối cùng cũng không chảy xuống.

“Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, tẩu tử ngươi nói, chờ ngươi tại bên ngoài lăn lộn tốt, đến mua cho nàng lễ vật.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Bên cạnh Vương Nguyệt Lan há hốc mồm, nghe con trai của nàng nói lời, nhìn xem quan bế phòng giải phẫu cửa, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói.

“Tẩu tử ngươi trả lại cho ngươi làm một trương thẻ, trong thẻ cất ít tiền, ngươi vừa đi phương nam, công tác không ổn định, tối thiểu nhất cũng có ăn uống ở tiền, thẻ đều xong xuôi, tiền cũng tồn tốt, mật mã là sinh nhật của ngươi, đều tại trong xe đặt vào, đợi lát nữa giúp xong lấy cho ngươi đi.”

Tào Tuệ Phương nghe được ca ca của nàng nói như vậy, cũng nhịn không được nữa xoay người sang chỗ khác.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn có nức nở thanh âm, đi qua vỗ vỗ bờ vai của nàng: “Ngươi lần này đi phương nam, ta không có gì không yên lòng, có thể tẩu tử ngươi rất lo lắng ngươi đi qua sau chưa quen cuộc sống nơi đây, đừng có lại ăn phải cái lỗ vốn, tại tiền phương diện này ngươi không cần lo lắng, một người tại bên ngoài nhất định phải để tâm nhiều nhi, đừng bị người lừa gạt.”

“Ài, ca, chị dâu ta còn phải bao lâu thời gian đi ra?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng ca.

Trong lúc nhất thời, Tào Tuệ Phương cảm giác có rất nhiều lời muốn cho nàng chị dâu nói.

“Vừa rồi bên trong nhân viên y tế nói nửa giờ a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Kế tiếp một trận trầm mặc, tại vội vàng xao động trong khi chờ đợi, cảm giác thời gian trôi qua rất chậm.

Càng về sau Tào Thư Kiệt ở thủ thuật cửa phòng đến đây quay lại lấy, trong miệng một mực lẩm bẩm: “Tại sao vẫn chưa ra? Thế nào vẫn chưa xong sự tình.”

“Ca, lúc này mới không đến một giờ đâu!”

“Vậy sao, tại sao ta cảm giác qua rất lâu.”

Tào Thư Kiệt thật vất vả đè xuống trong lòng bất an, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, cửa phòng giải phẫu đèn bỗng nhiên biến thành lục sắc.

Tào Thư Kiệt dường như có tâm linh cảm ứng như thế, cấp tốc quay đầu hướng cửa ra vào nhìn sang, cửa phòng giải phẫu mở ra.

Một vị nhân viên y tế ôm một cái tại trong tã lót hài tử đi ra: “Trình Hiểu Lâm gia thuộc có đây không?”

“Tại, tại, tại!”

Tào Thư Kiệt mấy bước chạy tới, nóng nảy hỏi hắn: “Y tá, lão bà của ta thế nào?”

“Trình Hiểu Lâm không có chuyện, Trình Hiểu Lâm gia thuộc, Trình Hiểu Lâm mẹ con bình an, nam hài, trọng 6 cân 3 hai, ai ôm hài tử nha?”

Tào Thư Kiệt trong phòng giải phẫu ngó ngó, vẫn là không thấy được lão bà hắn, hắn lại hỏi: “Vậy ta lão bà lúc nào đi ra?”

“Còn phải 20 phút đồng hồ, tại chủ nhiệm tại làm sau cùng xử lý, Trình Hiểu Lâm gia thuộc, ngươi yên tâm là được, lần này giải phẫu rất thuận lợi, tại chủ nhiệm còn nói có y thánh phù hộ.” Y tá đã nhìn thêm loại này tình huống, nàng an ủi Tào Thư Kiệt.

Tiếp lấy lại hỏi ai ôm hài tử.

Tào Thư Kiệt lúc này mới cúi đầu nhìn thoáng qua, tiểu gia hỏa trên mặt còn có một lớp bụi thứ màu trắng.

Ánh mắt cũng không mở ra, tóc cũng là rất đông đúc.

“Mẹ, các ngươi trước nhìn xem hài tử, chúng ta chờ.” Tào Thư Kiệt quay đầu nói rằng.

Lý Tiểu Quyên cho bà thông gia nói: “Đại tỷ, ngươi trước mang hài tử trở về phòng bệnh, đừng để hắn thổi, ta chờ ở chỗ này một chút.”

“Bà thông gia, nếu không ngươi đi qua a, ta ở chỗ này chờ Lâm Lâm.” Vương Nguyệt Lan nhún nhường lấy.

“Ngươi đi đi, ta nhìn không đến Lâm Lâm, ta cái này trong lòng hoảng.” Lý Tiểu Quyên nói.

“Vậy được, ta trước mang hài tử trở về, đợi lát nữa ta lại tới.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh lúc này cũng chạy tới, nàng đứng tại ba ba bên người, điểm lấy mũi chân nhìn về phía y tá trong ngực hài tử.

“A di, là đệ đệ? Vẫn là muội muội? Ta có thể nhìn xem sao?” Manh Manh hỏi nhân viên y tế.

Y tá cúi đầu nhìn xem tiểu gia hỏa: “Là cái đệ đệ, bất quá hắn còn ngủ cảm giác, chúng ta nhỏ giọng nói chuyện.”

“Xuỵt!” Manh Manh ngón tay ngăn ở trên môi, thở dài một tiếng.

Y tá thấy cảnh này, trực tiếp bị chọc cười.

Nàng có chút ngồi xổm người xuống, nhường Manh Manh nhìn thoáng qua mình ôm lấy tiểu nam hài, sau đó nhường Vương Nguyệt Lan cấp tốc mang theo nàng trừ bệnh phòng, còn có một số sự tình muốn bàn giao.

Tào Thư Kiệt lại đợi 20 phút đồng hồ, cửa phòng giải phẫu lại một lần nữa mở ra, một trương giường bệnh từ giữa bên cạnh đẩy ra, sản khoa chủ nhiệm Vu Lệ Bình tại phía sau đi theo, mang trên mặt rõ ràng mỏi mệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng kêu lên Tào tiên sinh.

Sau đó cho Tào Thư Kiệt nói tất cả cũng rất thuận lợi, nhường hắn yên tâm.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem lão bà hắn.

Chung quanh dùng chăn mền bao khỏa thật sự chặt chẽ, sắc mặt tái nhợt, trên trán có một tầng mồ hôi mịn.

Giường bệnh đầu bên kia còn cắm căn đáng tin, bên trên treo truyền nước, trên cánh tay cũng treo giảm đau bơm.

“Tào tiên sinh, các ngươi trước nắm chặt trở về phòng bệnh, đợi lát nữa có y tá đi qua bàn giao chi tiết tình huống.” Vu Lệ Bình nói.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hô hào phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng một chỗ đẩy giường bệnh về trước phòng bệnh.

Trình Hiểu Lâm lúc này thuốc tê kình còn không có đi qua, nàng còn không thanh tỉnh.

Trở lại trong phòng bệnh, có y tá tới hỗ trợ đem Trình Hiểu Lâm một khối chuyển qua trong phòng bệnh trên giường bệnh nằm xong.

Sau đó có y tá trưởng tự mình tới nói rõ ràng các loại chú ý hạng mục, cũng đem hài tử chú ý hạng mục làm kỹ càng bàn giao.

Tào Thư Kiệt đều kỹ càng nhớ kỹ.

Chờ bác sĩ cùng y tá sau khi rời khỏi đây, trong phòng tạm thời an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn người ở trước mắt, một trái tim mới an ổn xuống.

Mãi cho đến hơn sáu giờ chiều, Trình Hiểu Lâm mới tỉnh lại, thuốc tê sức lực thối lui sau, dao giải phẫu miệng cảm giác đau đớn đánh tới, Trình Hiểu Lâm nhịn không được nhíu mày, cũng may giảm đau bơm quản điểm dùng.

Tào Thư Kiệt tới, ngồi xổm ở bên giường nhìn xem nàng.

“Hài tử đâu? Thư Kiệt, hài tử thế nào?” Trình Hiểu Lâm mong nhớ lấy hài tử.

“Nam hài vẫn là nữ hài nha?” Nàng nhớ kỹ tại trong phòng bệnh lúc, có bác sĩ từng nói với nàng, nhưng nàng lúc ấy rất mơ hồ, cũng không có nghe rõ.

“Nam hài, trọng 6 cân 3 hai đâu, dáng dấp có thể trợn nhìn, giống như ngươi.” Tào Thư Kiệt thận trọng cầm lão bà hắn tay nói rằng.

Sợ ra sức quá lớn, sẽ tác động lão bà hắn vết thương trên người.

“Hắn có đói bụng không? Ta cho hắn cho bú.” Trình Hiểu Lâm mong nhớ lấy hài tử, đừng bị đói.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho nàng đừng quan tâm hài tử sự tình, trước nằm xuống an tâm dưỡng thân thể.

Hắn nói: “Nguyệt tẩu đến đây, nhìn lại hài tử, mẹ ta cũng ở bên kia nhìn xem, Manh Manh cũng đi qua, nàng rất hiếm có đệ đệ của nàng.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Trình Hiểu Lâm mới an tâm.

“Chị dâu, ngươi không sao chứ?” Tào Tuệ Phương đứng tại một bên khác, thấy được nàng chị dâu sắc mặt tái nhợt, trong lòng rất thay nàng lo âu và khổ sở.

Trình Hiểu Lâm rất tốn sức nghiêng đầu đi, thấy được nàng Tiểu Cô Tử lúc, muốn nở nụ cười, có thể nàng quá hư nhược, ngay cả cười chuyện đơn giản như vậy đều làm không được.

“Phương Phương, ngươi chừng nào thì đi nha? Ngươi ca nói cho ngươi mua chiếc xe mới, lái xe đi, ta cấp cho ngươi trương Trung Quốc dầu mỏ thẻ, ngươi không cần lo lắng cố lên.”

Một phen cũng không nhiều, có thể Trình Hiểu Lâm nói thời gian rất lâu.

“Đúng rồi, ta để ngươi ca cấp cho ngươi trương mới thẻ ngân hàng, cất ít tiền, nếu là tới phương nam tiền còn chưa đủ, ngươi gọi điện thoại cho ta cũng được, phát Wechat cũng được, tìm ngươi ca cũng được, tuyệt đối đừng thật không tiện mở miệng, cũng không cần mượn người ngoài tiền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ta và ngươi ca đều tại Kinh thành chờ qua, chúng ta biết một người đi ra ngoài bên ngoài, tại bên ngoài có nhiều khó.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, mệt không được.

Nàng dùng rất nhẹ ngữ khí cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta quá mệt mỏi, muốn lại ngủ một hồi.”

“Ngủ đi, ngủ đi, tỉnh ngủ liền tốt.” Tào Thư Kiệt sờ lấy trán của nàng, để tay lên đến liền cảm giác thật lạnh.

Ừm

Trình Hiểu Lâm không có nói hai câu, lại ngủ thiếp đi.

Nàng xác thực quá mệt mỏi, một đao xuống dưới, tinh khí thần đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm liền hài tử cũng không đoái hoài tới..