Chương 742:  Có tiền mua tiên cũng được 

Chương 742:  Có tiền mua tiên cũng được 

Vu Lệ Bình đang hết bận sau, cũng tới kiểm tra một hồi tình huống.

Nhìn xem đạo nước tiểu trong túi còn có huyết thủy, cho Tào Thư Kiệt nói thời điểm chú ý một chút, cũng cho y tá giao phó tinh tường, nhiều đến bên này nhìn một chút, nếu có tình huống dị thường kịp thời bảo nàng.

Đem Vu Lệ Bình đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt còn nói chờ làm xong mấy ngày nay, lại đi cảm tạ nàng, Vu Lệ Bình tự nhiên là khoát tay muốn cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt tìm 24 giờ nguyệt tẩu, có thể cho dù là dạng này, hắn ban đêm vẫn là không dám chợp mắt.

Dù là tại khốn, cũng làm cho chính mình chống đỡ, sợ ngủ một giấc đi qua, ở giữa có vài việc gì đó nhi cũng không kịp xử lý.

Liên tục hai ngày thời gian, tất cả mới đi vào mới tiết tấu, Trình Hiểu Lâm hiện tại so sánh với hai ngày trước vừa làm xong giải phẫu bộ dáng, chỉnh thể trạng thái đã khá nhiều.

Sắc mặt cũng biến thành rất khỏe mạnh, rất hồng hào, sinh mổ vết thương cũng không đau như vậy.

Vừa ra đời tiểu gia hỏa, đang bị Trình Hiểu Lâm ôm vào trong ngực cho bú.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh dùng tay nâng lấy tiểu gia hỏa thân thể, nhường lão bà hắn không đến mức dùng sức quá độ, tác động sinh mổ vết thương.

Nguyệt tẩu ở bên cạnh làm công việc khác.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên Nhi cũng đang bận bịu việc vặt.

Bên này căn bản không dùng đến nhiều người như vậy, Tào Thư Kiệt còn nói nhường hắn nhạc mẫu đi về nghỉ trước, có thể nhạc mẫu trực tiếp không đồng ý.

Nhưng là cân nhắc tới các nàng đều ở chỗ này hao tổn, bất luận thân thể, vẫn là tinh thần đều không chịu nổi, Tào Thư Kiệt dứt khoát tại bệnh viện phụ cận một nhà khách sạn mở hai cái gian phòng, nhường mẫu thân hắn cùng nhạc mẫu có thể thay ca đi qua nghỉ ngơi một chút.

Đừng đến lúc đó người còn không có chiếu cố lưu loát, trước tiên đem chính mình cho mệt nằm viện, vậy coi như có chút được không bù mất.

Trình Hiểu Lâm hậu sản ngày thứ 3, Tào Chấn cùng Tào Phi hai người bọn họ từ thành phố chạy tới.

Đồng thời tại huyện thành bên này Tào Thiết Dân, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bọn hắn cũng một khối tới, cái này rất rõ ràng là cùng một chỗ thương lượng xong.

Mấy cái bạn thân từ nhỏ lấy tới không ít thứ, cũng nhìn một chút tiểu gia hỏa, cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện trong chốc lát, cũng nói cho Tào Thư Kiệt có chuyện gì tìm bọn hắn.

Lúc gần đi, bọn hắn còn nghĩ cho tiểu gia hỏa nhét bao tiền lì xì, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, lấy ra đồ vật lưu lại, tiền mang về.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn bạn thân từ nhỏ nhóm tới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Phía sau bao quát Liêm Học Trụ, Đảng Vạn Lệ bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng tới một chuyến, mang đến một chút có giá trị không nhỏ quà tặng, cùng có thể trợ giúp Trình Hiểu Lâm mau chóng khôi phục dinh dưỡng thành phẩm.

Hơn nữa Đảng Vạn Lệ còn liên tục ba ngày một mực cho Trình Hiểu Lâm một ngày ba bữa đưa cơm, một mực đưa đến Tào Thư Kiệt bọn hắn xuất viện về Tào gia trang.

Đây là một phần tình nghĩa, cũng là đối Tào Thư Kiệt cảm tạ.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt những năm này một mực giữ liên lạc Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Vĩ mấy người cũng đều tới một chuyến, còn cho Tào Thư Kiệt nói chờ hài tử qua trăng tròn thời điểm, nhất định gọi bọn họ.

Nhất làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, liền Bình Nguyên huyện ủy, huyện chính phủ nhân vật số một số hai Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng, cùng mấy cái phó huyện trưởng cũng đều tới một chuyến, đưa tới một chút quà tặng.

Người bình thường đối với những người này cũng không quen thuộc, có thể trong bệnh viện có quen thuộc bọn hắn người.

Khi bọn hắn nhìn thấy những người này tự mình xách theo đồ vật tới bái phỏng Tào Thư Kiệt lúc, lúc này mới ý thức được bọn hắn nhìn lầm.

Loại tình huống này một mực duy trì liên tục tới Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà, hài tử xử lý vạn thủ tục xuất viện, từ Bình Nguyên huyện bệnh viện trở lại Tào gia trang, mới khôi phục yên lặng ngắn ngủi.

Nhưng là trở lại Tào gia trang sau, ngược lại náo nhiệt hơn.

Tào gia trang dân chúng đều tới xem một chút, hôm nay cái này một đợt người, ngày mai kia một đợt người, dường như biết đi nhiều người, Tào Thư Kiệt trong nhà cũng đứng không ra, lúc này mới không có một khối tới.

Tào Tuệ Phương đi theo từ huyện thành trở lại Tào gia trang, cũng có ba ngày.

Trong ba ngày này bên cạnh, chỉ cần có thời gian, nàng vẫn giúp chị dâu làm chút đủ khả năng việc, hoặc là bồi phụ thân, mẫu thân, gia gia nói chuyện phiếm.

Từ Bình Nguyên huyện bệnh viện đi theo trở lại Tào gia trang ngày thứ tư, Tào Tuệ Phương vẫn là rất không thôi cùng nàng ca, nàng chị dâu cáo biệt, chuẩn bị trở về Nghi Lăng thị bên trong, sau đó lên đường tiến về Thâm Thành.

Nàng cũng không biết lần này đi qua có thể hay không thuận lợi, nhưng là có ca ca của nàng, nàng chị dâu cho nàng làm tốt chuẩn bị, Tào Tuệ Phương cũng không phải là rất bối rối, nàng cũng có đầy đủ dũng khí cùng lực lượng đối mặt tương lai.

“Thư Kiệt, ngươi đem Phương Phương đưa đến thành phố, sau đó cho nàng xách chiếc xe đi.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công giảng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ngươi cũng đừng quản.”

Tào Tuệ Phương nghĩ đến cự tuyệt, nàng đã cầm ca ca của nàng cho ngân hàng của nàng thẻ, cũng nghe ca ca của nàng cho nàng nói bên trong có bao nhiêu tiền.

Cũng cầm chị dâu cho nàng Trung Quốc dầu mỏ thẻ đổ xăng, lại đi đề xe, chính nàng đều không có ý tứ.

Có thể Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công giảng xử lý không hết chuyện này đừng trở về.

“Đi thôi, ta cũng đúng lúc đi vào thành phố lấy chút đồ vật.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Tuệ Phương lúc này mới không có lại nói khác, thu thập xong hành lý sau, chuyên đi cho gia gia cùng đại gia cáo biệt, sau khi trở về lại cùng phụ thân, mẫu thân sau cùng cáo biệt.

Lúc này cùng trước kia nàng đi vào thành phố đến trường không giống, nàng rất rõ ràng lần này đi phương nam, trong thời gian ngắn về không được.

Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng nhanh nhất cũng phải ăn tết lúc mới trở về, Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu đều biết kết quả này, bọn hắn thậm chí cảm thấy được từ nhà khuê nữ nếu như bận rộn, rất có thể liền tết xuân đều không nhất định trở về.

Nhìn xem khuê nữ thu thập hành lý của mình, Vương Nguyệt Lan ngay tại một bên lau nước mắt, hung hăng nhắc tới nàng vì cái gì nhẫn tâm như vậy, vì sao cần phải đi phương nam tìm việc làm?

Phương bắc lớn như thế địa phương liền dung không được nàng sao?

Nhưng mà Tào Tuệ Phương chỉ là nhẹ nhàng cho nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói một câu: “Mẹ, ta nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu.”

“Ngươi cái cô nàng chết dầm kia, ngươi có bản lĩnh ra ngoài đừng trở về.” Vương Nguyệt Lan khó thở phía dưới mắng nàng.

Tào Tuệ Phương cũng không có sinh khí, nàng đi đến bên người mẫu thân, giang hai tay ra ôm lấy mẫu thân của nàng: “Mẹ, ta không ở nhà, ngươi nhất định phải bảo trọng tốt chính mình.”

“Bất quá ta ca cùng chị dâu ta đều ở nhà, có bọn họ, so ta có thể tốt hơn chiếu cố các ngươi.” Tào Tuệ Phương có như vậy một nháy mắt do dự, nghĩ đến nếu không liền không đi phương nam, dứt khoát tại gia tộc bên này tìm một công việc tính toán.

Có thể vừa nghĩ tới ở chỗ này tìm việc làm, khả năng đời này liền bình thường vượt qua, nàng lại không cam tâm.

Cùng phụ thân Tào Kiến Quốc cáo biệt lúc, cái này thật thà lão đầu cũng không nói gì thêm lời thừa thãi, hắn càng sẽ không nói dễ nghe lời nói, chỉ là đỏ hồng mắt đưa cho hắn khuê nữ một tấm thẻ chi phiếu.

“Số tiền kia lúc đầu muốn giữ lại cho ngươi làm đồ cưới, đã ngươi qua bên kia đi làm, một người đi ra ngoài bên ngoài, cũng đừng bạc đãi chính mình.”

Nói chuyện, Tào Kiến Quốc đem thẻ ngân hàng nhét vào hắn khuê nữ trong tay: “Tiền này ngươi cầm, cần dùng đến liền hoa, không dùng được liền tự mình tồn lấy, ngược lại ta và mẹ của ngươi tiền tiết kiệm cũng liền nhiều như vậy.”

……

Đi theo ca ca của nàng cùng một chỗ lên xe rời đi Tào gia trang, một mực kiên cường Tào Tuệ Phương lúc này mới bắt đầu rơi lệ.

Trong xe bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế, thẳng đến Tào Thư Kiệt lái xe đi ra Thanh Thạch trấn phạm vi, Tào Tuệ Phương lúc này mới khôi phục lại.

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn, hỏi nàng có hối hận không, bây giờ còn có lựa chọn nào khác.

“Ca, nếu như không đi ra mở mang kiến thức một chút, ngay tại bên này tìm công việc, chết già cả một đời cũng không có cái gì lớn khởi sắc, ta mới thật hối hận.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Nói cho cùng, nàng là cái trong lòng có ý nghĩ của mình, nhất là có ca ca của nàng ví dụ trước đó, nàng cũng không dám tại bình thường.

Nàng giảng: “Tựa như ngươi cùng ta chị dâu lúc trước đi Kinh thành thời điểm như thế, các ngươi là kiến thức qua mới trở về, biết ra bên cạnh là cái dạng gì.”

“Ta đến bây giờ cũng không biết bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì……”

Lời nói này nhường Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi, muội muội của hắn nói cũng không có sai, nếu như chưa thấy qua, căn bản không tưởng tượng nổi bên ngoài là như thế nào đặc sắc, kia mới thật hối hận.

“Ngươi đi qua sau, có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta.”

Hắn nói: “Ta mặc dù không chút đi qua bên kia, nhưng cũng có mấy cái bằng hữu ở bên kia, Walmart tổng bộ cũng ở bên kia, ngươi ca mặc dù nhà máy quy mô không lớn, thế nhưng là cùng bên kia cũng có thể chen mồm vào được.”

“Nếu là tại bên ngoài nhi mệt mỏi, ngươi liền trở lại, ta ở trong xưởng an bài cho ngươi cái việc, nhiều khó mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại một ngày, ngươi cầm cái tiền lương cao vẫn là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Tuệ Phương hơi kém vừa khóc: “Ca, ngươi vì sao đối ta tốt như vậy?”

“Ngươi nói ngươi ngốc hay không ngốc? Ta là ngươi anh ruột, ngươi là muội muội ta, ta không tốt với ngươi, vẫn chờ người khác đem ngươi cho lừa gạt đi a.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Một đường lái xe tới tới Nghi Lăng thị bên trong, Tào Thư Kiệt dẫn hắn muội muội đi thẳng tới Nghi Lăng thị suối đường núi 4S cửa hàng một con đường, nhìn thấy một hơi đại chúng 4S cửa hàng lúc, Tào Thư Kiệt rẽ ngoặt dẫn hắn muội muội đi vào.

“Phương Phương, ta mua cho ngươi chiếc bước dọn, xe này chắc nịch, ngươi ở bên kia bảo dưỡng cũng thuận tiện, phí tổn cũng không cao lắm.”

“Đến mức lượng dầu tiêu hao không phải vấn đề lớn, tẩu tử ngươi đưa cho ngươi tấm kia thẻ đổ xăng bên trong mạo xưng không ít tiền, ta đoán chừng hai ngươi ba năm là không cần cân nhắc chính mình cố lên sự tình.”

“Cái khác, chúng ta đối ngươi cũng không cái gì lớn yêu cầu, ngươi tại bên ngoài công tác thời điểm chớ cho mình áp lực quá lớn, nếu là tại bên ngoài có cái gì chuyện không giải quyết được liền gọi điện thoại cho ta.”

“Nên nói, ta vừa rồi tại trên xe cũng đều nói với ngươi không sai biệt lắm.”

“Ca, ngài là muốn cái gì xe?”

Tào Thư Kiệt cùng muội muội của hắn một khối hướng 4S trong tiệm vừa đi, còn không có đi vào đâu, liền có vị mặc áo sơ mi trắng người trẻ tuổi nghênh tới, mang trên mặt chuyên nghiệp hóa nụ cười.

Tào Thư Kiệt lần này mục tiêu rất rõ ràng, cũng không cùng hắn nhiều lời, nói thẳng: “Bước dọn, 1.8 xa hoa, có hiện xe sao?”

Hắn vừa nói xong, đối diện tiểu thanh niên này liền tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Có hiện xe.”

“Vậy được, ngươi mở ra a, xe không có vấn đề lời nói, hôm nay xong xuôi thủ tục.” Tào Thư Kiệt nói rất sung sướng.

Hắn cũng không có trang bức ý tứ, mà là hướng đối phương trần thuật một sự thật, đừng đùa cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn thấy, mua chiếc xe chính là qua quýt bình bình sự tình, thậm chí so với người bình thường đi mua một chiếc chạy bằng điện xe đạp còn muốn dễ dàng.

Vị này chào hỏi bọn hắn tiêu thụ nhân viên đều bị làm mộng, bán xe cũng có hai năm, chưa từng thấy qua nói chuyện thống khoái như vậy người.

Tào Thư Kiệt giống như mới nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn muội muội: “Phương Phương, ngươi cầm thẻ căn cước sao?”

“Ca, ta mang theo.” Tào Tuệ Phương nói.

“Lần này về nhà, ta đi trong nhà chuyển hộ khẩu quan hệ, mẹ ta để cho ta mang về.” “Đi, ngươi đem thẻ căn cước cho ta, trực tiếp đem thủ tục cấp cho ngươi xong, phủ lên bảng hiệu, tỉnh chính ngươi đi Thâm Thành bên kia phiền toái hơn.” Tào Thư Kiệt rất sắc bén tác.

Vị này nhân viên bán hàng còn nghĩ giới thiệu Tào Thư Kiệt theo giai đoạn, có thể bị Tào Thư Kiệt một câu ‘tiền đặt cọc’ cho đỗi trở về.

“Các ngươi bán, ta liền tiền đặt cọc lái đi, nếu là nhất định phải theo giai đoạn mới bán xe, ta tìm khác xe đi.” Tào Thư Kiệt không nói dư thừa nói nhảm.

Cái này đầy đủ ấn chứng một câu, có tiền mua tiên cũng được!

Cuối cùng xong xuôi thủ tục, phủ lên Nghi Lăng thị bảng hiệu, xe trực tiếp để muội muội của hắn lái đi.

Tào Thư Kiệt tại phía sau đi theo, nhìn thấy muội muội của hắn một đường lái xe rất ổn trở lại trường học, hắn lúc này mới yên tâm, sau đó đi Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng, bắt hắn nhường Tào Phi giúp hắn mua dùm đồ vật..