Chương 743:  Trời sinh sinh ra ở Rome người 

Chương 743:  Trời sinh sinh ra ở Rome người 

Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng, 5 lâu.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn, Tào Phi bọn hắn tại cùng một chỗ trò chuyện.

Hai người hỏi hắn lúc nào xử lý tiệc đầy tháng, Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn ngày 2 tháng 8.

“Đầu tiên nói trước, đến lúc đó các ngươi người tới là được, mang theo miệng tới uống rượu, ăn cơm đều được, lễ tiền coi như xong.”

“Ta khuê nữ thời điểm, ngươi không phải cũng tặng quà, thế nào tới ngươi liền làm đặc thù?” Tào Chấn phê bình hắn, người anh em này không thể chỗ.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi cũng đã nói ta kia là tặng lễ vật, ta cũng không có tặng lễ kim, ta cũng thu các ngươi lễ vật, tiền biếu coi như xong.”

Hắn lời nói này nói Tào Chấn cứng miệng không trả lời được, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Chỉ là Tào Thư Kiệt người này lúc trước cho hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ tặng Hoàng Kim Thủ vòng tay.

“MM P, ta cũng tặng cho ngươi nhi tử một cái hoàng kim khóa.” Tào Chấn trong lòng suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng, hắn hoan nghênh bất luận kẻ nào đi qua chơi, nhưng là một phần tiền biếu đều không thu.

Nói câu tự đại, Tào gia trang có 90% trở lên người nhận qua ân huệ của hắn, Thanh Thạch trấn gián tiếp chịu qua hắn ân huệ người cũng chỗ nào cũng có, chẳng lẽ hắn thả ra lời nói đi, chính là vì thu tiền biếu phát một phen phát tài sao?

Tào Chấn lúc đầu không muốn minh bạch Tào Thư Kiệt vì cái gì làm quyết định này, chờ Tào Thư Kiệt kiểu nói này, hắn trong nháy mắt liền đã hiểu, cũng không còn buộc yêu cầu.

Tào Thư Kiệt cầm lên Tào Phi cho hắn mua dùm đồ vật sau, trực tiếp trở về Tào gia trang.

Hắn đến chạy về đi chiếu cố vợ con hắn, một cái Manh Manh liền đủ hắn quan tâm, hiện tại lại tới một cái tiểu gia hỏa, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn sau này khẳng định càng bận rộn.

Thế nhưng là lại mệt mỏi, hắn cũng không hối hận!

……

Một bên khác, Tào Tuệ Phương lái xe đi tới trường học, nàng cũng không có đem lái xe vào trường học bên trong, mà là ở cửa trường học bên tay phải cách đó không xa bãi đỗ xe đem xe buông xuống.

Trên xe màu lam bọt biển còn không có lấy xuống, hai cái kính chiếu hậu bên trên còn cột mới tinh màu đỏ vải tơ, vải tơ bên trên viết chúc ngài thuận buồm xuôi gió chữ.

Cái này xem xét chính là xe mới.

Tào Tuệ Phương kéo lấy hành lý của mình, cầm chìa khóa xe trở lại trường học.

Lập tức liền muốn thả nghỉ hè, trong trường học bầu không khí đều biến không giống như vậy.

Trong sân trường văn hóa trên đường phố khắp nơi đều là du đãng học sinh, dưới bóng cây đứng đấy anh anh em em, khó khăn chia lìa tình lữ.

Tào Tuệ Phương không nhìn bọn hắn, trở lại chính mình ký túc xá, cầm chìa khoá vặn ra cửa, Tào Tuệ Phương đang nghĩ ngợi tự mình một người đối mặt trống rỗng ký túc xá, trong lòng có chút khó chịu.

Không nghĩ tới nàng mới là thủ vững tới sau cùng người kia.

Có thể để nàng càng không có nghĩ tới chính là, vừa đẩy cửa ra liền thấy nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San ngay tại trước bàn sách ngồi vọc máy vi tính.

Thấy được nàng tiến đến, Đặng Diệu San cười lên: “Ôi má ơi, Phương Phương ngươi có thể tính trở về, ngươi nếu là không về nữa, ta cũng phải bị trong trường học đuổi đi, cho học đệ học muội dọn địa phương.”

“Diệu San, ngươi một mực tại chờ ta?”

Tào Tuệ Phương trong đầu vừa hiện lên một cái ý niệm trong đầu, liền nghe Đặng Diệu San nói: “A, đương nhiên là đang chờ ngươi.”

“Nhiều năm như vậy, liền thừa chúng ta hai tỷ muội đi đến cuối cùng, ngươi còn muốn đi địa phương xa như vậy, ta cũng muốn về nhà, hai chúng ta cũng không biết lần tiếp theo lúc nào còn có thể lại tụ họp tụ, tự nhiên đến chờ ở tại đây ngươi trở về, tốt đưa tiễn ngươi.”

Tào Tuệ Phương muốn khóc.

Từ trong nhà khi đi tới, nàng đã khóc qua một lần, giờ phút này đối mặt sau cùng hảo bằng hữu, cùng phòng ngủ 6 năm hảo tỷ muội, lập tức liền muốn phân biệt, riêng phần mình nam bắc, Tào Tuệ Phương chỉ cảm thấy trong lòng lại khó chịu lên.

“Phương Phương, ngươi cũng đừng làm những cái kia đa sầu đa cảm, hai chúng ta buổi tối hôm nay hảo hảo đi ăn một bữa cơm, đuổi Minh Nhi ta về nhà, ngươi ngồi xe đi, được không?” Đặng Diệu San hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói: “Nhất định phải đi!”

“Vậy ngươi chờ ta thay đổi quần áo, lại để cái xe, chúng ta đi miệng cống bên kia ăn chút đặc sắc cơm.” Đặng Diệu San nói rằng. Nàng chuẩn bị cầm điện thoại gọi xe lúc, Tào Tuệ Phương lại khoát tay gọi nàng lại: “Diệu San, gọi xe coi như xong, ta lái xe tới, đợi lát nữa ta lái xe mang ngươi tới.”

“Ngươi lái xe?” Đặng Diệu San có chút mê hoặc.

Nửa giờ sau, Đặng Diệu San rửa mặt trang điểm xong, thay đổi một thân sáng sắc quần áo, cùng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương một khối từ ký túc xá đi tới, đi vào cửa trường học bên tay phải bãi đỗ xe, nhìn xem chiếc kia mới tinh bước dọn lúc, nhìn xem chốt cửa bên cạnh màu lam bọt biển, lại mở cửa, nhìn xem bên trong nhi bộ trên ghế ngồi vải plastic vẫn chưa hoàn toàn xé toang, nàng quay đầu nhìn xem hảo tỷ muội, nghĩ thầm đây là có chuyện gì?

“Chị dâu ta cùng anh ta mua cho ta, để cho ta lái xe đi Thâm Thành đi làm dùng.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Trong lúc nhất thời, Đặng Diệu San không biết rõ nên nói cái gì.

Tào Tuệ Phương thừa dịp lúc này đem trên ghế ngồi vải plastic tầng bảo hộ toàn bộ xé toang, lại đem đang chỗ kế tài xế đệm phía dưới vải plastic xé toang, lúc này mới hô hào đặng giây san cùng một chỗ lên xe, nàng lái xe hướng miệng cống bên kia chạy tới.

Trong xe một cỗ còn không có tràn ra đi thuộc da hương vị, càng thêm chứng minh đây là một cái xe mới.

Thẳng đến Tào Tuệ Phương lái xe tới tới miệng cống bên này, tại thu lệ phí bãi đỗ xe tìm tới chỗ đậu xe dừng xe lại, Đặng Diệu San mới hồi phục tinh thần lại, cẩn thận hỏi thăm Tào Tuệ Phương đến cùng xảy ra chuyện gì?

Xe cũng không phải tùy tiện mua, huống chi là bước dọn, 1.8 thế nào cũng phải 20 vạn hơn.

Căn cứ hảo tỷ muội lời giải thích, đây là ca ca của nàng cùng chị dâu cho mua.

Đối với hảo tỷ muội ca ca của nàng thực lực, Đặng Diệu San không hoài nghi chút nào, nghe kỹ tỷ muội sau khi nói xong, Đặng Diệu San trong lòng càng phát ra có chút thất lạc, cảm thấy mình tại sao không có người ca ca hoặc là tỷ tỷ.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, hai tỷ muội đem hành lý của mình thu thập xong, xách xuống lầu đặt vào Tào Tuệ Phương trên xe.

Lại trở lại lầu ký túc xá, chờ lấy túc quản tới đem gian phòng lui đi, chìa khoá giao về đi.

Lúc gần đi, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San còn nhường túc quản a di giúp các nàng hai các dùng điện thoại di động của mình chụp mấy bức ảnh chụp, giữ lại làm sau cùng chụp ảnh chung.

Tào Tuệ Phương lại lái xe đem Đặng Diệu San đưa đến trạm xe buýt, nhìn thấy 6 năm hảo tỷ muội kéo lấy rương hành lý tiến vào đứng ở giữa, lúc xoay người, Đặng Diệu San rõ ràng nâng lên cánh tay xoa ánh mắt.

Đứng tại chỗ Tào Tuệ Phương hướng nàng hô một tiếng: “Diệu San, có rảnh rỗi nhớ kỹ video nói chuyện phiếm.”

“Ngươi trên đường lái xe chậm rãi một chút, đến lúc đó nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta báo bình an, nếu không ta một tuần sau liền báo cảnh sát.” Đặng Diệu San đứng tại trạm xe buýt cửa ra vào, tiếng vang hướng nàng hảo tỷ muội hô.

Phân biệt cảm xúc bình tĩnh trở lại về sau, Tào Tuệ Phương lúc này mới dùng di động hướng dẫn định vị Thâm Thành, lái xe hướng bên kia chạy tới.

Từ hướng dẫn bên trên nhìn, từ Nghi Lăng thị lái xe tới Thâm Thành, khoảng chừng 2000 cây số.

Coi như nàng trên đường một khắc không ngừng mở, cũng muốn 20 giờ, huống chi Tào Tuệ Phương cũng không có tốt như vậy kỹ thuật điều khiển cùng thể lực.

Nửa đường, nàng từ trên đường cao tốc xuống tới tìm khách sạn nghỉ ngơi hai về, lúc này mới tiếp tục lên đường, mãi cho đến ngày thứ 3 giữa trưa mới đuổi tới Thâm Thành.

Đi vào cái này thành thị xa lạ, lái xe dung nhập như nước chảy trong dòng xe cộ, Tào Tuệ Phương trong lòng có chút mờ mịt.

Thế nhưng là một đường lái xe tới, chẳng những xe mới thoa lên một lớp tro bụi, cũng cho nàng đầy đủ tôi luyện, lại thêm trong thẻ tài chính cũng làm cho trong nội tâm nàng có đầy đủ lực lượng, có thể dũng cảm đối mặt hoàn cảnh lạ lẫm.

Trong lòng khuyên bảo chính mình, ở cái địa phương này nhất định không cần dễ tin người khác, phải gìn giữ đầy đủ cảnh giác, nhất định phải tiền tài không để ra ngoài.

Trước tìm cái chỗ ăn cơm đốt đồ ăn, Tào Tuệ Phương mới cho mẫu thân gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan kết nối sau, Tào Tuệ Phương vừa há miệng hô một tiếng ‘mẹ’ liền nghe tới mẫu thân hắn mang theo khóc thút thít thanh âm.

Nhưng đối diện rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn hỏi nàng tới không tới địa phương, trên đường có chuyện gì hay không, còn oán trách nàng thế nào hiện tại mới gọi điện thoại cho nhà.

Trong lúc nhất thời, Tào Tuệ Phương có rất nhiều lời muốn cho mẫu thân của nàng nói, lời đến khóe miệng chỉ nói một câu: “Mẹ, ta rất tốt, hôm nay vừa tới Thâm Thành, ngươi cứ yên tâm đi.”

“Mẹ, anh ta chị dâu ta bọn hắn có đây không, ngươi cho bọn họ nói một tiếng, ta tới Thâm Thành bên này, vừa tìm tiệm cơm ăn chút cơm, buổi chiều ta trước tìm tạm thời chỗ ở, ngày mai liền đi tìm việc làm, chờ ta tìm được việc làm sau, lại thuê một bộ phòng ở.” Tào Tuệ Phương đem mình sự tình an bài Minh Minh bạch bạch.

Nàng kiểu nói này, Vương Nguyệt Lan yên tâm.

“Phương Phương, ngươi nhớ kỹ chính mình thuê một bộ phòng ở, tuyệt đối không nên cùng người khác cùng thuê, nếu là không đủ tiền, ngươi cho ta và cha ngươi cha nói là được.”

“Chính ngươi tại bên ngoài, cũng không biết người khác là người tốt hay là người xấu, vạn nhất thật đụng tới người xấu cùng thuê, kia nhưng làm sao bây giờ?” Vương Nguyệt Lan nghĩ tới những chuyện này, trong lòng liền không bình tĩnh.

Có thể rất nhiều chuyện lại không biện pháp lại nói.

Tào Tuệ Phương vốn cho là nàng sẽ rất phiền mẫu thân hắn lải nhải, nhưng là lần này nàng cũng không có cảm thấy phiền, mà là nhẫn nại tính tình cùng nàng mẫu thân trò chuyện Thiên Nhi, nhanh cúp điện thoại thời điểm, Tào Tuệ Phương căn dặn mẫu thân của nàng trong nhà chú ý thân thể.

“Mẹ, anh ta hiện tại cũng không cần đến ngươi cùng ta cha giúp đỡ, ngươi cũng đừng lại đi trong đất làm việc, quay đầu chờ ta tranh tới tiền, liền cho ngươi cùng cha ta bưu đi qua.” Tào Tuệ Phương là nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan nghe nàng khuê nữ nói như vậy, trong lòng dễ chịu nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là cho nàng khuê nữ giảng, nhường nàng kiếm tiền sau, chính mình tại bên ngoài giữ lại hoa là được, đừng lão nghĩ tới bọn hắn.

“Phương Phương, ngươi trước chú ý tốt chính mình!” Vương Nguyệt Lan cuối cùng nói rằng.

Thâm Thành bên này nhi, Tào Tuệ Phương điểm một cái đồ ăn, một chén cơm đưa tới.

Ăn thanh đạm mang một ít ngọt miệng thức ăn, nàng kỳ thật rất không thích ứng.

Có thể đi vào nơi này, Tào Tuệ Phương trong lòng cũng tinh tường, nơi này dung không được nàng giống tại gia tộc như thế tùy hứng, bất luận từ thói quen cá nhân, vẫn là ẩm thực trên thói quen, nàng đều nhất định phải cấp tốc thích ứng nơi này.

Sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương lại nghĩ tới đến cho nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San gọi qua điện thoại đi.

Mà đổi thành một bên, tại Tào gia trang, Vương Nguyệt Lan thu hồi điện thoại, cho bên cạnh con dâu Trình Hiểu Lâm nói Phương Phương đã đến Thâm Thành.

“Kia cô nàng chết dầm kia nói nhường chúng ta không cần mong nhớ nàng, nàng nghĩ quái mỹ, ta mong nhớ nàng có làm được cái gì.” Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm biết nàng bà bà là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Nàng chưa kịp nhóm mẹ chồng nàng dâu hai nói dứt lời, Tào Thư Kiệt bưng một chậu nước nóng tiến đến.

“Đăng đăng đăng đăng, lão bà, nước nóng tới, rửa tay một cái trước ăn một chút gì, uống nhiều một chút canh, mới có dư thừa sữa uy ta nhi tử.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm hiện tại vừa nghe đến ăn canh liền cau mày đầu.

Từ bệnh viện sau khi trở về, nguyệt tẩu an bài là một ngày 6 bữa cơm, ăn ít nhiều bữa, trong đó lấy canh đồ ăn chiếm đa số.

Trình Hiểu Lâm hiện tại vừa nghe đến ăn canh, trong dạ dày không tự chủ được liền có loại buồn nôn cảm giác.

Nàng muốn nôn mửa.

Vì cam đoan đứa nhỏ bú sữa mẹ, nàng uống canh đều là nước dùng quả nước, liền chút muối cũng không cảm giác được, cái đồ chơi này người bình thường căn bản uống không trôi.

“Ta có thể hay không không ăn canh, hoặc là uống ít một chút.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Vương Nguyệt Lan thay con dâu nàng phụ làm chủ: “Kia không có việc gì, thiếu một hai bữa vấn đề không lớn, ta đi cấp ngươi chịu điểm Xiaomi cháo, lại để lên một chút táo đỏ, dạng này ngươi liền thích uống.”

Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, nàng cao hứng gật đầu: “Mẹ, ta uống Xiaomi cháo, không cần thả táo đỏ cũng được.”

“Ha ha, tốt, ta cái này đi làm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Đi đến con trai của nàng bên người, trả lại cho nàng nhi tử nói: “Hàng ngày uống những cái kia canh, người bình thường đều có thể uống hỏng, tháng kia tẩu cũng không biết biến cái hoa văn sao?”

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ, kỳ thật mỗi ngày sáu bữa cơm, 3 cái canh, mỗi cái canh cũng không giống nhau.

Cá trích trắng sữa canh, nhân vật chính canh, dây mướp canh trứng, sữa bồ câu nấm tuyết canh, cây đu đủ đậu phộng lớn táo canh, dây mướp cá mè canh chờ một chút, cách mấy ngày có thể sẽ có giống nhau, nhưng là trong ba ngày tuyệt đối tìm không thấy thứ 2 bỗng nhiên.

Vì làm những này cơm, Tào Thư Kiệt mỗi ngày quang mua các loại khác biệt nguyên liệu nấu ăn, cũng phải tốn rơi mấy trăm khối tiền.

Nhưng là dị địa mà chỗ, hắn có thể hiểu được lão bà hắn hiện tại là cái gì cảm thụ.

Con của hắn hiện tại rất tốt nuôi nấng, ăn uống no đủ sau, một ngày 24 giờ có 22 giờ đều đang ngủ.

Mặt khác 2 giờ cũng không khóc không nháo, nhường Trình Hiểu Lâm cảm động đều muốn khóc, liên tục nói nàng nhi tử chính là đến báo ân.

“Bảo bảo, ngươi cũng đừng cùng ngươi tỷ tỷ như thế.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn thấp giọng thì thầm, kém chút muốn cười.

Manh Manh đây là cho hắn lão bà lưu lại cái gì ma quỷ ký ức?

“Thư Kiệt, ngươi nghĩ kỹ cho nhi tử lấy tên là gì sao?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng lão công.

“Nghĩ kỹ, ta tìm người tính toán, gọi Tào Nghĩa Duệ, cơ trí duệ, ngươi cảm thấy cái tên này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm thì thầm mấy lần, cảm thấy cái tên này thật không tệ, càng niệm càng thuận miệng.

“Kia nhũ danh đâu? Kêu cái gì?” Trình Hiểu Lâm tiếp tục hỏi nàng lão công.

Nhưng Tào Thư Kiệt lần này lắc đầu, nói cho hắn biết lão bà không có lấy nhũ danh, nhường nàng lấy một cái.

“Ta không nghĩ ra được, dứt khoát cũng đừng lấy nhũ danh, gọi hắn Nghĩa Duệ a.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tào Thư Kiệt ngẫm lại cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Tào Nghĩa Duệ cái tên này tại Tào gia truyền ra, ý vị này Tào gia trang đương kim thứ tư thế hệ lại thêm một cái hài tử.

Mà lại là xuất sinh liền mang phú quý, trời sinh liền sinh ra ở Rome người.

Có lẽ hắn cả đời này đều không cần cân nhắc kiếm tiền sự tình.

Cùng lúc đó, tại cho nhi tử lấy xong danh tự sau, Tào Thư Kiệt cũng gọi điện thoại bắt đầu mời người, ngày 2 tháng 8 cho hắn nhi tử xử lý tiệc đầy tháng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng ở trong điện thoại rõ ràng giảng để cho bọn họ tới nâng cái nhân tràng, không thu bất kỳ tiền biếu.

Để cho bọn họ tới lời nói, trực tiếp tới Tào gia trang, tại nông gia tiệm ăn mời khách.

Tào Thư Kiệt cũng cố ý cho Vương Lôi Cương gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết ngày 2 tháng 8 đặt bao hết, đồng thời ngày đó nhường Vương Lôi Cương nhiều mua chút đồ ăn, đem thức ăn làm được phong phú một chút.

Rượu liền dùng Tào Thư Kiệt chính mình nhưỡng rượu trái cây.

Chẳng những có quả dâu tây rượu, còn có kiwi rượu trái cây..