Chương 744:  Manh Manh ngụy biện 

Chương 744:  Manh Manh ngụy biện 

Tào Thư Kiệt vốn cho là năm nay dùng 4000 nhiều cân dâu tây, sản xuất 3000 cân quả dâu tây rượu, đã rất nhiều, đầy đủ năm nay uống có thừa.

Thế nhưng là hắn hiện tại có dự cảm, nhi tử tiệc đầy tháng sau, kia 3000 cân quả dâu tây rượu có thể còn lại không nhiều.

Như vậy chỉ có thể đem vừa nhưỡng tốt kiwi rượu trái cây lấy ra, chờ uống xong sau, lại tiếp tục nhường Phạm Hải Lương sản xuất một nhóm kiwi rượu trái cây.

Mặt khác bây giờ cách ngày 2 tháng 8 còn có 20 ngày thời gian, nhường Phạm Hải Lương hiện tại nhưỡng một nhóm kiwi rượu trái cây cũng có thể tới kịp, dạng này còn có thể giữ lại một chút đa số quả dâu tây rượu.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn lưu thêm ra một chút kiwi, làm sản xuất rượu trái cây dự bị.

Hơn nữa nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã loại những cái kia kiwi cũng sắp chín rồi, dùng lục quả nhưỡng kiwi rượu trái cây, cảm giác sẽ càng tốt hơn một chút, Tào Thư Kiệt cũng chuẩn bị chờ những cái kia kiwi quen thuộc tốt về sau, lại nhưỡng một nhóm lục tâm kiwi rượu trái cây.

Đem chuyện này cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm một chút ý kiến đều không có.

Cho nhi tử cử hành tiệc đầy tháng, chủ yếu là đồ cái náo nhiệt.

Nhìn xem nằm tại trên giường nhỏ còn tại ngủ say sưa cảm giác Tào Nghĩa Duệ, Trình Hiểu Lâm trên mặt lộ ra mẫu thân quang huy.

Nàng khom lưng hoặc là nghiêng người lúc, sinh mổ vết thương vẫn là sẽ đau, nhưng nàng đã có thể chịu được ở.

Chính mình xuống giường vịn mép giường đứng lên, một tay nhẹ nhàng vuốt ve miệng vết thương ở bụng, một cái tay khác đi lấy bên cạnh chén nước.

Uống nước thời điểm là từng ngụm chậm rãi hướng xuống nuốt, uống nhanh hơn, cũng có thể cảm giác được trận trận đau đớn.

Tào Thư Kiệt đi làm việc vặt, sau khi trở về nhìn thấy lão bà hắn ngay tại cho nhi tử cho bú, Manh Manh ở bên cạnh nhìn xem.

Còn ngây thơ hỏi một câu: “Mụ mụ, ta có thể uống sao?”

“Uống gì?” Trình Hiểu Lâm đều không có kịp phản ứng.

Đi theo nghe nàng khuê nữ nói: “Bú sữa mẹ nha, cùng sữa bột có cái gì không giống sao? Có phải hay không càng ngọt? Tiểu bảo bảo rất thích uống a?”

Tào Thư Kiệt đứng tại cửa ra vào cười hắc hắc, Trình Hiểu Lâm tức giận bạch nàng khuê nữ một cái: “Trong tủ lạnh còn có tiếp đi ra, để ngươi cha cho ngươi làm nóng nếm thử.”

“Những cái kia mang máu nha, chẳng uống ngon chút nào.” Manh Manh phản ứng vẫn còn lớn.

Xem ra nàng đã uống qua.

Trình Hiểu Lâm vô ý thức nhìn về phía chồng nàng, Tào Thư Kiệt nói: “Ta cho nhi tử nóng sữa thời điểm, Manh Manh tưởng rằng vật gì tốt, không phải muốn uống một chút nếm thử.”

“Ngươi được lắm đấy.”

Manh Manh không quan trọng, nàng nhìn xem tiểu bảo bảo uống rất nhanh, còn nghĩ chờ tiểu bảo bảo uống xong sau, theo nàng chơi một hồi, ai biết tiểu bảo bảo uống xong sữa lại ngủ thiếp đi.

Có lẽ là uống quá nhiều, khóe miệng cùng lỗ mũi đều có chút ói.

Manh Manh nhìn thấy màu trắng sữa từ nhỏ bảo bảo khóe miệng, lỗ mũi đi ra, nàng cực sợ, tranh thủ thời gian cho ba ba mụ mụ nói.

Tào Thư Kiệt biết chuyện gì xảy ra, cũng không bối rối, hắn đem nhi tử ôm, một tay nâng cái mông, tay kia nâng đầu phần gáy cùng thân thể bộ vị chậm rãi dựng thẳng lên đến ghé vào chính mình đầu vai, trống đi một cái tay hư nắm, nhẹ nhàng đập tiểu gia hỏa phía sau lưng.

Thẳng đến nghe được tiểu gia hỏa trong miệng phát ra ‘nấc’ một tiếng, giống như có không khí bị đập đi ra, cái này gọi sữa nấc.

Tào Thư Kiệt lúc này mới đem con của hắn buông xuống, nhìn xem tiểu gia hỏa ngã chổng vó, ngủ rất say ngọt, Tào Thư Kiệt trên mặt cũng bò đầy nụ cười.

“Ba ba, tiểu bảo bảo thật là có thể ngủ, hắn là heo sao?” Manh Manh ghé vào giường nhỏ bên cạnh, tò mò nhìn ngủ tiểu bảo bảo, nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi lúc nhỏ so đệ đệ ngươi còn có thể ngủ, tiểu oa nhi đều như vậy.”

“A!” Manh Manh sau khi nghe xong, giọng nói mang vẻ nồng đậm thất vọng.

Nàng nháy nháy mắt, lại hỏi ba ba, tiểu bảo bảo lúc nào khả năng theo nàng chơi?

“Thế nào cũng phải thời gian một năm, ngươi ít ra chờ hắn sẽ bò thời điểm a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“A, muốn một năm? Thời gian dài như vậy nha!” Manh Manh ngữ khí tam liên biến, cảm thấy đây cũng quá khó khăn.

Nàng hỏi ba ba có biện pháp gì hay không có thể khiến cho thời gian càng nhanh một chút.

“Ngươi ăn nhiều, ngươi ăn nhiều hơn liền lớn nhanh.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh là thật nhớ tới trong lòng, sau khi nghe xong nàng liền chạy lấy ra ngoài tìm sữa bột.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều nhìn không hiểu Manh Manh đi ra ngoài là muốn làm gì?

Chờ bọn hắn nhìn thấy Manh Manh tay trái ôm một bình sữa bột, tay phải cầm thịnh bình sữa xoát cùng bình sữa inox bồn chạy vào, bọn hắn càng thêm mê hoặc Manh Manh hành vi.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi hỏi thăm một tiếng lúc, liền nghe Manh Manh nói: “Ba ba, ta cho tiểu bảo bảo cua sữa, nhường hắn ăn nhiều, hắn ăn nhiều liền lớn nhanh.”

“……”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng trên mặt có kinh dị biểu lộ, vốn là nói đùa một câu, ai biết Manh Manh còn tưởng là thật, còn muốn đem cái này câu nói đùa biến thành hành động.

Nhìn Manh Manh nghiến răng nghiến lợi, dùng sức xốc lên bình sữa đóng, Tào Thư Kiệt cũng không dám lại để cho nàng mù chơi đùa, tranh thủ thời gian cho nàng xin lỗi, cũng giải thích cái này lớn lên cùng ăn bao nhiêu không có trực tiếp quan hệ.

Thời gian cũng sẽ không bởi vì ăn nhiều liền trôi qua nhanh.

“Hừ, ta liền biết ba ba ngươi gạt ta.” Manh Manh một bộ ta đã sớm chọc thủng ngươi tiểu tâm tư bộ dáng.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh hình dáng kia, nhịn không được cười lên ha hả, tiếng cười tác động miệng vết thương ở bụng, đau nàng ‘ôi’ một tiếng, cũng không dám lại đắc ý như vậy.

Bất quá Tào Thư Kiệt lúc này cũng ý thức được hắn khuê nữ thật rất nguy hiểm, một chút ý nghĩ để cho người ta nhìn không thấu.

“Manh Manh, ngươi lập tức liền muốn lên tiểu học, ngươi đến bắt đầu học tập.” Tào Thư Kiệt quyết định cho Manh Manh an bài một chút làm việc.

“Ta mới không cần học tập, ta muốn chơi.” Manh Manh nói rằng.

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt phản bác, nàng hiện tại là nghỉ, không phải lên học.

“Vậy ngươi tương lai thi không đậu đại học tốt.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh có chút mơ hồ, hỏi nàng ba ba thi đại học là cái gì? Ăn ngon không?

“Ăn ngon không?” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới, thi đại học tại hắn khuê nữ trong ấn tượng là ăn.

Hắn lại cho Manh Manh phổ cập một phen đại học đến cùng là cái gì?

Sau khi nghe xong, Manh Manh hỏi nàng ba ba một cái hạch tâm vấn đề, lên đại học đến cùng là vì làm gì?

“Tìm việc làm nha, ngươi lên đại học về sau có thể tìm công việc tốt, đến lúc đó khả năng nhiều kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn khuê nữ nói.

Có thể nói xong, Tào Thư Kiệt liền hối hận.

Quả nhiên, Manh Manh đi theo bổ sung một câu: “Kiếm tiền nha, ba ba, ngươi dùng lực kiếm tiền, đến lúc đó ngươi đem tiền đều cho ta, ta cũng không cần kiếm, ta cũng không cần lên đại học, ta hiện tại cũng không cần học tập.”

“……” Manh Manh lần này ngụy biện nhường Tào Thư Kiệt không phản bác được.

Manh Manh nói tiếp đi: “Đây chính là ba ba chính ngươi nói, ngươi kiếm tiền cho ta hoa.”

Tranh thủ thời gian tuyên thệ chủ quyền.

“Ha ha!” Trình Hiểu Lâm không kí sự, lại cười ha hả, cười vết đao đau.

Nhìn xem chồng nàng quẫn bách dạng, Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm đáng đời, ai bảo ngươi miệng phiêu.

……

Bởi vì hắn lão bà sinh con sự tình, Tào Thư Kiệt cái này hơn một tháng liền không chút đi qua công ty.

Một ngày này, trong nhà không có việc gì nhi.

Lão bà hắn cùng nhi tử có mẫu thân cùng nguyệt tẩu chiếu cố, Tào Thư Kiệt đi một chuyến công ty.

Vừa tới tới công ty, nhìn đại môn Lão Cao liền đối Tào Thư Kiệt một giọng nói “chúc mừng lão bản, chúc mừng lão bản.”

“Ha ha, Lão Cao, qua một thời gian ngắn mời các ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt tâm tình vui vẻ, cười ha ha lấy lái xe tiến vào nhà máy.

Đi vào bãi đỗ xe khu, dừng xe lại, đối diện lại tới một vị nhân viên, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, cũng đi theo kêu lên: “Chúc mừng lão bản.”

Đều biết lão bản nương vừa sinh đứa nhỏ, lão bản trong khoảng thời gian này cũng một mực không đến nhà máy, hôm nay tới, chắc là vừa làm xong.

“Lưu kim thanh, làm rất tốt, hai ngày nữa cho các ngươi phát hồng bao.” Tào Thư Kiệt cũng nhận ra trước mắt vị này lão công nhân, cùng hắn chào hỏi.

Từ bãi đỗ xe một đường đi đến ký túc xá, trên đường đụng phải người đều sẽ đối với hắn nói tiếng chúc mừng.

Đi vào ký túc xá bên này, chúc mừng thanh âm càng nhiều.

Bọn hắn là thật tâm thay lão bản cảm thấy cao hứng.

Mấy cái quản lí chi nhánh đều đuổi tới Tào Thư Kiệt trong văn phòng, kỹ càng hỏi thăm một chút hài tử cùng lão bản nương khôi phục tình huống.

Thuận tiện cũng hỏi thăm Tào Thư Kiệt ngày nào một khối náo nhiệt một chút.

Tào Thư Kiệt đã cho thân thích của hắn bằng hữu gọi điện thoại nói ngày 2 tháng 8 cử hành tiệc đầy tháng sự tình, nhưng là còn không có cho nhà máy bên này người nói.

Lần này tới vừa vặn cũng là cho bọn họ nói một tiếng.

Có thể nhiều người như vậy, cũng không có khả năng một ngày toàn bộ mời xong.

“Ta sớm xin các ngươi, đại gia ngồi một chỗ vui vẻ một chút.” Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú mấy người bọn hắn nói.

“Lão bản, mời công ty tất cả mọi người, vẫn là?” Thạch Cảnh Tú hỏi.

Nhìn xem vài người khác cũng đang nhìn hắn, Tào Thư Kiệt nói mời công ty tất cả mọi người.

Nghe được lão bản nói như vậy, ngay tại mấy người trong lòng tính toán đến lúc đó theo nhiều ít tiền biếu lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Có một câu ta nói trước.”

“Ta mời các ngươi ăn cơm, uống rượu, đại gia góp một khối đồ cái náo nhiệt, nhưng là các ngươi không được mang tiền biếu, ai mang tiền biếu cũng đừng đến đây.”

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

“Lão bản, không mang theo tiền biếu không phù hợp quy củ a?” Vương Chí Phong nói rằng.

“Ai định quy củ?”

Tào Thư Kiệt đều không cho hắn do dự cơ hội, trực tiếp cho hắn nói: “Vương giám đốc, chỉ bằng ngươi câu nói này, đến lúc đó cũng đừng tới.”

Nhìn thấy Vương Chí Phong ngẩn người, Tào Thư Kiệt cười nói: “Ta cũng không có nói đùa với ngươi, thịt rượu ta đều chuẩn bị kỹ càng, các ngươi dẫn người tới là được rồi.”

“Quay đầu các ngươi cho công ty những người khác cũng nói như vậy.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt thành thật bộ dáng, những người khác tinh tường hắn không có nói đùa.

Thạch Cảnh Tú do dự thật lâu, mới gật đầu nói: “Tốt, ta đại biểu sinh sản bộ tất cả mọi người, cảm tạ lão bản mời khách.”

“Khách khí cái gì, các ngươi nửa năm này một mực biểu hiện rất tốt, cũng là ta gần nhất một mực tại buông lỏng công tác, nếu như không có các ngươi, nhà máy còn chưa nhất định thế nào, mời các ngươi ăn bữa cơm cũng là nên.”

Vương Chí Phong suy nghĩ một chút, cho Tào Thư Kiệt nói hắn sau khi trở về phát cái bưu kiện thông tri toàn công ty lão bản mời khách sự tình.

Lại hỏi Tào Thư Kiệt chuẩn bị đem ngày định ở đâu một ngày?

Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói ngày 31 tháng 7 cùng ngày 1 tháng 8 hai ngày, ban đêm 6 giờ làm, tại Phúc Hưng khách sạn mời toàn công ty tất cả mọi người một khối ăn cơm, nhường các bộ môn làm người tốt viên an bài.

So sánh dưới, đây đều là chuyện nhỏ, căn bản không cần Tào Thư Kiệt quan tâm.

Nói xong sau chuyện này, Tào Thư Kiệt hỏi thăm bọn hắn nhà máy trong khoảng thời gian này tình huống cụ thể.

Dùng Thạch Cảnh Tú lời nói của bọn họ, trước mắt tình trạng tốt đẹp, tiêu thụ bộ khai phát thị trường cũng tại tiến hành đâu vào đấy bên trong..