Chương 745:  Đãi ngộ không sai 

Chương 745:  Đãi ngộ không sai 

Tào Thư Kiệt tạm thời từ trong nhà bận rộn bên trong đi ra ngoài, đi công ty lúc, lúc này ở Thâm Thành Tào Tuệ Phương ngay tại vội vàng phỏng vấn.

Đây đã là nàng đi vào Thâm Thành bên này đằng sau thử thứ 8 nhà công ty.

Mỗi một ngày phỏng vấn hai ba nhà, đây là bởi vì chính nàng có xe, mới có cao như vậy phỏng vấn hiệu suất.

Bằng không chưa quen cuộc sống nơi đây, Tào Tuệ Phương phỏng vấn hiệu suất thấp hơn.

Đồng dạng cũng là lúc này, Tào Tuệ Phương lần thứ nhất chân chính nhận thức đến một người từ trường học sau khi ra ngoài, đi đến trên xã hội đến cùng có nhiều khó.

May mắn trước khi tới, nàng chị dâu, ca ca của nàng cùng phụ thân đều cho nàng một khoản tiền, còn mua cho nàng xe, cũng chính là kia hai bút tiền cho Tào Tuệ Phương đối mặt tương lai lực lượng, chiếc xe này nhường nàng xuất hành thuận tiện, đến mức nàng không cần vì nhét đầy cái bao tử trước tùy tiện tìm công việc chịu đựng một chút, cũng không cần là cân nhắc trong tay không có tiền quá gấp gáp, mà lựa chọn chính mình không thích công tác.

Những này đủ loại, đều là trong thẻ có tiền, nắm chắc trong lòng, cho nàng mang tới cảm giác an toàn.

Trước đó 7 một công việc, hoặc là đối phương cảm thấy nàng là cái vừa tốt nghiệp học sinh, cùng nhau không trúng nàng.

Hoặc là nàng cảm thấy đối phương cho ra đãi ngộ không kịp mong muốn, nàng vẫn là nghĩ đến tái tranh thủ một chút đãi ngộ rất cao.

Hiện tại phỏng vấn này nhà công ty là một nhà làm chất bán dẫn đóng gói.

Cái đồ chơi này tương đối ít lưu ý, thế nhưng là thị trường tình cảnh rất tốt, thuộc về chất bán dẫn Chip không thể thiếu một cái khâu.

Loại này ngành nghề tại phương bắc rất ít, phương nam có rất nhiều, tại cái nghề này bên trong quy mô lớn nhất mấy nhà công ty cũng đều ở chỗ này.

Thậm chí bọn hắn cung ứng thượng du nhà máy cũng đều là nghiệp nội nổi tiếng công ty.

Tào Tuệ Phương không muốn chính mình học tập đồ vật uổng phí hết, Minh Minh có một thân bản sự, cuối cùng đi làm tiêu thụ, nghiệp vụ viên những này sống, nàng càng muốn học để mà dùng, có thể đem mình học đồ vật phát huy ra.

Trong lòng đang nghĩ ngợi cái này một công ty lại không được, nàng sẽ không chút do dự lại đi nhìn thứ 9 nhà công ty.

“Tào Tuệ Phương, Tào Tuệ Phương có đây không?” Phía trước có người gọi nàng.

Tào Tuệ Phương đứng lên: “Ta tại.”

“La tỷ, thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu.” Tào Tuệ Phương đi nhanh lên đi qua, khách khí hô một tiếng.

Đối diện cái này nữ chính là HR trông coi thông báo tuyển dụng, gọi la Tư Vũ.

Tào Tuệ Phương đến phỏng vấn lúc, liền đem chính mình sơ yếu lý lịch giao cho đối phương.

“Tào Tuệ Phương, ngươi đi theo ta a.” La Tư Vũ phía trước vừa đeo đường, nàng cho Tào Tuệ Phương nói đợi lát nữa cho nàng phỏng vấn chính là công ty công nghệ thiết kế phương diện cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư, nếu như lần này phỏng vấn thông qua, Tào Tuệ Phương sẽ tại đối phương dưới tay làm sản phẩm công nghệ thiết kế kỹ sư.

Cái này đồng dạng cũng là Tào Tuệ Phương nghiên cứu sinh trình độ xem như nước cờ đầu, cho nàng một cái cao hơn điểm xuất phát.

Nếu không Tào Tuệ Phương đừng nói trước từ xưởng một điểm một điểm lục lọi học tập, cuối cùng có thể hay không sờ đến sản phẩm thiết kế kỹ sư khóa cửa đều là hai chuyện.

La Tư Vũ mang theo Tào Tuệ Phương đi gặp người gọi Phương Trúc, là cái 40 nhiều tuổi trung niên nữ nhân.

Nàng nhìn thấy Tào Tuệ Phương sau, nhìn xem Tào Tuệ Phương sơ yếu lý lịch, nhường la Tư Vũ sau khi rời khỏi đây, Phương Trúc trong văn phòng an tĩnh có hai phút đồng hồ tả hữu, nàng mới mở miệng.

“Ngươi gọi Tào Tuệ Phương a?”

Tào Tuệ Phương gật đầu, đáp lại một tiếng: “Phương chủ nhiệm, ngài tốt, ta là Tào Tuệ Phương, là Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng đại học năm nay vừa tốt nghiệp nghiên cứu sinh.”

Không phải cái gì đại học danh tiếng, hơn nữa tại chất bán dẫn nghiên cứu phương diện, Nghi Lăng đại học cũng không phải cường hạng, cái này một khối cũng không có cái gì có thể vòng có thể điểm nội dung.

Phương Trúc cũng làm cái tự giới thiệu, nàng tự xưng là công nghệ công trình bộ cửa cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư, phụ trách dẫn đầu toàn bộ bộ môn, hiệp trợ công ty sản phẩm nghiên cứu phát minh, công nghệ cải tiến, công nghệ cải thiện chờ một chút phương diện.

Tiếp xuống phỏng vấn liền tiến vào chính thức giai đoạn, Phương Trúc ở thời điểm này không có chút nào mập mờ, hỏi đều là rất chuyên nghiệp vấn đề, nàng cũng không có bởi vì Tào Tuệ Phương vừa tốt nghiệp, không có thực tiễn thao tác kinh nghiệm liền hạ thủ lưu tình.

Đương nhiên, đối với cụ thể thao tác chi tiết, cũng có mang tính lựa chọn đổ nước, dù sao Phương Trúc cũng không phải không biết rõ biến báo người, nàng cũng minh bạch người mới không đáng sợ, chỉ cần nhận học, phía sau liền có bồi dưỡng các loại khả thi.

Hơn nữa một cái bản chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, bồi dưỡng lên tính dẻo càng mạnh.

Khả năng Phương Trúc bản thân liền là một vị rất nghiêm cẩn người, khung cảnh này thử kéo dài đến 20 phút đồng hồ, tại nhanh lúc kết thúc, Phương Trúc còn hỏi mấy cái cùng công tác không quan hệ chuyện.

Tào Tuệ Phương cũng không biết Phương Trúc vì cái gì hỏi như là tính cách, gặp phải chuyện nào đó sẽ làm thế nào lựa chọn loại này vấn đề, nhưng nàng đang tự hỏi qua đi, vẫn là rất khách quan đi trả lời những này mở ra tính vấn đề.

Phương Trúc nghe Tào Tuệ Phương trả lời xong một vấn đề cuối cùng sau, nàng đứng lên cười cho Tào Tuệ Phương nói: “Tiểu Tào, ngươi học rất vững chắc, ta rất thưởng thức ngươi học tập thái độ, trở về chờ tin tức đi.”

Tào Tuệ Phương gật gật đầu, đi ra ngoài. Vừa đi ra Phương Trúc cửa ban công, nàng lại dừng bước lại hỏi: “Phương chủ nhiệm, ta muốn hỏi chúng ta bên này phỏng vấn kết thúc sau, bình thường bao lâu thời gian có thể có kết quả?”

“Cái này ta khó mà nói, công ty của chúng ta phỏng vấn hậu kỳ đều là HR thống nhất liên hệ các ngươi, bất quá bình thường sẽ không vượt qua một tuần thời gian.”

“Nếu là qua ba bốn trời còn chưa có tin tức lời nói, ngươi cũng có thể cho HR la chuyên viên gọi điện thoại hỏi một tiếng.” Phương Trúc cũng không có ứng phó Tào Tuệ Phương.

Tào Tuệ Phương đối nàng biểu thị ra cảm tạ, sau đó mới rời khỏi nhà này dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn.

Căn cứ Phương Trúc vừa rồi tại phỏng vấn bên trong đối công ty giới thiệu, đây là một nhà ngay tại vận hành đưa ra thị trường công ty, bọn hắn gom góp tiền bạc mục đích đúng là vì càng thâm nhập nghiên cứu chất bán dẫn Chip đóng gói kỹ thuật, cái này một khối trong tương lai rất có tiềm lực phát triển.

Từ công ty sau khi rời đi, Tào Tuệ Phương suy nghĩ một chút, nàng mới vừa rồi cùng Phương Trúc trò chuyện rất hòa hợp, tại người đãi ngộ phương diện cũng có thể đạt tới Tào Tuệ Phương yêu cầu, thậm chí Phương Trúc mới vừa rồi còn cho nàng nói qua, nếu như có thể nhập chức thành công, trong một năm tại công nghệ thiết kế phương diện có thành tích lời nói, còn có thể mua sắm công ty nguyên thủy cổ phần, đợi đến công ty đưa ra thị trường sau, những này cổ phần liền có thể tại cấp hai thị trường bán tháo, cũng tương đương với biến tướng cho nàng đề cao đãi ngộ.

Nhưng là đối loại này cùng loại bánh vẽ thủ pháp, Tào Tuệ Phương cũng không có mê thất, rất rõ ràng những vật kia khoảng cách nàng quá xa, căn bản không cần huyễn tưởng.

Nàng vẫn là phải cân nhắc một chút thực tế đồ vật.

Cho nên rời đi dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn, nhìn xem thời gian nhanh đến giữa trưa, Tào Tuệ Phương trước tiên ở phụ cận tìm nhà bên đường quán cơm nhỏ, cũng không lo được có phải hay không nấu cơm sạch sẽ, trước đơn giản ăn chút cơm, lúc này mới lại dựa theo kế hoạch tiếp tục đi thứ 9 nhà công ty phỏng vấn.

Mà cái này một công ty lại tại một nơi khác, khoảng cách một dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn khoảng chừng 30 nhiều cây số xa.

Nếu như Tào Tuệ Phương không có xe, nàng quang lãng phí ở trên đường thời gian liền có thể nhường nàng sụp đổ.

……

Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt trong công ty cùng Thạch Cảnh Tú bọn hắn hàn huyên một hồi, mãi cho đến buổi chiều, không có việc lớn gì, Tào Thư Kiệt lúc này mới từ công ty rời đi trở lại Tào gia trang.

Tốt sau, Tào Thư Kiệt lập tức giúp đỡ lão bà hắn đi chiếu cố hài tử, nhìn xem tiểu gia hỏa tỉnh, Tào Thư Kiệt vẫn rất cao hứng, coi là nhi tử biết mình trở về, tận lực nghênh đón chính mình.

Trình Hiểu Lâm còn nói hắn có chút tự mình đa tình, có thể Tào Thư Kiệt không quan trọng.

Hắn cho Trình Hiểu Lâm giảng hôm nay tại chuyện của công ty, Trình Hiểu Lâm đối với chồng nàng cách làm cũng rất tán đồng. “Những sự tình này ngươi xem đó mà làm là được, không cần cho ta nói.” Trình Hiểu Lâm nói.

Trừ cái đó ra, Trình Hiểu Lâm còn cho hắn giảng, cha mẹ của nàng cùng đệ đệ, đệ muội cuối tháng này sẽ tới.

“Thư Kiệt, đến lúc đó ngươi lợi hại hung ác mắng ta đệ đệ hai câu, tránh khỏi hắn không biết rõ đông tây nam bắc, cái gì cũng đều không hiểu, liền đần độn đi đến xông.” Trình Hiểu Lâm đối nàng đệ đệ đầu tư cổ phiếu chuyện này vẫn là canh cánh trong lòng.

Gây cặp vợ chồng kém chút ly hôn, mặc dù nàng cũng biết đệ đệ của nàng điểm xuất phát là tốt, muốn thông qua loại phương thức này nhiều kiếm chút tiền, thế nhưng là kết quả cũng không mỹ hảo, không có người tại dưới tình huống đó sẽ tỉnh táo suy nghĩ đệ đệ của nàng điểm xuất phát đến cùng là cái gì?

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, dở khóc dở cười.

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều sẽ xuất ra nửa ngày đi nhà máy bên kia ở lại, lúc này, trong nhà máy tất cả mọi người biết Tào Thư Kiệt ngày 31 tháng 7 cùng ngày 1 tháng 8 hai ngày này ban đêm mời toàn công ty tất cả nhân viên chuyện ăn cơm, hơn nữa lão bản nói rõ không cần bất kỳ tiền biếu.

Chuyện này một lần tại trong nhà máy gây nên thảo luận, thế nhưng là Bộ HR bên kia tuyên truyền chuyện này người giảng lão bản thái độ rất kiên quyết, ai tặng lễ kim, liền không được tới hiện trường, trong nhà máy nhân viên lúc này mới dập tắt ý nghĩ này.

Trong lúc bất tri bất giác, ba ngày trôi qua, tháng 7 trung tuần mắt thấy hơn phân nửa, thời tiết càng ngày càng nóng, trong phòng ở lại sẽ cảm giác càng oi bức.

Trình Hiểu Lâm thực sự chịu không được mặt trời đem gian phòng phơi cùng lồng hấp như thế nhiệt độ cao, nhường chồng nàng đem trong phòng tất cả thủy tinh đều đóng lại, sau đó tại bên ngoài gian phòng mở điều hòa, phòng ngủ để lọt cái lỗ, hơi lạnh từ khe cửa tiến đến, đạt tới hạ nhiệt độ mục đích.

Tào Thư Kiệt còn chuyên môn hỏi thăm qua sản khoa chủ nhiệm Vu Lệ Bình, dạng này được hay không?

Vu Lệ Bình nói cho hắn biết chỉ cần sản phụ cùng hài tử đều chú ý cam đoan độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày hoàn cảnh biến hóa không lớn, kỳ thật không có vấn đề gì.

Tào Thư Kiệt lúc này mới yên lòng lại.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng con dâu không hề bị tội, cũng đi theo thở dài một hơi.

Giống Vương Nguyệt Lan loại này cao tuổi người, các nàng truyền thống trong quan niệm, nữ nhân ở cữ là một chuyện rất trọng yếu.

Nếu để cho chính nàng đi lựa chọn, nàng khẳng định vẫn là dựa theo biện pháp cũ đến.

Có thể đối với chuyện này, Vương Nguyệt Lan sẽ không cùng con dâu nàng phụ nổi tranh chấp, nàng cảm thấy như thế căn bản liền được không bù mất.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người đang lúc ăn cơm, lần trước tới Thâm Thành sau, đánh qua một chiếc điện thoại báo bình an muội muội Tào Tuệ Phương lại cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Nàng lần này ở trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt nàng phỏng vấn thành công, ngày 20 tháng 7 thứ hai liền đi đi làm.

Mỗi tuần công tác 5 ngày, mỗi ngày 8 giờ, mở đầu tiền lương 7900 nguyên, công ty cho giao nạp năm hiểm một kim.

Đãi ngộ này thật rất không tệ, Tào Thư Kiệt cũng vì muội muội của hắn cảm thấy cao hứng.

“Phương Phương, ngươi đi nhà kia công ty tên gọi là gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, sau đó nghe được muội muội của hắn giảng, cái này một nhà đạt thành mục đích công ty gọi dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn.

“Công ty của các ngươi thượng thị? Hay là chuẩn bị đưa ra thị trường?” Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch.

Dựa theo muội muội của hắn lời giải thích, này nhà công ty ngay tại thúc đẩy đưa ra thị trường.

“Cho ta phỏng vấn người lãnh đạo kia còn nói, nếu như ta tại trong vòng một năm có trọng đại cống hiến lời nói, đến lúc đó còn có thể xin mua sắm một bộ phận nguyên thủy cỗ, bất quá ta cảm thấy loại sự tình này không đáng tin cậy, ta còn là cầm thật sự thu nhập là trọng yếu nhất.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Tào Thư Kiệt vì hắn muội muội thiết thực cảm thấy cao hứng, đồng thời cũng nói cho hắn biết muội muội, như là đã quyết định đi này nhà công ty đi làm, liền hảo hảo làm.

Nếu như phía sau có khó khăn gì, có thể trực tiếp nói cho hắn.

Tào Tuệ Phương đều đáp ứng, nàng còn nói cho nàng ca, hôm nay vừa tiếp vào dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn cho nàng đánh tới điện thoại, thừa dịp thứ hai đi làm trước đó mấy ngày nay, Tào Tuệ Phương ngoại trừ muốn đi làm kiểm tra sức khoẻ bên ngoài, sẽ còn nắm chặt ở công ty chung quanh tìm phòng ở dời đi qua ở, cũng thuận tiện làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh.

“Đi! Cố lên nha!” Tào Thư Kiệt cổ vũ muội muội của hắn.

“Ca, mẹ ta cùng chị dâu ở bên cạnh sao?” Tào Tuệ Phương muốn cùng mẫu thân của nàng, chị dâu nói mấy câu.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa di động đưa cho mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan, cho nàng nói muội muội tìm được việc làm, có mấy lời muốn cho nàng nói.

Vương Nguyệt Lan nhận lấy điện thoại sau, nhắc tới vẫn không ngừng qua, vẫn là oán trách khuê nữ Tào Tuệ Phương đặt vào trong nhà thật tốt hoàn cảnh không đợi, không phải đi địa phương xa như vậy chính mình tìm tội chịu.

Đối với này, Tào Thư Kiệt một câu thêm lời thừa thãi đều không nói, hắn tiếp tục ăn cơm.

Có thể hắn phát hiện phụ thân lúc này ngược lại để đũa xuống, đang tập trung tinh thần nhìn xem Vương Nguyệt Lan cùng khuê nữ gọi điện thoại, cũng không biết hắn có phải hay không có thể nghe được trong điện thoại truyền đến khuê nữ thanh âm.

Xem như một gã phụ thân, hắn cũng rất lo lắng đi ra ngoài bên ngoài khuê nữ..