Chương 746:  Người lưu lượng bạo tăng   

Chương 746:  Người lưu lượng bạo tăng   

Vương Nguyệt Lan cùng khuê nữ Tào Tuệ Phương sau khi gọi điện thoại xong, nàng lại đem điện thoại đưa cho con dâu Trình Hiểu Lâm.

Cuối cùng tại Tào Kiến Quốc trông mong nhìn trong ánh mắt, điện thoại rơi xuống trong tay hắn, hắn cũng cùng khuê nữ Tào Tuệ Phương nói mấy câu.

Hỏi nàng tại tình huống bên kia thế nào, chuyện công tác có phải hay không đã thỏa đàm.

Hắn còn cần chính mình mấy chục năm kinh nghiệm nói cho hắn biết khuê nữ: “Phương Phương, ta kể cho ngươi, tại bên ngoài đi làm, ngươi muốn một mực ghi nhớ 4 cái chữ.”

“Cha, cái nào bốn chữ?” Tào Tuệ Phương cũng có thể cảm nhận được phụ thân nghiêm túc, nàng hỏi.

Sau đó nghe phụ thân Tào Kiến Quốc cho hắn nói: “Thận trọng từ lời nói đến việc làm!”

“Phương Phương, tại bên ngoài công tác không thể so với ngươi ở nhà, cũng không thể so với ngươi trong trường học học tập, tại ngươi khi đi làm, ngươi cùng đồng nghiệp của ngươi đã có cạnh tranh quan hệ, về sau cũng sẽ có lợi ích tranh chấp, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, có mấy lời có thể nói, nhưng có mấy lời không thể giảng, đừng khiến người khác đem những này lời nói xem như công kích ngươi cán, ở sau lưng cho ngươi đâm đao.”

Đây là Tào Kiến Quốc cả đời kinh nghiệm, hắn mặc dù không có tiến vào nhà máy, nhưng là lúc trước hắn chính mình chất nước quả, chính mình bán hoa quả, đụng phải chuyện cũng không ít.

Tào Thư Kiệt cũng tán thành lời nói này, hắn đời trước thậm chí bởi vậy bị nhiều thua thiệt.

Nhưng này đều đã là quá khứ thức, nghe phụ thân Tào Kiến Quốc đối với hắn muội muội tha thiết dạy bảo, Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu.

Cuối cùng nghe phụ thân cho hắn muội muội giảng nếu như thiếu tiền liền gọi điện thoại cho hắn, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm thấy phụ thân lúc này giọng nói chuyện rất quen thuộc, cực kỳ giống hắn lên đại học lúc ấy, vừa mới tại Kinh thành mua nhà lúc ấy, phụ thân luôn luôn căn dặn hắn, nếu như thiếu tiền liền hướng trong nhà gọi điện thoại, phụ thân lúc ấy kiểu gì cũng sẽ bổ sung một câu: “Ta chính là đập nồi bán sắt, cũng đem tiền cho ngươi bưu đi qua.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc lúc này mới cúp điện thoại, điềm nhiên như không có việc gì đưa di động còn cho con của hắn.

“Thư Kiệt, muội muội của ngươi bên này, ngươi cần gọi điện thoại hỏi điểm, có chuyện gì cũng cho ta nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, muội muội ta rất tinh minh một người, không có việc lớn gì.”

Tào Kiến Quốc lại không tán đồng, hắn cho hắn nhi tử nói: “Muội muội của ngươi là nhìn xem khôn khéo, kỳ thật không bằng ngươi tên yêu quái này.”

Tào Thư Kiệt có chút lúng túng, phụ thân hắn cái này đánh giá cũng quá ngay thẳng.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công lúng túng dạng, ha ha cười lên.

Manh Manh ăn cơm no sau, lại hướng trong phòng ngủ chạy, nghĩ đến đi xem tiểu bảo bảo.

Chiếu cố tiểu bảo bảo, mang theo tiểu bảo bảo đánh quyền là nàng thật lâu trước đó nguyện vọng.

Manh Manh cảm thấy tiếp qua không lâu, nàng nguyện vọng này liền có thể thực hiện.

Chỉ là ba ba nói tiểu bảo bảo còn muốn thời gian một năm khả năng theo nàng chơi đùa, Manh Manh đối với chuyện này là không tán đồng, nàng cảm thấy mình bây giờ nói lời nói, tiểu bảo bảo liền có thể nghe hiểu.

Tỉ như nói nàng nhường tiểu bảo bảo đi ngủ, tiểu bảo bảo cơ hồ một ngày thời gian đều đang ngủ.

Manh Manh coi là đây là công lao của nàng, cao hứng gặp người liền khoe khoang.

Chỉ cần có thời gian, Manh Manh liền ghé vào giường nhỏ bên cạnh giáo tiểu bảo bảo hô tỷ tỷ, lúc này, Manh Manh kiên nhẫn rất tốt, nàng giống như không biết mệt mỏi như thế.

Tào Thư Kiệt đều tại buồn bực, hỏi hắn khuê nữ vì cái gì không dạy tiểu bảo bảo hô ba ba mụ mụ.

“Ba ba ngươi lão đánh ta, ta vì sao phải dạy tiểu bảo bảo gọi ngươi?” Manh Manh hỏi lại.

Tào Thư Kiệt bị hỏi nói không ra lời.

Manh Manh từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy, hắn liền đánh qua Manh Manh một lần, không nghĩ tới bị Manh Manh ghi ở trong lòng, bây giờ còn chưa có quên.

Chẳng lẽ lại điểm này sự tình còn muốn nhớ một đời?

Tiểu nha đầu này thật là đi.

“Vậy ngươi vì cái gì không dạy đệ đệ ngươi hô mụ mụ?” Trình Hiểu Lâm cũng tò mò hỏi nàng khuê nữ.

Nghĩ thầm Manh Manh đáp án, dù sao sẽ không cùng vừa rồi cho nàng lão công nói như thế a?

Có thể để Trình Hiểu Lâm có chút thất vọng là, Manh Manh nói mụ mụ lão nhường nàng trong nhà học tập, nàng đều học đủ.

“Ta hiện tại là được nghỉ hè, vì cái gì liền không thể chơi?” Manh Manh vẫn rất quật cường.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này đều ý thức được một vấn đề, một mặt cưỡng chế Manh Manh học tập có phải thật vậy hay không làm sai?

Đừng tới cuối cùng hoàn toàn ngược lại.

Manh Manh nếu quả như thật ưa thích học lời nói, nàng sẽ không có dạng này nghịch phản tâm lý.

Mặc dù không có rõ ràng biểu đạt ra đến, thế nhưng là Manh Manh tại lúc nói chuyện vẫn là trong lúc lơ đãng biểu lộ ra ý nghĩ của mình.

……

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi so năm trước sản lượng càng lớn, cũng bởi vì này hấp dẫn tới càng nhiều du khách ngắt lấy.

Vừa tiến vào tháng 7 hạ tuần, hắn trên núi trong vườn trái cây kiwi liền nghênh đón năm nay ngắt lấy giờ cao điểm.

Vừa vặn lại là được nghỉ hè thời điểm, Manh Manh vườn trái cây năm nay du khách số lượng lại một lần nữa sáng tạo mới ghi chép.

Vườn trái cây cửa ra vào lắp đặt tự động phân biệt khí, thời điểm biểu hiện ra tiến vào vườn trái cây bên trong mới nhất nhân số thống kê.

Tại cửa ra vào đi qua người có thể nghe được phụ cận âm hưởng bên trong một mực truyền đến ‘đốt, đốt, đốt’ thanh âm.

Mỗi lần đi vào một người, liền sẽ vang một tiếng.

Tào Thư Siêu mang theo hai người ở chỗ này vội vàng, nhìn xem cửa ra vào điện tử tấm màn hình con số trên máy tính tiền vẫn luôn đang nhảy nhót lấy, hắn trong lòng cao hứng.

Vừa giữa trưa mới trôi qua một nửa, lúc này tiến vào vườn trái cây bên trong nhân số đã vượt qua 5000 đợt người, dựa theo người này lần thống kê xuống dưới, toàn bộ ngày có thể vượt qua 20000 đợt người.

Có thể nói trở lại, đừng nói toàn bộ ngày 2 vạn đợt người tiến vào vườn trái cây, chính là hết hạn đến bây giờ 5000 nhiều người lần, cũng là hai năm trước tiến vào vườn trái cây bên trong một ngày tổng số người.

Nhưng theo Manh Manh vườn trái cây từ 11 năm đến bây giờ, cái này liên tục 5 năm thời gian dùng hoa quả chất lượng cùng vườn trái cây danh tiếng tích lũy xuống nhân khí.

Theo internet thời đại phát triển thêm một bước cùng tuyên truyền, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng yêu được mứt gặp may, biết Manh Manh vườn trái cây người càng ngày càng nhiều.

Những người này mang theo nồng đậm lòng hiếu kỳ đi vào Tào gia trang tham quan, muốn nhấm nháp một chút Manh Manh vườn trái cây trồng ra tới hoa quả có phải thật vậy hay không cùng trong truyền thuyết như thế ăn ngon như vậy.

Tới về sau, bọn hắn phát hiện những này hoa quả thật cùng nghe đồn ăn ngon như vậy.

Hơn nữa Manh Manh vườn trái cây chỗ Tào gia trang dân phong thuần phác, vườn trái cây xung quanh các loại tiêu phí cũng không cao, lại thêm bên này rất nhiều người đối bọn hắn những này ngoại lai du khách đặc biệt tôn trọng, cái này mấy phương diện thắng được những này ngoại lai du khách độ cao tán đồng.

Bọn hắn sau khi trở về cho bằng hữu của mình giới thiệu nơi này, hoặc là thông qua các loại internet thủ đoạn chủ động trợ giúp Tào gia trang cùng Manh Manh vườn trái cây làm tuyên truyền, cũng làm cho càng nhiều người đều biết nơi này, cũng quen biết nơi này.

Rất nhiều chưa từng tới trong lòng người hiếu kì, đều nghĩ đến nhìn bên này nhìn, cảm thụ một chút cái gì gọi là thuần phác dân phong.

Còn có rất nhiều du khách nghĩ đến đi một cái có thể được người tôn trọng ‘du lịch cảnh khu’ đi dạo.

Đủ loại trùng hợp kết hợp tại một khối, nhường Manh Manh vườn trái cây dòng người lượng nhiều lần sáng tạo mới ghi chép.

Một ngày có thể có 2 vạn đợt người lưu lượng tại cái khác cảnh khu mà nói khả năng không đáng giá nhắc tới, tại một chút lớn cảnh khu mà nói, như thế chọn người số có lẽ đều không đủ duy trì bọn hắn cảnh khu bình thường vận doanh phí tổn.

Nhưng là tại Tào gia trang, tại Manh Manh vườn trái cây tới nói, cái số này đã để bọn hắn cảm giác được rất nặng nề, cũng vượt qua Tào gia trang cùng Manh Manh vườn trái cây tiếp đãi năng lực.

Những này du khách từ trên núi xuống tới, đi nông gia tiệm ăn lúc ăn cơm, đều phải xếp hàng chờ đợi.

Có chút du khách thực sự không muốn xếp hàng chờ chờ, liền cố mà làm đi mua chân núi bày quầy bán hàng những cái kia thức ăn nhanh.

Hiểu rõ tới tình huống này sau, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn cũng ý thức được vấn đề này nếu như không giải quyết, rất có thể sẽ tạo thành phiền toái càng lớn.

Bọn hắn cấp tốc cho Tào Thư Kiệt phản ứng cái này dị thường, cũng thương lượng giải quyết như thế nào.

Đủ loại này tình huống đều thuyết minh hiện tại chỉ có một nhà ‘nông gia tiệm ăn’ đã không đủ để tiếp nhận du khách, Tào gia trang hoặc là nói Manh Manh vườn trái cây phía dưới hiện tại cần thứ 2 gia quy mô hình khá lớn tiệm cơm xuất hiện.

Nghe được Tào Kiến Long bọn hắn đánh tới điện thoại nói lên chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền có chủ ý.

Hắn trực tiếp cho Tào Kiến Long bọn hắn giảng, sẽ kéo hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn đến Tào gia trang mở Tân Giang tiệm cơm chi nhánh.

Đối với Tào Thư Kiệt cái này an bài, Tào Kiến Long bọn hắn một chút ý kiến đều không có, đối với việc này, bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt bảo trì độ cao thống nhất, trong lòng bọn họ đều tinh tường, Tào gia trang có thể có nhiều như vậy du khách, truy cứu nguyên nhân, hạch tâm là Tào Thư Kiệt Manh Manh vườn trái cây.

Lại nói bọn hắn dù có rắn nuốt voi dã tâm, thế nhưng là bọn hắn không cùng chi tướng xứng đôi thực lực, căn bản đảm đương không nổi trong lòng dã vọng.

Tào gia trang dân chúng vẫn là tại Manh Manh vườn trái cây phía dưới thật tốt bày quầy hàng, tiếp nhận chảy ra đi tán khách tiền kiếm được liền đã vượt qua năng lực của bọn hắn.

Hơn nữa hiện tại đỉnh phong là một ngày 2 vạn đợt người tả hữu dòng người lượng, cho dù là cái này một bộ phận chảy ra đi tán khách cũng có thể làm cho bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Lúc này thật ứng với câu nói kia, đứng tại trên đầu gió heo đều có thể bay lên trời.

Đối với tại Manh Manh vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng những người này mà nói, Bằng Quản là bán thứ gì, chỉ cần chịu khó thiết thực, đồ vật bảo đảm thật, giá cả phù hợp, lúc này muốn không kiếm tiền cũng khó khăn.

Tào Thư Kiệt đứng tại nhà mình trên nóc nhà, nhìn xem thôn bọn họ nhi phía bắc con đường này chật ních xe cùng người, trong thôn cũng khắp nơi đều là người, những này du khách tại Tào gia trang đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cảm thụ nông thôn nguyên trấp nguyên vị cùng thuần phác dân phong, bọn hắn quen thuộc cùng Tào gia trang dân chúng nói chuyện phiếm, nghe Tào gia trang dân chúng đàm luận Tào gia trang ‘lịch sử phát triển’.

Tại loại này nói chuyện phiếm bên trong, những này du khách cảm xúc càng sâu.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn phản ứng rất nhanh, tại phát giác được chỉ dựa vào Tào gia trang một thôn chi lực cũng không quá dễ dàng giải quyết nhân thủ không đủ vấn đề lúc, bọn hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại giải thích rõ ngọn nguồn sau, quyết định thật nhanh liên hệ Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm, để bọn hắn nhóm người tay tới làm người tình nguyện, từ Tào Gia Trang thôn ủy phụ trách kết toán tiền lương.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người thừa cơ đề một cái vấn đề khác.

Bọn hắn cũng muốn tại Manh Manh vườn trái cây chân núi bày quầy hàng, hoặc là nói tại khoảng cách Manh Manh vườn trái cây chân núi xa hơn một chút một chút địa phương, bày quầy bán hàng bán đồ, thừa dịp này cơ hội tốt kiếm một chén canh, cũng không biết Tào gia trang bên này nhi có đáp ứng hay không?

Từ trong lòng giảng, Tào Kiến Long không muốn bằng lòng.

Nhưng là khách quan giảng, chuyện này hắn không ngăn cản được.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bây giờ có thể cho hắn nói một tiếng, cũng đã là xem ở song phương hợp tác trên mặt mũi, tất cả mọi người sẽ không vạch mặt đi làm một chút không muốn mặt sao sự tình.

Làm ăn không phải làm độc tài, như thế căn bản không lâu dài.

Lại nói hiện tại một ngày gần 2 vạn dòng người lượng, liền Tào gia trang như thế chĩa xuống đất phương, căn bản tiếp nhận không được, nếu như có thể phân tán tới Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang, đối Tào gia trang mà nói cũng có chỗ tốt.

Đổi tới đổi lui, tóm lại là đem những này người cho lưu tại bọn hắn cái phạm vi này bên trong.

Lại thêm lúc này đang gặp phải nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lục tâm kiwi lập tức liền muốn thành thục.

Mặc dù những này kiwi từ chất lượng bên trên giảng, cùng Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây tăng thêm dịch dinh dưỡng Hoàng Tâm, hồng tâm kiwi vẫn là có chênh lệch nhất định, thế nhưng là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã thống nhất trồng trọt cải tiến bản lục tâm kiwi giá tiền cũng phải chăng rất nhiều, khẩu vị cũng không chênh lệch, vẻn vẹn từ tỉ suất chi phí - hiệu quả góc độ tới nói, cũng là rất nhiều du khách có thể tiếp nhận.

Nhiều mua lấy một hai rương, lấy về tặng lễ, cớ sao mà không làm.

Đến mức những này du khách đem ba cái thôn trồng trọt kiwi mua đi, sẽ sẽ không ảnh hưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiwi mua sắm công tác, đó căn bản không cần lo lắng.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn thêm lên đến còn không đến 6000 mẫu đất, coi như những này thổ địa toàn bộ loại thành kiwi, đều không có cách nào cung ứng bên trên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm kiwi lượng tiêu hao.

Chớ đừng nói chi là những này thổ địa bên trong còn có không ít loại cỏ nuôi súc vật cùng bắp ngô chờ thu hoạch, những này đa số đều là cho trâu ăn đồ ăn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại các loại hoa quả mua sắm là mặt hướng toàn Nghi Lăng thị, thậm chí tại từng bước mặt hướng toàn tỉnh.

Tào Thư Kiệt thật không ngại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã loại lục tâm kiwi bị du khách ngắt lấy, hắn thậm chí còn hi vọng càng nhiều du khách tới ngắt lấy, dạng này có thể chứng minh hắn lúc trước làm cái này hình thức rất thành công.

……

Tào Thư Kiệt coi là loại này dòng người lượng bộc phát chỉ là tạm thời, nhiệt độ đi qua sau cuối cùng sẽ bình thường trở lại.

Thế nhưng là tại nghỉ hè chính thức bắt đầu sau, tiểu học, trung học, cao trung cùng sinh viên đại học đều nghỉ, những tinh lực này quá thừa bọn nhỏ tại không chỗ có thể đi lúc, gặp may mạng lưới Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang trở thành một phần trong đó người chọn lựa đầu tiên. Nhìn thấy vườn trái cây bên trong nguyên lai tưởng rằng lúc đỉnh phong 2 vạn đợt người du khách tiếp đãi lượng, vẻn vẹn duy trì ba ngày thời gian, tiến vào vườn trái cây bên trong dòng người lượng lại bắt đầu xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng, tối cao thậm chí vượt qua 24000 đợt người.

Lúc này bọn hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được vấn đề, phía sau du khách đợt người khả năng sẽ còn tăng trưởng.

Tại thời khắc khẩn cấp này, bọn hắn nhất định phải khai thác một chút biện pháp, gấp rút kiến tạo tạm thời bãi đỗ xe, tiếp tục kiến tạo một chút quầy hàng, gánh vác du khách áp lực.

Cho nên ‘tự đề cử mình’ Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn tự nhiên thành mới xây bãi đỗ xe cùng quầy hàng lựa chọn hàng đầu địa phương.

Tào gia trang cứ như vậy lớn, nhiều như vậy du khách tới, trong đó người lái xe rất nhiều, những chiếc xe này toàn bộ chen tại Tào gia trang khẳng định là không thực tế, nhất định phải hướng Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn phân lưu mới được, đây là nhất định phải phải đối mặt vấn đề thực tế. Tào Thư Kiệt cũng làm cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn tranh thủ thời gian xây Tân Giang tiệm cơm Tào gia trang chi nhánh.

Không nghĩ tới Tào Chấn tới sau, không phải muốn cho hắn hai thành cổ phần danh nghĩa, Tào Chấn ý tứ, Tào Thư Kiệt không thu những này cổ phần, hắn liền không xây cất cái này chi nhánh.

Có thể nhìn ra được Tào Chấn không có nói đùa, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là nhận hai thành cổ phần.

Ngoài ra còn có hai thành cổ phần cho Tào Gia Trang thôn ủy, xem như thổ địa cùng địa phương quản lý nhập cổ phần, còn lại sáu thành tận về Tào Chấn tất cả.

Nhưng là Tào Chấn đối với còn lại sáu thành cổ phần cũng không có ăn một mình, hắn xuất ra một thành nhường mặt khác 4 cái bạn thân từ nhỏ nhập cổ phần.

Tào Chấn rất rõ ràng, hiện tại Tào gia trang cùng trước đó nông gia tiệm ăn mới vừa vào trú Tào gia trang lúc tình huống còn không giống..