Chương 747:  Tào Bá Vương thời đại 

Chương 747:  Tào Bá Vương thời đại 

Nói trắng ra là, hiện tại Tào gia trang là một mảnh đã khai phát ra bộ phận tài phú bảo địa.

Nếu là hắn muốn giữ vững Tân Giang tiệm cơm, không có người không được, còn phải là Quan Kiện thời điểm thật có thể cùng tiến lên người.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tào Chấn vẫn là đem hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ buộc chặt tại cùng một chỗ.

Lấy tên đẹp có tiền mọi người cùng nhau kiếm, gặp nạn mọi người cùng nhau khiêng.

Đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt chẳng quan tâm, chỉ nói là Tào gia trang từ nay về sau có nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm hai nhà phòng ăn, lẫn nhau không được hình thành ác ý cạnh tranh quan hệ.

Tào Thư Kiệt còn cố ý đem hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn cùng nông gia tiệm ăn lão bản Vương Lôi Cương gọi vào cùng một chỗ, đem chuyện cho bọn họ hai người ở trước mặt nói ra.

Vương Lôi Cương cũng là nghĩ đến độc hưởng Tào gia trang cái này một khối trứng lớn bánh ngọt.

Hắn không ngại lại mở một nhà ‘nông gia tiệm ăn’ chi nhánh, thế nhưng là hắn cũng biết lúc này không giống ngày xưa, chính hắn căn bản không có lớn như vậy khẩu vị.

Nói khó nghe một chút, Thanh Thạch trấn hiện tại là Tào Thư Kiệt thiên hạ.

Chớ nhìn hắn những năm này kiếm không ít tiền, có thể Vương Lôi Cương cũng không có tại tài phú tăng trưởng đồng thời mê thất chính mình.

Hắn biết rõ, số tiền này là Tào Thư Kiệt ngầm đồng ý nhường hắn tranh, mà không phải hắn thật có năng lực như thế.

Giống nhau đạo lý, Tào Thư Kiệt hiện tại ngầm đồng ý Tân Giang tiệm cơm tồn tại, lại thêm Tân Giang tiệm cơm lão bản là Tào gia trang dân bản xứ, còn cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tâm đầu ý hợp, lúc này phàm là thêm chút đầu óc đều biết nên làm như thế nào.

Vương Lôi Cương tại Tào Thư Kiệt mí mắt dưới đáy cùng Tào Chấn nắm tay, ôm ấp, còn nói hai nhà bọn họ tiệm cơm về sau đem đồng tiến chung lui, một khối kiếm nhiều tiền.

Bởi vì cái này một đợt ngoài ý muốn lưu lượng khách, Tào gia trang biến hóa xa không chỉ là nhiều một nhà Tân Giang tiệm cơm đơn giản như vậy.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn trải qua khẩn cấp thương nghị qua đi, đồng ý Tào gia trang có bản lĩnh dân chúng trong nhà mình mở chân chính nông gia đồ ăn thường ngày quán, nhưng là đưa ra quán ăn nhỏ nếu như muốn đối ngoại kinh doanh, nhất định phải đạt được Tào Gia Trang thôn ủy xét duyệt thông qua, còn muốn Tào Gia Trang thôn ủy hai nhóm giữ cửa ải, kiểm nghiệm đạt tới tiêu chuẩn phía sau có thể mở cửa bán.

Nếu có ai trái với Tào Gia Trang thôn ủy quy định, tự mình mở đồ ăn thường ngày quán mà không có trải qua Tào Gia Trang thôn ủy đồng ý, cũng bởi vậy tạo thành hậu quả nghiêm trọng, hủy bỏ nhà này người tại Tào Gia Trang thôn ủy tất cả sinh ra kinh tế hiệu quả và lợi ích cơ hội.

Cũng chính là rất nhiều người thường đeo tại bên miệng phong sát!

Từ giờ phút này bắt đầu, Tào gia trang mới chính thức tiến vào Tào Bá Vương thời đại.

Mặc dù rất nhiều Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn thậm chí xung quanh mười dặm tám hương người đều nói như vậy, có thể Tào Thư Kiệt chưa nghe nói qua cái này mã sự tình.

Tào Gia Trang thôn ủy thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long càng là sẽ không thừa nhận, Bằng Quản nói thế nào, hắn cũng phải nghe thôn chủ nhiệm an bài.

Cái này thông cáo xuống dưới sau, người hưởng ứng đông đảo, nhất là trước kia tại bên ngoài đi theo làm qua giúp việc bếp núc, xào qua món ăn, thậm chí trước kia ngay tại bên ngoài mở qua tiệm cơm, đều nghĩ đến lẫn vào một tay, kiếm tiền sự tình bất kể như thế nào, đều không khó coi.

Tại thông cáo hạ đạt ngày thứ hai, đi Tào Gia Trang thôn ủy xin người liền có 7 cái.

Cái này vừa mới bắt đầu, đại gia hỏa cũng còn không mò ra con đường, còn có rất nhiều người đều tại đang đứng xem, nghĩ đến nhìn xem cái này 7 người đi xin tư cách, cuối cùng là kết quả gì.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên ngoài, Tào Gia Trang thôn ủy 4 cái thôn ủy uỷ viên đều thành ‘đạo sư’ công tác của bọn hắn chính là nhấm nháp các loại thức ăn, món ngon thật không tính là, dùng một cái từ để hình dung, cái này 7 người trình độ ‘cao thấp không đều’.

Phàm là có thể đợt thứ nhất tới, khẳng định là đối thủ nghệ của mình có lòng tin.

Trong bọn họ cũng xác thực có tốt một chút, nhưng Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn luôn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, hẳn là còn có thể làm khá hơn một chút.

Đối với đợt thứ nhất tự đề cử mình người, Tào Kiến Long bọn hắn yêu cầu cao hơn một chút, nghĩ đến cho kẻ đến sau cây cái cọc tiêu.

Dù sao nếu như đợt thứ nhất liền rất kéo hông, phía sau người đều cảm thấy mình có thể làm, dần dà, càng ngày càng nát, đến lúc đó liền sẽ nện Tào gia trang bảng hiệu.

Tào Kiến Long cho cái này 7 người nói, nếu như bọn hắn thật muốn xin chính mình mở phòng bếp nhỏ, quang hiện tại trình độ còn chưa đủ, hại đi bên ngoài tìm chuyên nghiệp địa phương học tập cho giỏi một chút, đề cao thủ nghệ của mình.

Mặc kệ xào đồ ăn thân thiết ăn, bày bàn cũng muốn sẽ, tối thiểu nhất sắc hương vị đều đủ mới được.

Chỉ bằng bọn hắn hiện tại trình độ, Tào Gia Trang thôn ủy không có cách nào thông qua.

Tại Tào Kiến Long sau khi nói xong, 7 người bên trong có cái gọi Tào Thư vượng thanh niên lúc này biểu thị đi tìm đầu bếp huấn luyện trường học học tập.

Sợ bằng lòng chậm liền bị thủ tiêu tư cách, tại Tào Thư vượng sau khi nói xong, còn lại 6 người cũng đều nhao nhao biểu thị sẽ mau chóng tìm một chỗ học tập.

Trong đó có cái gọi Dư Minh Sinh trung niên nam nhân quyết tâm, suy nghĩ không được liền đi Tuyền thành nhà kia chuyên môn đầu bếp huấn luyện trường học học tập một chút, học phí xác thực không rẻ, vừa vặn rất tốt nhiều đầu bếp đều là từ bên kia tốt nghiệp.

7 người bên trong duy nhất nữ tính, gọi Nhiếp phương, nàng đề nghị bọn hắn 7 người một khối tìm một chỗ báo danh học tập, nói không chừng nhiều người cùng đi lời nói, học phí còn có thể rẻ hơn một chút, hơn nữa bọn hắn đều từ một chỗ đi qua, nhiều người cũng không dễ dàng chịu ức hiếp.

Là như thế cái lý, những người khác đồng ý, đi địa phương khác thương nghị chuyện này.

Tào Kiến Long bốn người bọn họ mặc kệ cái này, bọn hắn cảm thấy mình nhất định phải nghiêm đem xét duyệt tiêu chuẩn, kiên quyết không thể đối với chuyện này có sơ hở, nếu không đến lúc đó hố chính là bọn hắn chính mình.

Một khi khiến cái này được chăng hay chớ người đem Tào gia trang ‘thanh danh’ cho bại xong, đem Manh Manh vườn trái cây thật vất vả góp nhặt lên ‘nhân khí’ làm cho không có, chỉ sợ đến lúc đó Tào Thư Kiệt cũng sẽ không sẽ giúp bọn hắn.

“Đang tồn thúc, Lão Cao, Lữ chủ nhiệm, ta chuyện xấu nói trước, chúng ta nhất định phải đem tốt đạo này quan, kiên quyết không thể mơ hồ.”

“Còn có a, chẳng cần biết hắn là ai, kiên quyết không thể đưa tay ăn hối lộ, nếu để cho ta hiểu rõ loại chuyện này xảy ra, đừng trách ta đến lúc đó không nể tình.”

Ba người đều rất nghiêm túc gật đầu, bọn hắn cũng chia đến thanh nặng nhẹ, biết bây giờ không phải là nói đùa thời điểm.

“Đúng rồi, Thư Kiệt con của hắn tiệc đầy tháng là số mấy tới?” Tào Kiến Long nói xong lời cuối cùng, bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hỏi thăm bọn họ ba.

Tào Chính Tồn nói rằng: “Ngày 2 tháng 8, còn có mấy ngày thời gian.”

“Đúng, sáu giờ chiều tại nông gia tiệm ăn cử hành.”

“Cũng tốt, ban ngày, nhiều như vậy du khách, cũng không thể nói không cho đến liền không tới, ban đêm không chậm trễ sự tình.” Tào Kiến Long tựa như nói một mình đồng dạng, nhưng những người khác tán đồng hắn lời nói này.

“Các ngươi nói chúng ta cầm chút vật gì tốt?” Tào Chính Tồn hỏi.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rõ không cần tiền biếu, ý kia là để bọn hắn tay không đi, nhưng bọn hắn luôn cảm thấy tay không tính chuyện gì xảy ra?

Tào gia trang trong trong ngoài ngoài đều có Tào Thư Kiệt cái bóng, người ta nhi tử xử lý tiệc đầy tháng, bọn hắn tay không đi vui chơi giải trí, càng nghĩ càng không phải có chuyện như vậy.

Lữ Bình nói: “Tào chủ nhiệm không cần tiền biếu, ta là suy nghĩ đưa đứa nhỏ điểm thực dụng đồ vật, bằng không cho hắn mua hai thân tốt một chút quần áo.”

“Ta thấy được, hài tử quá nhỏ, tiễn hắn ăn chơi cũng không thích hợp, các ngươi nếu là cho tiểu oa nhi mua quần áo mà nói, vậy ta cho Manh Manh mua chút.” Cao Trường Ngân vui vẻ nói rằng.

Manh Manh nhìn thấy hắn liền gọi gia gia, hắn đối cái kia tiểu nữ oa rất hiếm có.

Tào Kiến Long suy nghĩ cho Tào Thư Kiệt nhi tử mua chút khóa vàng một loại đồ chơi nhỏ, cũng không mắc, lại có thể xuất ra cửa đi.

“Đi, hôm nay cứ như vậy đi, ta chờ một lúc hô cái lời nói, cho toàn thôn dân chúng nói một tiếng, còn có muốn trong nhà mình mở quán cơm nhỏ, trước hết đi tìm địa phương học tốt trù nghệ, đừng giả vờ giả vịt đều chạy qua bên này, xào đồ ăn còn không bằng ta kia hai lần làm ra ăn ngon, lừa gạt ai đây?”

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Gia Trang thôn ủy gần đây đều không có vang lên lớn loa hôm nay lại mở ra.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Kiến Long, tất cả mọi người chú ý rồi!”

“Hôm nay ở chỗ này cho đại gia hỏa kế tiếp thông tri, có người nào muốn trong nhà mình mở quán cơm nhỏ, các ngươi đến thôn ủy nơi này báo danh, thông qua xét duyệt sau mới có thể mở, chúng ta trên nguyên tắc hi vọng toàn thôn đều tham dự, nhưng là nếu như ngươi xào rau trình độ thực sự quá kém, ta đề nghị các ngươi đi tìm trường dạy nấu ăn học tập cho giỏi một chút, lại đến xin.”

“Nếu như phía sau vẫn là có thật giả lẫn lộn tình huống, phàm là phát hiện một lần trong một năm hủy bỏ ngươi lần thứ hai xin tư cách.”

Tào Kiến Long hô xong lần thứ nhất về sau, tiếp lấy lại lặp lại một lần.

Những này gọi hàng nội dung đơn giản thô bạo, thế nhưng có sức mạnh nhất.

Tào gia trang dân chúng đều nghe rõ, sau đó nhao nhao cho nhà muốn làm cái này một khối người nói, để bọn hắn lấy tiền đi tìm đầu bếp huấn luyện trường học học tập.

Dân chúng không ngốc, Tào gia trang mỗi ngày đều đến như vậy nhiều du khách, rất nhiều người cũng không tìm tới chỗ ăn cơm, trong lòng bọn họ đầu cũng tinh tường lúc này trong thôn mở quán cơm nhỏ, dù là chỉ có bảy, tám tấm bàn lượng, một ngày cũng có thể tranh không ít tiền.

Bọn hắn toàn thôn hết thảy mới nhiều ít người?

Năm ngoái thống kê toàn bộ thôn 396 gia đình, không đến 1400 nhân khẩu.

Trong năm nay, thêm một số người miệng, thật có chút lão nhân cũng đi, một vào một ra, nhân khẩu biến hóa cũng không lớn.

Coi như cái này không đến 400 gia đình toàn bộ làm quán cơm nhỏ, cũng mới có thể tiếp đãi nhiều ít người?

Có người nói phía sau còn có rất nhiều người muốn tới, phía sau một ngày có thể tiếp đãi vượt qua 3 vạn đợt người, thật sự là không dám nghĩ!

Lại thêm Tào gia trang còn có rất nhiều người ta đều đi bày quầy bán hàng bán đồ, bọn hắn căn bản sẽ không trong nhà mở quán cơm nhỏ, đối còn lại những cái kia không có bày có thể bày người mà nói, học cửa đầu bếp tay nghề, tranh phần này tiền cũng là rất lựa chọn tốt.

……

Tại Tào gia trang bắt lấy cái này một đợt dậy sóng vội vàng thuế biến lúc, trên mạng có các loại video báo cáo ‘Tào gia trang’ chuyện.

Trong lúc nhất thời, bên này không hiểu thấu liền trở thành ‘Võng Hồng thôn’ gây nên càng ngày càng nhiều người hữu tâm chú ý.

Nhưng lúc này, Tào Thư Kiệt lại tại vội vàng chuẩn bị mời công ty nhân viên chuyện ăn cơm.

Trên trấn trung tâm đường cái bên kia Phúc Hưng khách sạn bên trong, Tào Thư Kiệt đang cùng Vương Lôi Cương nói chuyện phiếm.

Nói Tào gia trang gần nhất chuyện đã xảy ra, cùng hắn bên này muốn mời khách sự tình.

“Tào chủ nhiệm, ngươi thật sự là lợi hại, ngươi cái kia vườn trái cây bây giờ tại trên mạng lửa không được.” Vương Lôi Cương rất bội phục hắn.

Tào Thư Kiệt đây mới gọi là cắm xuống cây ngô đồng, dẫn tới Phượng Hoàng đến.

Một cái Manh Manh vườn trái cây dẫn tới nhiều người như vậy, đặt ở 4 năm trước, Vương Lôi Cương quả thực không thể tin được đây hết thảy, có thể nó lại chân thực đã xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng không có giành công tự ngạo, hắn khoát khoát tay, mang trên mặt chút nghi hoặc: “Nói thật, ta gần nhất cũng tại buồn bực, Manh Manh vườn trái cây trong phạm vi nhỏ nổi danh cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, có thể giống năm nay dạng này đến nhiều người như vậy, thật sự là vượt quá ta ngoài ý liệu.”

Vương Lôi Cương nói: “Ta nhìn trên mạng đều đang nói Manh Manh vườn trái cây cùng Ái Manh mứt sự tình, Tào chủ nhiệm, cái này cùng các ngươi nhà máy từ năm trước bắt đầu, một mực tại nhiệt bá tống nghệ bên trên đánh quảng cáo có quan hệ a!”

“Lại thêm các ngươi năm nay còn tại « Siêu trí tuệ » bên trên đánh qua quảng cáo, các ngươi sản phẩm thế nhưng là lửa thấu nửa bầu trời.”

Nghe Vương Lôi Cương khoa trương dùng từ, Tào Thư Kiệt cũng không có mê thất chính mình, hắn còn rất thanh tỉnh.

“Hẳn là không đơn giản như vậy, khả năng còn có việc khác, chỉ là ta bên này tạm thời còn không có chú ý tới.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Dưới mắt không phải ‘phân tích phá án’ thời điểm, Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương nói: “Vương lão bản, trời tối ngày mai cùng tối ngày mốt, ta đặt bao hết, ngươi bên này trước hết đừng tiếp đãi những người khác.”

“Ta nhà máy bên kia tất cả mọi người phân hai thiên tới, có thể tiếp đãi a?”

“Hết thảy nhiều ít người tới?” Vương Lôi Cương biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất tại đại lượng nhận người, hắn không biết rõ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại đến cùng có bao nhiêu người.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Hiện tại xem như ba khối đều tại đầu tư, cộng lại không tới 1000 người.”

“Thỏa, Tào lão bản cứ yên tâm là được, chính là bên trong bày không ra, ta đặt tới bên ngoài được thôi, hiện tại trời nóng, tại bên ngoài đáp cái lều che nắng, lại làm mấy cái gió lớn phiến, cũng rất mát mẻ.” Vương Lôi Cương ngoài miệng nói như vậy.

Có thể hắn tâm lý nắm chắc, chính mình nơi này trải qua ba lần xây dựng thêm sau, trên dưới ba tầng, gian phòng thêm trước sau đại sảnh, triển khai 50 bàn lớn là không hề có một chút vấn đề.

“Đi, ta bên kia cầm qua một chút rượu trái cây đến, mỗi cái bàn hai bình, mặt khác ngươi bên này giúp ta chuẩn bị một chút tốt một chút rượu đế, bia, còn có khói.”

“Lại thêm đậu phộng, hạt dưa, bánh kẹo những vật này, ngươi cùng nhau giúp ta chuẩn bị, quay đầu làm xong ta tới cho ngươi tính tiền.”

Vương Lôi Cương khoát tay, còn nói không cần đến, những này khi hắn cho chất tử hạ lễ.

Lời này nghe để cho người ta cảm thấy hưởng thụ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất cảm động, thế nhưng không có khả năng nhường hắn tính tiền?

“Không cần, một chuyện quy nhất mã sự tình, cái này nhất định phải ta đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không kém chút tiền ấy, thẻ ngân hàng bên trong 4 cái nhiều ức, coi như quang lợi tức đều ăn không rõ, càng khỏi cần nói cái khác.

Vương Lôi Cương cũng biết Tào Thư Kiệt tính tình, không có nói thêm nữa.

Hắn nghĩ đến chờ tính tiền thời điểm, cho Tào Thư Kiệt thu cái giá vốn là được!

Ngày 30 tháng 7 một ngày này, trên trấn Phúc Hưng khách sạn công việc lu bù lên.

Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia cũng tương tự đang bận rộn lấy.

Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, Bình Nguyên huyện phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường đến đây.

Thanh Thạch trấn kinh tế theo Thanh Thạch trấn vườn kỹ nghệ sơ bộ kiến thiết hoàn thành.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cấp tốc phát triển, cùng Thanh Thạch trấn chính phủ cố gắng kéo động đầu tư, kéo theo rất nhiều Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thượng hạ du ngành nghề tới đầu tư.

Cũng bởi vì là dạng này, Thanh Thạch trấn năm ngoái phát triển kinh tế còn chỉnh thể không hiện, nhưng là năm nay tăng trưởng vô cùng dễ thấy.

Phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường tự mình tới, cũng là cùng Lưu Phúc Vinh đàm luận chuyện này, nghĩ đến hỏi hắn thỉnh kinh, nhường Bình Nguyên huyện thuộc hạ cái khác hương trấn cũng có thể đi theo học tập một chút.

Ít ra có thể xuất ra một cái điểm sáng đến, nhường cấp trên lãnh đạo nhìn thấy phía dưới tiến bộ, vậy cũng là công lao của hắn..