Chương 748:  Luôn có lợi dụng sơ hở 

Chương 748:  Luôn có lợi dụng sơ hở 

Bình Nguyên huyện người đứng đầu Tần Xuyên Giang bởi vì Bình Nguyên huyện chỉnh thể kinh tế một mực tại Nghi Lăng thị khu huyện kinh tế xếp hạng bên trong tương đối lạc hậu, bị thị lý lãnh đạo điểm danh.

Hiện tại Tần Xuyên Giang cho Phương Cường thực hiện áp lực cũng rất lớn.

Phương Cường hiện tại thật có điểm nhịn không được.

Thế nhưng là cùng Lưu Phúc Vinh hàn huyên mới 10 phút đồng hồ, Phương Cường liền ý thức được Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế hình thức không có cách nào phục chế.

Hắn cũng rõ ràng nhận thức đến Thanh Thạch trấn có thể phát triển, là có cái dẫn đầu xí nghiệp, có thể địa phương khác thật không có cái thứ hai Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cái này muốn làm sao làm?

“Phương cục trưởng, ta cảm thấy ngươi không bằng trước dẫn người đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan, nói không chừng từ đó còn có thể có chỗ dẫn dắt đâu?” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Loại này cơ hội lộ mặt, hắn là khẳng định không thể bỏ qua.

“Tham quan học tập? Cũng không phải không được.” Phương Cường châm chước trong chốc lát, cảm thấy cái chủ ý này có thể.

“Vậy thì an bài một lần tham quan học tập, đúng rồi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sắp thu kiwi đi? Các ngươi trên trấn thu hoạch kiwi đều muốn bán cho bọn hắn sao?” Phương Cường nhớ đến một chuyện.

Nhìn xem Lưu Phúc Vinh gật đầu nói Thanh Thạch trấn chín thành chín kiwi đều sẽ bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Đến mức còn lại kia một nắm, luôn có một số người cảm thấy mình có thể bán giá cao hơn, bọn hắn cũng có thể bán đi tốt hơn giá cả, đây là không thể tránh khỏi chuyện.

“Phương cục trưởng, kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tào chủ nhiệm đầu tháng này vừa sinh một nhi tử, tháng sau số 2 muốn cử hành tiệc đầy tháng, ngươi nhưng có thời gian cùng nhau đi tham gia náo nhiệt, uống chén rượu mừng.” Lưu Phúc Vinh chủ động hỏi thăm.

Hắn cùng Phương Cường cùng cấp, từ một khía cạnh khác nói, hắn so Phương Cường càng có tiềm lực phát triển, đang khi nói chuyện liền không có như vậy câu nệ.

Không biết rõ Tào Thư Kiệt có hay không cho Phương Cường gọi qua điện thoại, nhưng hắn nghe Tào Thư Kiệt nói qua, sẽ cho Tần Xuyên Giang gọi điện thoại. Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cho lúc hắn gọi điện thoại, còn từng trong lúc vô tình tiết lộ qua cho ‘Hướng thúc’ gọi qua điện thoại.

Nếu là đặt trước kia, đối Tào Thư Kiệt quá khứ cũng không hiểu rõ, Lưu Phúc Vinh còn thật không biết cái này ‘Hướng thúc’ đến cùng là ai, có thể Lưu Phúc Vinh từng chính tai nghe được Tào Thư Kiệt hô Hướng Ngọc Hằng ‘Hướng thúc’.

Lưu Phúc Vinh ngay tại hồi ức những sự tình kia, tiếp lấy liền nghe Phương Cường nói: “Ta cũng tiếp vào Tào chủ nhiệm điện thoại, bất quá ta không rõ lắm còn có ai đến?”

“Phương cục trưởng, đừng nói ta không nói cho ngài, người khác ta không rõ ràng, nhưng ta cùng Tào chủ nhiệm nói chuyện trời đất, từng nghe hắn nói lên cho ‘Hướng thúc’ gọi qua điện thoại……”

“Hướng thúc?” Phương Cường khẽ nhíu mày, hắn thật không biết chuyện này, cũng không hiểu trong đó căn do.

Lưu Phúc Vinh đi lên chỉ chỉ: “Thị lý.”

“Lời ấy thật là?” Phương Cường lập tức liên hệ tới người nào đó.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh gật đầu lúc, Phương Cường thở dài, một người ngoài cuộc lại cùng hắn muốn gặp mà chưa thể gặp người đáp lên quan hệ, phần quan hệ này còn rất đặc thù, cái này khiến hắn đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

“Lưu bí thư, cám ơn.” Phương Cường đối Lưu Phúc Vinh ngỏ ý cảm ơn.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản trợ lý Hà Thụy Giai tiếp vào Thanh Thạch trấn chính phủ đánh tới điện thoại, nói cho nàng trong huyện phát triển kinh tế cục chuẩn bị tổ chức cái khác hương trấn lãnh đạo cùng hương trấn xí nghiệp đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan khảo sát, nhường Hà Thụy Giai chuyển cáo Tào chủ nhiệm sớm chuẩn bị một chút, làm tốt tiếp đãi công tác.

Thời gian cụ thể tại tháng 8 trung tuần.

Hà Thụy Giai đem chuyện này ghi tạc bản bút ký của mình bên trên, nghĩ đến đợi lát nữa gặp được lão bản thời điểm, cho hắn nói một tiếng.

Bất quá lão bản Tào Thư Kiệt xế chiều ngày mai bắt đầu mời nhà máy tất cả mọi người ăn cơm, hẳn là rất bận.

Nghĩ nghĩ, Hà Thụy Giai dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra đến, lại cho Tào Thư Kiệt phát đầu tin tức, đem Thanh Thạch trấn chính phủ gọi điện thoại nói huyện phát triển kinh tế cục tổ chức hương trấn lãnh đạo, xí nghiệp tham quan bọn hắn nhà máy sự tình cho Tào Thư Kiệt nói rõ ràng.

Nhanh nửa giờ sau, Hà Thụy Giai mới thu được Tào Thư Kiệt hồi phục tin nhắn: “Có thể, Tiểu Hà, ngươi cho Thạch giám đốc bọn hắn nói một tiếng, nhường các bộ môn sớm làm tốt an bài.”

Hà Thụy Giai biên tập xong một đầu tin nhắn, lại xóa bỏ, lại lần nữa biên tập, lại xóa bỏ.

Nàng cuối cùng cũng liền phát ra ngoài hai chữ: “Thu được!”

……

Tháng 7 ngày cuối cùng, Tào Thư Kiệt từ trong nhà sau khi ra ngoài, buổi sáng trong công ty đợi, giữa trưa thời điểm ra đi, nhường Vương Chí Phong an bài mấy người đi Phúc Hưng khách sạn bên kia hỗ trợ, thuốc lá rượu, đường, hoa quả khô các loại vật phẩm bày bàn.

Nhanh đến thời gian lúc, Tào Thư Kiệt tự mình tại cửa tửu điếm chờ lấy, hoan nghênh tới nhân viên.

Hơn năm giờ chiều, Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, La Trường Kim, Hạng Chính Ngạn, Hứa Thứ Tông bọn hắn những người này dẫn đầu trước tới làm việc.

Trần Hồng, Tào Thục Cúc mấy người cũng sau đó đuổi tới, trong nhà máy bên trên bạch ban nhân viên liền quần áo lao động đều không đổi, trực tiếp mặc tới.

Mỗi người tới sau, đều cho Tào Thư Kiệt nói lên một tiếng ‘chúc mừng lão bản’.

Hoặc là đến một câu ‘chúc mừng lão bản chuyện tốt thành cặp’.

Đại gia hỏa đều sớm bị Bộ HR người bên kia thông báo qua, biết không thể mang theo tiền biếu, bọn hắn cũng không làm trái phản điều quy định này.

Nhưng vẫn là có bộ phận cơ linh nhân viên cho hài tử lấy tới một phần lễ vật.

Tào Thư Kiệt cái này không có cách nào từ chối.

Thậm chí giống Thạch Cảnh Tú, Hạng Chính Ngạn, Vương Chí Phong bọn người cho Manh Manh hoặc là Tào Thư Kiệt nhi tử Tào Nghĩa Duệ mua giá cả vừa phải đồ trang sức.

Giá cả không cao không thấp, lại thêm tiểu hài tử kiểu dáng, nhường Tào Thư Kiệt không thu đều không được.

Đây coi như là biến đổi pháp không để cho mình tay không mà đến, bằng không trong lòng bọn họ từ đầu đến cuối đều cảm thấy khó chịu.

Chỉ là Tào Thư Kiệt nhìn thấy mấy người bọn hắn, còn có những bộ phận khác nhân viên đem lễ vật giao cho mình, hoặc là đặt vào bên cạnh mình, tranh thủ thời gian chuồn mất lúc, Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ.

Chờ lấy hôm nay đợt thứ nhất tất cả mọi người đến đông đủ sau, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh đem những lễ vật này đều chỉnh lý tốt, biết ai tặng liền viết xuống danh tự đến.

Hắn lúc này mới đi vào khách sạn lầu một đại sảnh, lúc này những người khác cũng đều được tin tức tới bên này, nhìn xem Tào Thư Kiệt đứng tại một cái tạm thời làm lên tiểu Cao trên đài, dường như nói ra suy nghĩ của mình.

Vài phút chờ đợi sau, nhìn xem tới người hầu như đều đến đông đủ, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm một cái cầm trong tay thức khuếch đại âm thanh loa nói rằng: “Hôm nay ta thật cao hứng, không phải là bởi vì công ty đến bây giờ chỉ dùng thời gian nửa năm liền vượt qua năm ngoái toàn bộ mức tiêu thụ hàng năm, cũng không phải công ty năm nay nộp tiền thuế đã vượt qua năm ngoái cả năm thu thuế.”

“Đại gia hỏa đều biết, lão bản của các ngươi nương vừa mới cho ta sinh hai thai, ta rất cảm kích nàng đưa cho ta một cái tân sinh mệnh, đây là ông trời chú định tuyệt nhất lễ vật.”

“Lại thêm công ty chúng ta hai kỳ hạng mục cũng như từ từ bay lên mặt trời mới mọc, đầu nhập sinh sản.”

“Chuyện tốt thành cặp, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nói đây có phải hay không là đáng giá cao hứng sự tình?” Hắn hỏi.

Đại gia hỏa cùng kêu lên hò hét: “Vâng!” Có thể không cao hứng sao, trên thị trường đi hàng lượng càng lúc càng lớn, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm người thu nhập cũng càng ngày càng cao, hơn nữa nghe nói năm nay cuối năm thưởng cũng so với trước năm cao hơn, không còn so có thể nhiều kiếm tiền càng làm cho đại gia hỏa trong lòng cao hứng chuyện.

“Ngoại trừ chuyện này, còn có một cái để cho ta cao hứng sự tình.” Tào Thư Kiệt nhìn xem dưới đài mấy trăm tên nhân viên, hắn không có đi thống kê hôm nay đến cùng tới nhiều ít người, trực tiếp cho bọn họ nói: “Gần nhất bởi vì việc riêng tư của cá nhân, ta tại nhà máy thời gian rất ít, thế nhưng là các ngươi cũng không có bởi vì ta không tại liền buông lỏng, đại gia tại Thạch giám đốc, Hạng giám đốc, Vương giám đốc, La quản lý, Quan giám đốc bọn hắn dẫn đầu dưới biểu hiện tốt hơn, các ngươi để cho ta kiêu ngạo!”

“Hôm nay không phải công ty hàng năm tổng kết, cho nên ta cũng nói ngắn gọn, ta rất cảm tạ đại gia hôm nay tới cổ động, kế tiếp chúng ta nên ăn một chút, nên uống một chút.” Tào Thư Kiệt vung tay lên, nhường đại gia hỏa trở lại trên chỗ ngồi đi.

Hắn cũng nơi tay nắm thức loa bên trong hô: “Vương lão bản, an bài đưa rượu lên mang thức ăn lên.”

“Đến đi!” Vương Lôi Cương thanh âm từ trong tửu điếm trong một góc khác truyền đến, nguyên một đám bưng mộc khay phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, toàn bộ quá trình như là nước chảy mây trôi đồng dạng, lộ ra đặc biệt tơ lụa.

Làm những nhân viên này nhìn thấy trên mặt bàn đặt vào rượu lúc, nguyên một đám trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Màu đỏ quả dâu tây rượu, lục sắc hoặc là màu vàng nhạt kiwi rượu trái cây, thành rương Áo Cổ đặc biệt, hai bình dài kính tròn ấm bình hoa hồng lang, cùng hợp thành nguyên nước trái cây.

Tiêu chuẩn này tuyệt đối không tính thấp!

Có yêu uống rượu người nhìn thấy những rượu này sau, trong mắt đều tại tỏa ánh sáng.

“Các huynh đệ thích uống rượu, nâng cốc đều mở ra, rượu không đủ liền đi bên cạnh trong rương cầm, ai cũng chớ khách khí với ta.”

“Không thích uống rượu, còn có hợp thành nguyên nước trái cây.”

“Đợi lát nữa món ăn lên sau, nếu là không có các ngươi thích ăn, liền tự mình đi điểm.”

Tào Thư Kiệt kia một bàn, trừ hắn ra, còn lại đều là công ty quản lí chi nhánh.

Đối Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong bọn hắn mà nói, lần này thật là rất khó được mới tiến đến một khối, lại thêm như thế cái đặc thù ngày tốt lành, bọn hắn khẳng định nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt uống nhiều một chút.

Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không thể lại từ chối a!

Thực tế tình huống, Tào Thư Kiệt hôm nay thật đúng là không có đẩy, hắn cũng rất sung sướng, rượu đế, bia, rượu trái cây tùy tiện đến.

Nhưng lượng không lớn, mỗi một lần nhấp một ngụm.

Dù sao đợi lát nữa còn có 40 nhiều bàn muốn mời rượu đâu!

Những người khác biết Tào Thư Kiệt không có nói đùa, lúc uống rượu hi hi ha ha, cũng không có cường điệu nhất định phải một ngụm, hai cái, bốn chiếc uống xong một chén rượu, bầu không khí rất tốt, cũng lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Giống Quan Bá Dũng loại này yêu uống rượu người nhìn xem hoa hồng lang, càng xem càng ưa thích, còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Lão bản, ta có thể hay không cầm hai bình về nhà uống.”

“Lão Tống, ngươi đi tìm Vương lão bản chuyển một rương hoa hồng lang cho Quan giám đốc đưa nhà đi.” Tào Thư Kiệt trực tiếp hô Tống Bảo Minh đi làm chuyện này.

Tống Bảo Minh nghe Tào Thư Kiệt sau khi phân phó xong, quay người liền đi làm theo.

Một bàn này bên trên những người khác nhìn mộng, Quan Bá Dũng cũng có chút hoảng, lão bản quá vui mừng, ngược lại nhường hắn cảm thấy trong lòng không chắc.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Quan giám đốc, chúng ta bây giờ có thể ở chỗ này ăn uống thả cửa, các ngươi tiêu thụ bộ cư công chí vĩ, một rương rượu tính là gì, hôm nào ta đưa ngươi một rương mao đài.”

Quan Bá Dũng có chút rơi vào tình huống khó xử, hắn cũng là mong muốn, thế nhưng không dám thu a!

Đối với Tào Thư Kiệt lời hứa, hắn là không có chút nào chờ mong.

Nhưng là Hạng Chính Ngạn, La Trường Kim, Vương Chí Phong bọn hắn đều đi theo ồn ào.

“Quan giám đốc, hôm nào đem lão bản đưa cho ngươi mao đài lấy ra nếm thử.”

“Chính là, Quan giám đốc, ngươi có thể không thể tự kiềm chế che giấu a, rượu thả thời gian dài dễ dàng lông dài, thật không bằng tồn tới trong bụng an toàn hơn, còn không lãng phí.” Thân Dũng Quân chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Đại gia hỏa đều đi theo cười lên.

Chờ Tào Thư Kiệt đi mời rượu lúc, còn lại mấy cái quản lý đều bắt lấy Quan Bá Dũng rót rượu, mở miệng một tiếng nói hắn kiếm lời một rương hoa hồng lang, một bên khác còn nói hắn kiếm lời một rương mao đài.

Quan Bá Dũng lúc này lại cảm thấy mình vừa rồi thật sự là miệng tiện, không có chuyện làm đi nói những này a!

Lúc này xem như khiến cái này nhìn chính mình không vừa mắt Vương Bát Đản tìm tới cơ hội, một cái so một cái hung ác, đều cầm chai rượu đem hắn cho quá chén.

“Đi, mấy ca không sai biệt lắm là được rồi, đừng để bên ngoài các huynh đệ tỷ muội chê cười, cùng lắm thì ta quay đầu chính mình mua hai bình mao đài, xin các ngươi uống được không?” Quan Bá Dũng bất đắc dĩ, bồi đại phát..