Chương 749:  Ta dựa vào cái gì ăn bám 

Chương 749:  Ta dựa vào cái gì ăn bám 

“Các huynh đệ, ăn ngon uống ngon, đồ ăn không đủ liền thêm, đều đừng khách khí.”

Tào Thư Kiệt bưng nửa chén rượu đế phía trước vừa đi lấy, Hà Thụy Giai cầm một bình rượu tại phía sau đi theo, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái chén rượu thiếu đi sau, liền lên trước cho hắn thêm vào một chút rượu.

Tào Thư Kiệt một bàn một bàn kính tới, mỗi một bàn thống nhất uống một cái rượu, coi như uống thiếu, có thể 40 nhiều dưới bàn đến, hắn cũng uống hạ ba chén rượu đế.

Lại thêm mỗi bàn đều muốn nói mấy câu, động viên một chút những người này kế tiếp tiếp tục làm rất tốt, tranh thủ cuối năm thêm tiền thưởng thời điểm lấy thêm điểm.

Hắn đem cái này 40 nhiều bàn toàn bộ đi đến một lần, cũng dùng xong hơn một giờ.

Lại trở lại cái kia một bàn, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Quan Bá Dũng khuôn mặt uống màu đỏ bừng.

Giọng nói chuyện bên trong còn mang theo men say, cái này đã là uống nhiều biểu hiện.

Có thể Quan Bá Dũng mảy may không có chú ý tới Tào Thư Kiệt trở về, cầm trong tay hắn chén rượu, còn muốn uống người khác tiếp tục uống rượu.

“Các ngươi đám này Vương Bát Đản, hôm nay ta không phải uống chết các ngươi.” Quan Bá Dũng cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Một bàn 11 người, bắt lấy hắn dùng sức rót, một đám người đức hạnh gì.

Những người khác lúc đầu đang uống đắc ý, nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, lập tức cảm giác có chút xấu hổ.

Tào Thư Kiệt vỗ vỗ Quan Bá Dũng bả vai, còn muốn hỏi hắn có sao không.

Ai biết Quan Bá Dũng liền người đều không thấy rõ ràng, liền giơ ly rượu lên, muốn cùng Tào Thư Kiệt lại uống một chén.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đứng đấy, hắn còn tưởng rằng là trong bộ môn những người khác tới cho hắn mời rượu, cũng đi theo đến, mở ra cánh tay ôm Tào Thư Kiệt cổ, không uống một cái không cho đi.

Những người khác trực tiếp che mắt, thực sự không có cách nào nhìn, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống chính mình dùng bữa.

Tào Thư Kiệt cũng lơ đễnh, hắn bưng chén rượu cùng Quan Bá Dũng chạm cốc: “Lão Quan, đến, hai chúng ta uống một cái.”

Tào Thư Kiệt là thật uống.

Nói dứt lời, bưng chén rượu ngửa cổ một cái, còn lại nửa chén rượu lại xuống dưới một nửa.

Lúc này, Tào Thư Kiệt thanh âm ngay tại vang lên bên tai, Quan Bá Dũng mới trở lại Thần Nhi đến, nhìn thấy Tào Thư Kiệt uống trước xong rượu, hắn có chút mộng.

Trong đầu toát ra một câu, chính mình vừa rồi đến tột cùng đã làm gì?

Sau một khắc, Quan Bá Dũng men say toàn bộ tiêu tán, phát giác được chính mình còn ôm lão bản cổ, hắn tranh thủ thời gian nâng lên cánh tay buông ra, có chút cà lăm nói: “Lão…… Lão bản, ngươi thế nào trở về?”

“Ai u, ta không phải mới vừa ý tứ kia, ta làm sao lại uống nhiều quá.” Nghĩ như vậy, Quan Bá Dũng ký ức trở về, hắn chỉ vào Vương Chí Phong, Hạng Chính Ngạn, Thân Dũng Quân, Hứa Thứ Tông bọn hắn đám điểu nhân này ồn ào: “Đều là các ngươi rót ta rượu, hôm nay ta xem như nhớ kỹ.”

Thế nhưng là vô dụng, những người khác phản ứng càng nhanh, bọn hắn đã bắt đầu ồn ào, nói lão bản uống hết đi, nhường Quan Bá Dũng nắm chặt bổ sung cái này rượu.

Uống rượu đối Quan Bá Dũng mà nói là lơ lỏng chuyện bình thường, hắn đều không có do dự, rượu trong chén toàn bộ uống xong.

“Ta nói các vị, lão bản vừa rồi đều uống rượu, các ngươi liền làm xem náo nhiệt, cũng không biểu hiện một chút?” Quan Bá Dũng mới mở miệng liền dùng độc ác nhất thoại thuật ngăn chặn mấy người bọn hắn miệng.

——

Vương Chí Phong bọn hắn nghe được Quan Bá Dũng nói như vậy, không uống đều không được.

Chẳng lẽ lại thừa nhận vừa rồi thật là nhìn lão bản náo nhiệt sao?

Nguyên một đám không nói hai lời, bưng ly rượu lên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, tay khoác lên Quan Bá Dũng trên bờ vai: “Lão Quan, ngồi xuống trước.”

“Rượu là đồ tốt, nhưng cũng không thể mê rượu, các ngươi muốn uống rượu, chúng ta chậm rãi uống là được, hôm nay ta đem Phúc Hưng khách sạn đặt bao hết, chúng ta có nhiều thời gian.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Mười mấy người lúng túng hơn, lộ ra bọn hắn cùng như tửu quỷ.

Tào Thư Kiệt cũng là không có lấy bóp bọn hắn ý tứ, sau khi ngồi xuống, nhường đại gia ăn trước gọi món ăn lót dạ một chút, tùy ý chọn lên một cái chủ đề, đại gia hỏa tham dự vào một khối trò chuyện.

Trước mắt sốt dẻo nhất chủ đề, không thể nghi ngờ là Tào gia trang cùng Manh Manh vườn trái cây nhiệt độ.

Liên tục một đoạn thời gian mỗi ngày đều vượt qua 2 vạn đợt người trở lên lưu lượng khách, số liệu này đối Tào gia trang cùng Manh Manh vườn trái cây mà nói, đều không phải là một con số nhỏ.

Hơn nữa theo ảnh hưởng lực khuếch tán, cái này lưu lượng khách một mực tại gia tăng, cái này mang ý nghĩa giờ phút này còn lâu mới có được đạt tới đỉnh phong.

Tào Thư Lâm xem như sinh trưởng ở địa phương Tào gia trang người, nói lên Tào gia trang gần nhất biến hóa, hắn cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, căn bản không nghĩ ra đến cùng xảy ra chuyện gì, mới náo ra lớn như thế nhiệt độ.

“Nhưng cái này là một chuyện tốt.” Tào Thư Lâm nói như vậy.

Hắn nhìn về phía Tào Thục Cúc, nói tiếp: “Thục Cúc tỷ, ta nghe nói sinh ca cũng đi học đầu bếp, là có chuyện này a?”

Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này, nghe được Tào Thư Lâm lời giải thích, hắn cũng vô ý thức nhìn về phía Tào Thục Cúc, nhìn thấy Tào Thư Cúc gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Lão Dư cũng đi học đầu bếp?”

Thứ 1 phê báo danh muốn trong nhà mình mở phòng bếp nhỏ 7 người bên trong, có cái gọi Dư Minh Sinh họ khác người, hắn chính là Tào Thục Cúc lão công.

Thành thành thật thật người có trách nhiệm, Tào gia trang không có biến hóa gì lớn trước, Dư Minh Sinh tại Nghi Lăng thị một nhà trong tửu điếm cho đầu bếp làm làm giúp, trợ thủ.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, hắn trộm đạo học chút tay nghề.

Nhưng là xào rau nhất định phải có nhân thủ nắm tay giáo, còn phải đem kinh nghiệm truyền thụ đi ra mới được.

Rất hiển nhiên, Dư Minh Sinh không có đãi ngộ này, hắn cuối cùng học được một tay một bình bất mãn, nửa bình lắc lư tay nghề.

Bọn hắn 7 người cùng nhau đi xin mở phòng bếp nhỏ lúc, Dư Minh Sinh mặc dù biểu hiện cũng không tệ, thế nhưng là vẫn không có đạt tới Tào Kiến Long bọn hắn xét duyệt tiêu chuẩn, Dư Minh Sinh rất kiên quyết, vào lúc ban đêm cho Tào Thục Cúc nói sau chuyện này, ngày thứ hai liền cầm lấy tiền đi Tuyền thành một nhà chuyên nghiệp đầu bếp huấn luyện trường học bồi dưỡng đi.

Mặt khác 6 người cũng đều đi cùng học, nghe nói đầu bếp bình thường tạm thời công quan một tháng là được, nếu như ngộ tính tốt, học nhanh, nửa tháng cũng có thể nắm giữ bí quyết.

Bọn hắn là trong thôn mở phòng bếp nhỏ, không hề giống bên ngoài những cái kia khách sạn lớn như thế, còn phải coi trọng tinh xảo bày bàn.

Có thể lại đề thăng một chút đồ ăn hương vị, sắc hương cũng đi theo đúng chỗ là được.

Điểm trọng yếu nhất, giá cả không thể quá tối, nhất là vừa mới bắt đầu giai đoạn, muốn cho những này du khách lưu lại một cái tốt ấn tượng, thì càng không thể chơi những cái kia làm một cú yêu thiêu thân.

Tào Thục Cúc đem những này sự tình nói ra sau, một bàn người bừng tỉnh hiểu ra, lại không nghĩ rằng Tào Thục Cúc trong nhà lần này cũng có thể được nhờ phát cái tài.

Bọn hắn không phải nói đùa, biết lớn như thế dòng người lượng, chỉ cần đồ ăn làm không phải rất kém cỏi, thật có thể kiếm tiền, hơn nữa còn có thể kiếm nhiều tiền.

Tào Thục Cúc trong lòng cũng hiểu được chồng nàng sở dĩ kiên quyết như vậy, hoàn toàn là bởi vì nàng bây giờ tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lẫn vào tốt, tranh tới tiền, hai cá nhân thu nhập xuất hiện rõ ràng không ngang nhau.

Dư Minh Sinh trong lòng không thể nào tiếp thu được cặp vợ chồng thu nhập bên trên lớn như thế chênh lệch, cho nên hắn muốn ở thời điểm này bắt lấy cái này đầu gió.

Tại Dư Minh Sinh ý nghĩ bên trong, chỉ cần hắn làm tốt, kiếm tiền khẳng định so với hắn lão bà nhiều, khả năng lại một lần nữa cầm lại nhất gia chi chủ địa vị.

Nếu không coi như Tào Thục Cúc cái gì cũng không nói, trong lòng của hắn như cũ cảm thấy kiềm chế.

……

Tối hôm đó, mãi cho đến hơn chín giờ mới toàn bộ tan cuộc.

Có chút nhân viên ăn xong tịch sau, sớm về nhà, Tào Thư Kiệt đưa bọn hắn đi ra, những người này lại đối Tào Thư Kiệt đưa lên chúc phúc, đối với hắn cũng mời khách biểu thị ra cảm tạ.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt không thu tiền biếu, những người này thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn một phần tiệc đầy tháng đáp lễ.

Vô luận từ phương diện nào giảng, Tào Thư Kiệt đều làm được rất đúng chỗ, nhân viên đối với hắn là một chút oán niệm đều không có.

Đem cuối cùng một đợt người đưa tiễn, Tào Thư Kiệt này mới khiến Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn về nhà,

Tại về Tào gia trang trên đường, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, còn hỏi Tống Bảo Minh buổi tối hôm nay ăn thế nào?

“Lão bản, ta ăn rất tốt, cái kia đồ ăn tiêu chuẩn không thấp a? Đoạn thời gian trước trong nhà của ta có cái chất nữ đính hôn, ngay tại Phúc Hưng khách sạn ăn cơm, ta cô cháu gái kia tế lúc ấy muốn 688 tiêu chuẩn, đều không có hôm nay tiệc rượu tốt.” Tống Bảo Minh là thật rất nghi hoặc, nhưng cũng biết trong này nhất định là có chuyện.

Đây là Thanh Thạch trấn, là cái tổng thể kinh tế đối lập cũng không tính phát đạt hương trấn, Phúc Hưng khách sạn 688 tiêu chuẩn đã rất cao, thế nhưng là cùng tối hôm nay thức ăn vừa so sánh, chênh lệch quá rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cười không nói, Vương Lôi Cương nói cho hắn qua tối hôm nay đồ ăn tiêu chuẩn là 500 khối tiền.

Tào Thư Kiệt lại không ngốc, hắn hiểu được Vương Lôi Cương khẳng định cho hắn rất lớn ưu đãi biên độ.

Loại sự tình này không cần thiết lại suy cho cùng.

Tống Bảo Minh lái xe đem Tào Thư Kiệt đưa đến Tào gia trang lúc, đã hơn mười giờ, Tào Thư Kiệt xuống xe, đem những người khác tặng quà tặng đều dỡ xuống xe, còn dặn dò Tống Bảo Minh lúc trở về trên đường chậm rãi điểm.

Phụ thân Tào Kiến Quốc đi ra mở cho hắn môn, nhìn thấy nhi tử uống nhiều rượu, Tào Kiến Quốc còn muốn lầm bầm hắn hai câu, hắn biết nhi tử buổi tối hôm nay là cho cháu trai Tào Nghĩa Duệ xử lý trăng tròn rượu mừng, hắn lúc này mới không có lại nói khác.

Tránh ra đại môn, cùng nhi tử cùng một chỗ đem trên đất quà tặng cầm lại nhà, nhường con của hắn lên lầu nghỉ ngơi thật tốt.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh đều đã ngủ, nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng ngủ thiếp đi.

Nguyệt tẩu ở bên kia chiếu cố, Tào Thư Kiệt cũng không lại đi phòng ngủ chính, hắn tại 2 lâu tùy tiện tìm gian phòng nằm xuống nghỉ ngơi.

Ngày thứ 2 buổi chiều, Tào Thư Kiệt tiếp tục mời công ty mặt khác một nhóm người.

Lần này Tào Thư Kiệt giống nhau nhường từng cái quản lí chi nhánh một khối đi theo tới, bất quá cùng hôm qua không giống, Tào Thư Kiệt lần này nhường mười cái quản lý phân tán tới mỗi một trên bàn đi, thay hắn chiếu cố những nhân viên này.

Tào Thư Kiệt tại cho còn lại một nửa tiêu thụ bộ nhân viên mời rượu lúc, thình lình phát hiện hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cũng tại trong những người này bên cạnh.

Nhìn thấy biểu ca tới mời rượu, Vương Thủ Chí cũng có chút mộng, hắn theo bản năng muốn mở miệng gọi ca, có thể xưng hô đến miệng bên cạnh, lại để cho hắn cho mạnh mẽ nuốt trở về.

Đến mức hắn còn ho sặc sụa vài tiếng..

Bình phục lại sau, hắn bưng chén rượu nhìn xem biểu ca, cũng không nói chuyện.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt chủ động hướng hắn nâng chén, một bàn này bên trên những người khác cũng không có mơ tưởng, khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc uống rượu, bọn hắn cũng đều nhao nhao đi theo uống rượu.

Chờ Tào Thư Kiệt tiếp tục đi tới một bàn mời rượu lúc, những người này còn đang nghị luận lão bản vừa rồi cho bọn họ mời rượu sự tình.

Nói lão bản nương lần này sinh một nhi tử, lão bản trong lòng cũng cao hứng, liền bọn hắn tiền biếu đều không cần, bọn hắn càng hẳn là làm việc cho tốt, là công ty phát triển làm ra một phần cống hiến.

Vương Thủ Chí lúc này liền nghe lấy đồng nghiệp của hắn ở sau lưng vì hắn biểu ca ca công tụng đức, trong lòng luôn có loại cảm giác là lạ.

Bên cạnh một vị đồng sự còn dùng tay vỗ nhẹ nhẹ Vương Thủ Chí một chút: “Vương ca, nghĩ gì thế? Gọi ngươi cũng không đáp ứng.”

Vương Thủ Chí lấy lại tinh thần nhìn xem hắn, cái này đồng sự gọi Quách Long, tuổi tác so với hắn nhỏ, thế nhưng là nghiệp vụ năng lực cũng không có bởi vì tuổi còn nhỏ liền kém nửa phần.

Đang tương phản, Quách Long người này lòng cầu tiến rất mạnh, sự nghiệp tâm cũng rất nặng, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ bộ, Quách Long công trạng tuyệt đối là ít có.

Vương Thủ Chí lắc đầu, cho hắn nói không muốn cái gì.

“Ta chính là đang suy nghĩ chúng ta nhà máy hiện tại sản lượng lớn như thế, lúc nào ta cũng đi khai phát cái khách hàng lớn, nói như vậy chẳng phải là có thể một khoản tranh cái lớn, ta kết hôn tiền cũng liền có.” Vương Thủ Chí nói như vậy nói.

Quách Long thật đúng là tin, hắn còn cố ý cho Vương Thủ Chí nói lúc trước hắn khai phát qua một cái khách hàng lớn, cầm nhiều ít trích phần trăm.

Đây là điển hình hiện thân thuyết pháp, hấp dẫn người khác sùng bái ánh mắt.

Vương Thủ Chí cũng làm thỏa mãn tâm nguyện của hắn, hắn đối Quách Long xác thực rất bội phục.

Nhìn thấy biểu ca đã đi xa, Vương Thủ Chí nhớ hắn cùng bạn gái Long Hồng Hà sự tình.

Hai người bọn hắn hiện tại cơ bản xem như định ra tới, liền đợi đến chính thức đính hôn cùng kết hôn.

Lễ hỏi cái này cùng một chỗ, Long Hồng Hà cũng cho Vương Thủ Chí nói qua, nhà bọn hắn tượng trưng muốn cái 10001, ngụ ý ngàn dặm mới tìm được một.

Cùng đương thời những gia đình khác yêu cầu lễ hỏi so sánh, cái giá này tuyệt đối không cao lắm.

Thậm chí cùng lúc so sánh, lại thấp chỉ có thể là mẹ vợ nhà một phân tiền không cần.

Cái này một khoản lễ hỏi tiền, Vương Thủ Chí có thể lấy ra, hắn muốn cho hắn bạn gái cuộc sống tốt hơn, cũng suy nghĩ tại trong huyện thành mua phòng nhỏ, dù là giao cái tiền đặt cọc cũng được.

Nếu như còn có tiền dư lời nói, lại mua chiếc xe.

Từ nhập chức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến nay, Vương Thủ Chí cũng là chạy theo cái mục tiêu này đi cố gắng.

Chỉ là nhỏ hộ khách tích lũy lại nhiều, cũng không bằng trong thời gian ngắn khai phát một cái khách hàng lớn tranh đến trích phần trăm nhiều.

Trong lúc nhất thời, Vương Thủ Chí trong đầu sinh ra các loại ý nghĩ.

……

Liên tục hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mở tiệc chiêu đãi công ty tất cả mọi người.

Làm xong công ty bên này sau, Tào Thư Kiệt ngày 2 tháng 8 ngày đó liền không có lại đi trên trấn, hắn một mực tại Tào gia trang chờ lấy mời tân khách, cũng nhìn xem trong thôn lui tới lưu lượng khách cùng cỗ xe.

Lúc trước cho những bằng hữu kia gọi điện thoại thời điểm, hắn thật không có nghĩ tới Tào gia trang sẽ nghênh đón lớn như thế lưu lượng khách.

Nếu như sớm tính tới điểm này, Tào Thư Kiệt cũng biết đem mở tiệc chiêu đãi địa điểm đặt ở trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Hiện tại lời đã không cần thiết, nhường cái khác tân khách bằng hữu đến Tào gia trang, còn có thể để bọn hắn nhìn một chút Tào gia trang hiện tại cảnh tượng nhiệt náo.

Đoạn thời gian này, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang đều đang động công tu kiến bãi đỗ xe.

Đào Đông thôn nam đầu cùng Tào gia trang giáp giới địa phương, cùng Chu Gia trang bắc đầu cùng Tào gia trang giáp giới địa phương, cũng dựng lên hai hàng quầy hàng.

Những này quầy hàng khẳng định không có Manh Manh vườn trái cây chân núi những cái kia quầy hàng chiếm hết địa lợi, hấp dẫn du khách hiệu quả tốt hơn.

Nhưng là cái khác du khách hướng hai cái thôn bãi đỗ xe dừng xe lúc, những này quầy hàng là khu vực cần phải đi qua, lớn như vậy dòng người lượng, luôn có một bộ phận người sẽ tiêu phí.

Đây chính là Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ là hai cái thôn thôn dân tỏa định lưu lượng khách.

Tổng thể mà nói, mục tiêu rất rõ ràng.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay xử lý tiệc đầy tháng, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn buổi sáng liền chuẩn bị dễ bán đến đưa cho tiểu oa nhi đồ vật, không thu tiền biếu không sao, nhận lấy lễ vật cũng được..