Chương 750:  Bằng sức một mình kéo theo quê quán phát triển 

Chương 750:  Bằng sức một mình kéo theo quê quán phát triển 

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn mời bằng hữu tân khách bên trong, thứ 1 cái chạy đến lại là Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ vợ chồng bọn họ.

Tới sau, bọn hắn lão lưỡng khẩu trước cho Trình Hiểu Lâm đưa qua bổ dưỡng thân thể dinh dưỡng thành phẩm, còn có hai khối nhìn màu trắng sữa ngọc bài, một khối ngọc bài bên trên điêu khắc Quan Âm, một cái khác khối ngọc bài bên trên điêu khắc Bồ Tát, là cho Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ.

Ngọc này chất xem xét liền bất tiện nghi.

Trình Hiểu Lâm muốn cự tuyệt, có thể Đảng Vạn Lệ nói: “Lâm Lâm, ngươi cùng Thư Kiệt cho chúng ta lão lưỡng khẩu đưa qua nhiều đồ như vậy, cũng không rẻ a, ta có cự tuyệt sao?”

Trình Hiểu Lâm không nói chuyện.

Đảng Vạn Lệ tiếp tục nói: “Các ngươi vợ chồng trẻ lúc trước còn nói tặng không phải lễ, là tâm ý, hôm nay ta đây cũng là một phần tâm ý, ta hi vọng chúng nó có thể phù hộ Manh Manh cùng Duệ Duệ khỏe mạnh khoái hoạt lớn lên, cái ngọc bài này là ta cố ý đi cầu tới, từng khai quang, người khác cũng không thể mang, ngươi cho bọn họ hai lưu lại, có thể phù hộ thân thể bọn họ khỏe mạnh, vạn sự như ý.”

“Tạ ơn mợ!” Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì.

Liêm Học Trụ đang cùng Tào Thư Kiệt dưới lầu trò chuyện Thiên Nhi, đoạn thời gian trước tại Nghi Lăng thị đài truyền hình tin tức chuyên mục ngẫu nhiên nhìn thấy Tào gia trang như vậy đại nhân lưu lượng tin tức lúc, Liêm Học Trụ còn tưởng rằng là giả tin tức.

Về sau tại trên mạng lại nhìn thấy lưu truyền ra những cái kia video lúc, hắn mới vững tin là chuyện thật, khi đó hắn chân tâm thay Tào Thư Kiệt cao hứng.

Hôm nay tới, tận mắt thấy loại này rầm rộ, Liêm Học Trụ trong lòng cũng có chút kiêu ngạo.

“Thư Kiệt, ngươi đây là làm sao làm? Từ chỗ nào làm tuyên truyền?” Liêm Học Trụ hỏi hắn.

Đều không cần muốn, đây nhất định cùng tuyên truyền có quan hệ.

Chỉ là Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn ban đầu ở cường đại nhất não bên trên cho Ái Manh mứt đánh quảng cáo, cuối cùng cái này một đợt nhiệt độ lại còn dẫn lưu tới Manh Manh vườn trái cây tới bên này.

Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay chỉ ở đài truyền hình làm một chút miếng quảng cáo, sau đó tại thứ ba quý « Bố ơi! Mình đi đâu thế? » bên trên làm tài trợ quảng cáo, trên lý luận hẳn là dẫn không dậy nổi lớn như thế náo động mới đúng.

Hắn cùng Liêm Học Trụ trò chuyện Thiên Nhi, Tào Chấn mang theo lão bà hắn khăn Dip Cổ Lệ, khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ tiến đến.

“Thư Kiệt, tránh chỗ nào rồi, nhanh lên ra ngoài đón khách rồi!” Tào Chấn còn không có gặp người, thanh âm trước truyền vào đến.

Từ phụ mẫu nơi đó biết Tào gia trang hiện tại nhiều người, nhiều xe, bọn hắn một nhà ba miệng cũng cố ý sớm một chút lái xe trở về.

Trước tiên đem lái xe về nhà đình chỉ tốt, hắn mới mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ tới.

Lại không nghĩ rằng vừa vào cửa, liền thấy hắn cữu cữu đang cùng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm.

“Cữu cữu, ngài cũng tại?” Tào Chấn rất kinh ngạc.

“Ta sao không có thể ở nơi này?” Liêm Học Trụ hỏi lại hắn.

Tào Chấn bị hỏi ngây ngẩn cả người, hắn bỗng nhiên ý thức được cữu cữu cùng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt quan hệ cá nhân quan hệ khả năng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Còn không đợi Tào Chấn tiếp tục truy vấn, Mạt Đề Cổ Lệ cũng kêu lên ‘cữu cữu’ cũng làm cho con gái nàng Mạt Mễ Nhĩ đi theo hô ‘cữu mỗ gia’.

“Mạt Mễ Nhĩ thật sự là bé ngoan, không giống cha ngươi, bận rộn đều không nhớ rõ đi xem một chút ta cái này cữu cữu.” Liêm Học Trụ nhìn thấy mang theo dân tộc thiểu số diện mạo đặc thù Mạt Mễ Nhĩ, càng xem càng ưa thích.

Tiểu gia hỏa dáng dấp rất trắng, điểm này theo nàng mẫu thân, ánh mắt rất lớn, xem toàn thể lên đẹp đặc biệt.

Tính cách cũng thuộc về rất hoạt bát loại kia, nhìn thấy Liêm Học Trụ muốn ôm nàng, tiểu gia hỏa không có chút nào sợ người lạ, nàng giang hai tay ra liền để ôm, đem Liêm Học Trụ cao hứng trực tiếp tìm không thấy nam bắc.

“Các ngươi nhìn, vẫn là hài tử tốt.” Hắn nói.

Tào Chấn lúng túng hơn, Tân Giang tiệm cơm bên kia hai năm này vẫn bận, hắn đi cữu cữu bên kia nhiều lần lần xác thực thiếu đi, đây là sự thật không thể chối cãi.

“Cữu cữu, chỉ một mình ngươi tới sao? Ta mợ đâu?” Tào Chấn hỏi.

Vừa hỏi xong, không đợi Liêm Học Trụ đáp lại, trên lầu truyền tới Đảng Vạn Lệ thanh âm: “Ai u, ta nói ta cái này tâm một mực tại nhảy, là Mạt Đề Cổ Lệ cùng Mạt Mễ Nhĩ đến đây.”

Không nói tới một chữ Tào Chấn.

Đảng Vạn Lệ thanh âm tung bay, người đã từ trên thang lầu xuống tới.

Từ bạn già Liêm Học Trụ trong tay thận trọng tiếp nhận tiểu nữ oa Mạt Mễ Nhĩ, hiếm có rất.

“Mợ, nên nhường Khải Kiến tìm đối tượng, đến lúc đó cho ngài sinh cái cháu trai, hàng ngày nhìn xem, tốt bao nhiêu.” Mạt Đề Cổ Lệ hiện tại tiếng phổ thông càng ngày càng tốt.

Đảng Vạn Lệ cũng nghĩ, nàng nói: “Ta nói ngươi đệ đệ, hắn còn không nghe, ta cũng chẳng muốn quản hắn, tỉnh đến lão nhận người ngại, theo hắn chính mình nhìn xem an bài a.”

Tại bọn hắn về sau, Tào Thư Kiệt mấy cái bạn thân từ nhỏ Tào Phi, Tào Thư Luân, Tào Thư Dương cùng Tào Thiết Dân bọn hắn lần lượt tới, đều là sớm tới hỗ trợ.

Tới sau, liền hỏi Tào Thư Kiệt có cái gì việc để hoạt động.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn cũng sẽ không khách khí, cho bọn họ nói nên làm việc gì, còn nói đợi chút nữa buổi trưa ba bốn giờ lại đi nông gia tiệm ăn bên kia bày bàn.

Tân Giang tiệm cơm tại Tào gia trang chi nhánh mới vừa vặn khởi công, cùng sớm nhất nông gia tiệm ăn như thế, trước tiên đem mặt đất đổ vào bê tông cứng lại, còn lại đơn giản làm một chút trước làm lấy, hậu kỳ người lưu lượng thiếu sau khi xuống tới lại cẩn thận trang điểm.

Chính là như vậy, cũng nhận được tháng 9 khả năng hoàn thành.

Hôm nay đúng lúc là cuối tuần, rất nhiều người đều ở nhà nghỉ ngơi, cũng là không cần xin phép nghỉ, tới cũng liền sớm một chút.

Điểm này hoàn toàn ra khỏi Tào Thư Kiệt đoán trước, có thể đây là chuyện tốt.

Có ít người tới sau cũng không cho Tào Thư Kiệt chào hỏi, chính bọn hắn tùy ý hành động, đi trước Tào Thư Kiệt trên núi Manh Manh trong vườn trái cây đi một vòng, lại hái mấy cái kiwi ăn.

Tào Thư Kiệt nói để bọn hắn hái một rương lấy đi từ từ ăn, thế nhưng là những người này cũng là muốn mặt mũi, Tào Thư Kiệt vốn là không cần tiền biếu, bọn hắn cũng không có ý tốt tay không đến, lại mang một rương kiwi trở về, kia giống kiểu gì.

Có người hái bên trên một rương hai rương sau, tại vườn trái cây cửa ra vào qua xưng lúc, cũng không nói là ứng Tào Thư Kiệt mời tới ăn tiệc đầy tháng bằng hữu, bọn hắn giống như những người khác qua xưng trả tiền, cũng là dùng loại phương pháp này theo chút tiền quà.

Đợi đến hơn hai giờ chiều lúc, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn cũng đến đây.

Cùng lúc đó, hướng Tào gia trang đi trên đường, cỗ xe nhiều nhất, phía dưới ba con đường đường cùng đập lớn bên trên hai con đường đều bế tắc.

Bọn hắn là chậm rãi cùng xe tới, về sau cảm thấy hôm nay khả năng có không ít lãnh đạo muốn đi qua, một mực như thế chặn lấy cũng không phải biện pháp, Lưu Phúc Vinh lại để cho La Ninh Hữu cho trên trấn đội cảnh sát giao thông gọi điện thoại, đem đa số cảnh sát giao thông an bài tới, hiện trường xe chỉ huy chiếc.

Còn dặn đi dặn lại, tới cảnh sát giao thông ngàn vạn không thể làm xuất các chuyện.

Đợi đến trong huyện Lưu Vạn Tùng, Phương Cường, Lý Quốc Thụy, Tạ Nhất Trung, Trương Sóc bọn hắn mấy người này Liêm Học Trụ lúc trước giới thiệu cho Tào Thư Kiệt cục cấp đơn vị người đứng đầu khi đi tới, liền thấy cảnh sát giao thông xe chỉ huy chiếc có thứ tự ra vào một màn.

Còn có đếm không hết người cùng dài không biết mấy dặm đội xe.

Xa xa còn có thể nhìn thấy trên núi qua lại hành động người, chỉ là người trên núi trong mắt bọn hắn rất nhỏ, có thể lít nha lít nhít, nhìn qua càng kinh khủng.

Theo người tới càng ngày càng nhiều, có người tại Tào Thư Kiệt trong nhà ngồi uống trà nói chuyện phiếm.

Có người tham gia náo nhiệt, tại Tào gia trang đi khắp nơi đi, nhìn xem, muốn mở mang kiến thức một chút cái này thôn trang nhỏ hiện tại đến cùng xảy ra chuyện gì biến đổi lớn, vậy mà khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy tới tham quan.

Cũng có người đi theo dòng người lên núi, đi trong vườn trái cây đi dạo, đi xem một chút Lộc viên bên trong 30 nhiều mặt hươu sao.

Đi theo tới tiểu hài tử đứng tại Lộc viên bên ngoài, một mực chỉ vào Lộc viên bên trong, bọn hắn muốn cưỡi lộc.

Đây mới là hài tử nghịch ngợm, thế nhưng là không người nào dám giúp hắn thực hiện nguyện vọng này.

Tào Thư Kiệt nuôi những này hươu sao, cho chúng nó sân bãi đủ lớn, bình thường cũng không hạn chế bọn chúng hoạt động, dã tính cũng mười phần, căn bản không thành thật.

Lại thêm bọn chúng vốn là nhát gan, lại để cho tiểu thí hài cưỡi tại bọn chúng trên thân loạn giày vò, thì còn đến đâu?

Làm Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng, Hoàng Lợi Dân, biên sĩ học bọn họ chạy tới lúc, huyện cục cấp đơn vị những cái kia người đứng đầu hai mặt nhìn nhau, thật sự là không nghĩ tới mấy vị này lãnh đạo cũng biết tới tham gia Tào Thư Kiệt nhi tử tiệc đầy tháng.

Cái này mặt bài cảm giác tràn đầy.

Có thể giống Phương Cường loại này sớm cùng Lưu Phúc Vinh khai thông qua, hắn biết một chút ‘tin tức ngầm’ người suy đoán, xem ra thành phố vị kia hướng bí thư tới xác suất rất lớn.

Tựa hồ là đang xác minh Phương Cường loại này suy đoán, Hướng Ngọc Hằng mang theo hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh, cháu trai hướng Tư Dương cùng tôn nữ hướng Tư Nghiên người một nhà khi đi tới, vừa tới không bao lâu Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng đám người đã nghênh đón.

Hướng Ngọc Hằng cứ việc có chút không thích, nhưng vẫn là cùng bọn hắn nói mấy câu, động viên bọn hắn một phen, để bọn hắn tản ra tùy ý hành động.

Cái này đã để Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng bọn người cao hứng tìm không thấy nam bắc, cảm thấy hôm nay vứt xuống nghỉ ngơi đặc biệt tới một chuyến, đáng giá.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh Nhị lão lúc, hắn cười nghênh tới: “Hướng thúc, thím, ngài hai vị thế nào còn tới!”

“Tiểu tử ngươi, để cho ta nói ngươi cái gì tốt?”

“Lão bà ngươi sinh con chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói trước một tiếng, có phải là không có cái này bỗng nhiên tiệc đầy tháng lời nói, ngươi còn dự định giấu diếm?” Hướng Ngọc Hằng vừa thấy được Tào Thư Kiệt, liền đổ ập xuống phê bình hắn.

Bộ này dáng vẻ, cũng không phải Nghi Lăng thị người đứng đầu nhìn thấy hương trấn xí nghiệp gia Tào Thư Kiệt diễn xuất, càng giống là một vị trưởng bối bất mãn vãn bối giấu diếm chuyện lớn như vậy, bí mà không nói, hắn tức giận.

Cung Tuyết Tĩnh cũng đi theo nói: “Ta còn đang suy nghĩ các ngươi tại sao không đi nhà ta chơi, hóa ra là chuyện như vậy.”

“Manh Manh đâu? Còn có tiểu hài tử ở nơi nào? Ta còn chuẩn bị cho bọn họ một điểm nhỏ đồ chơi.” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Thật là đồ chơi nhỏ, trong tay nàng mang theo một cái màu đỏ túi, bên trong là nàng tự tay may cái ví nhỏ, hầu bao bên trên thêu lên nở rộ hoa, một châm một tuyến đều hiện lộ rõ ràng người chế tác dụng tâm trình độ.

Tào Thư Kiệt trong lòng cảm kích, trước dẫn bọn hắn cùng nhau đi trên lầu gian phòng, nhường Cung Tuyết Tĩnh nhìn xem hài tử.

Hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội nhìn thấy Manh Manh lúc, đều cười hì hì hô ‘Manh Manh tỷ’.

Manh Manh trí nhớ tốt, cũng nhận ra hai người bọn hắn, nàng nhớ tới đệ đệ còn đang ngủ, tiếp lấy ‘xuỵt’ một tiếng, chỉ chỉ đang ngủ đệ đệ Tào Nghĩa Duệ: “Tiểu bảo bảo đi ngủ đâu, đừng nói chuyện lớn tiếng.” “A!” Hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội cùng nhau gật đầu, biểu thị bọn hắn biết.

Hướng Tư Nghiên bật hơi lên tiếng: “Manh Manh tỷ, đây chính là tiểu bảo bảo sao? Đệ đệ vẫn là muội muội?”

“Đệ đệ ta, hắc hắc.” Manh Manh đắc ý nói: “Ngươi không có đệ đệ a.”

Hướng Tư Nghiên bất lực phản bác, trong nội tâm nàng còn tại suy nghĩ chờ về nhà sau, cho ba ba mụ mụ nói một tiếng, để bọn hắn tái sinh một cái đệ đệ.

Đến lúc đó nàng cũng có đệ đệ, còn có ca ca, Manh Manh tỷ mới sẽ không có ca ca.

Vẫn là ta lợi hại, hừ hừ!

Trình Hiểu Lâm đối với Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh bọn hắn lão lưỡng khẩu đến cũng rất kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt lúc ấy từng nói với nàng còn mời Hướng thúc, nàng cảm thấy Hướng Ngọc Hằng bận rộn như vậy người, làm sao có thời giờ tới, nhiều lắm là an bài thư ký đưa chút đồ vật tới biểu đạt tâm ý.

Ai biết người ta người một nhà tự mình tới, phần này tâm ý liền rất nặng nề.

“Thư Kiệt, ngươi trước cho Hướng thúc bọn hắn rót cốc nước.” Trình Hiểu Lâm nghĩ tương đối chu toàn.

Nhìn thấy Hướng Ngọc Hằng, Cung Tuyết Tĩnh bọn hắn còn tay không, mau để cho chồng nàng đi chuẩn bị.

Người bên ngoài cũng đều nghe nói Hướng Ngọc Hằng đến đây, đối với loại này Nghi Lăng thị đại gia trưởng tự mình tới, trong lòng bọn họ cũng nói không rõ là cái tư vị gì.

Nhưng là thông qua chuyện này, tất cả mọi người tinh tường Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt quan hệ phi thường tốt, đây đã là sự thật không thể chối cãi!

Nhường Cung Tuyết Tĩnh mang theo cháu trai, tôn nữ tại lầu hai chơi lấy, Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt một khối xuống lầu.

Bên ngoài một chút quan diện người đứng tại chỗ cùng Hướng Ngọc Hằng chào hỏi.

Không phải Hướng Ngọc Hằng đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, mà là bọn hắn cảm thấy tiến đến Hướng Ngọc Hằng bên người có chút không được tự nhiên, áp lực quá lớn.

Từ trong nhà đi ra, nhìn xem đường đối diện lên núi đầu kia trên đường chen chúc đám người, Hướng Ngọc Hằng cảm khái không thôi.

Hắn lần trước tới mua dâu tây thời điểm, vẫn là đi năm chuyện, khi đó bên này người cũng rất nhiều, có thể xa xa không có trước mắt nhiều người như vậy.

Lúc này mới bao lâu thời gian, biến hóa vậy mà lớn như thế.

“Thư Kiệt, chờ bận bịu qua cái này một đợt đi, ngươi nhưng phải thật tốt làm một chút trong thôn các ngươi, cải thiện một chút hoàn cảnh lớn, quay đầu lại đi xin một cái cảnh khu treo biển hành nghề……”

Hướng Ngọc Hằng sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt do dự một chút, mới lên tiếng: “Hướng thúc, ta cảm thấy chúng ta nơi này xin treo biển hành nghề không thích hợp lắm, không bằng như bây giờ cũng rất tốt.”

“Lại nói ta cái này vườn trái cây không nhất định lúc nào liền không người đến, đến lúc đó chẳng phải là cho Nghi Lăng thị sờ soạng.”

“Bất quá ngài yên tâm, coi như ta cái này cảnh khu không treo bài, quay đầu ta cũng biết sắp xếp người đem xung quanh hoàn cảnh cải thiện một chút.”

Hắn chỉ vào trên núi còn phơi bày thổ địa bộ phận nói: “Hoa thụ mầm cùng cây xanh đã sớm đã đặt xong, ta hàng năm xuất ra một ngàn vạn cải thiện cái này một mảnh sơn hoàn cảnh, lại làm điểm chơi trò chơi công trình, cung cấp tiểu hài tử chơi đùa.”

“Ngươi thật đúng là tài đại khí thô!” Hướng Ngọc Hằng quay đầu nhìn xem hắn, Tào Thư Kiệt không chờ không dựa vào, chính mình chủ động bỏ tiền, điểm này nhường Hướng Ngọc Hằng rất thưởng thức. Nhưng là loại này thuộc về chính sách mặt chuyện, là có tương quan chính sách ủng hộ.

Hướng Ngọc Hằng nhường hắn đi trong huyện hỏi một chút, còn nói cho hắn biết đến lúc đó nói không chừng sẽ có ngạc nhiên mừng rỡ.

Mỗi ngày hai ba vạn đợt người lưu lượng khách, tạm thời không đề cập tới có thể cho Tào gia trang mang đến bao lớn tiềm ẩn lợi ích, chính là bên ngoài du khách tiêu phí thu nhập, cũng làm cho Tào gia trang tất cả chịu khó người kiếm đầy bồn đầy bát.

Ngay tiếp theo Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hai cái này Tào gia trang láng giềng, cũng có thể đi theo húp chút nước nước, ăn no nê.

Hướng Ngọc Hằng trong lòng ưa thích loại biến hóa này.

Hắn cũng càng ngày càng thưởng thức Tào Thư Kiệt.

Đối với loại này chân chính nương tựa theo sức một mình kéo theo quê quán phát triển người trẻ tuổi, hắn cảm thấy tại chế độ bên trong giúp thế nào đều không đủ.

Tào Thư Kiệt cũng không ngốc, hắn từ Hướng Ngọc Hằng trong lời nói nghe ra điểm vật gì khác đến.

Liên tục cảm tạ qua Hướng Ngọc Hằng, Tào Thư Kiệt cũng nói làm xong tiệc đầy tháng sự tình, liền đi trong huyện trưng cầu ý kiến một chút tương quan tình huống..