Chương 751:  Manh Manh ác mộng làm bài 

Chương 751:  Manh Manh ác mộng làm bài 

Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng hai vị này Bình Nguyên huyện thành nhân vật số một số hai ngay tại hiện trường, bọn hắn ngay tại bên cạnh, cũng nghe tới Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt đối thoại.

Đối với Hướng Ngọc Hằng mới vừa nói sự tình, bọn hắn cũng ghi ở trong lòng, nhớ lại về phía sau giao phó một chút.

Xác thực có tương quan chính sách, cũng có cấp trên cho cấp phát trợ cấp, chuyên hạng chuyên dụng, lần này xem như dùng đến ý tưởng bên trên.

……

Hơn năm giờ chiều, theo tới du khách lần lượt đường về, nguyên bản huyên náo nhỏ nông thôn cùng toà kia gánh chịu lấy Tào gia trang tất cả mọi người hi vọng Manh Manh vườn trái cây lại một lần biến an tĩnh lại.

Trên núi, Tào Thư Siêu bắt đầu an bài trong vườn trái cây người cùng tới hỗ trợ người tình nguyện một khối quét dọn vệ sinh, thanh lý khách nhân sau khi đi lưu lại bộ phận rác rưởi.

Dưới núi, Tào Gia Trang thôn ủy người cũng tại tổ chức thôn dân quét dọn trong thôn đường đi cuối hẻm vệ sinh.

Không có người cảm thấy nhiều làm việc, bọn hắn hận không thể hàng ngày nhiều làm chút quét dọn vệ sinh sống, chứng minh có người đến qua nơi này.

Ngược lại là buổi tối nông gia tiệm ăn bên kia, so sánh với ban ngày huyên náo, lộ ra rất bình tĩnh.

Nông gia tiệm ăn bên này buổi tối hôm nay cũng bị Tào Thư Kiệt đặt bao hết, chỉ có hắn mời tới thân thích, bằng hữu, đại gia ghé vào một khối nhiệt nhiệt nháo nháo.

Tào Kiến Quốc cùng đại ca Tào Kiến Lâm bồi tiếp lão phụ thân ngồi tại một cái bàn bên trên, nhìn xem hiện trường nhiều người như vậy, có rất nhiều người đều quen thuộc, nhưng cũng có một bộ phận lạ mặt, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua, nhưng lại không gọi nổi danh tự đến.

Tào Kiến Quốc cân nhắc những người kia là nhi tử mời tới bằng hữu, nghĩ đến đi qua cùng đối phương nói mấy câu, nhưng hắn từ nghèo, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng ngẫm lại, nhìn xem nhi tử tại toàn trường đi khắp, hắn dứt khoát bỏ đi ý nghĩ này, biệt giới đến lúc đó lại nói nói bậy tạo thành hiểu lầm, còn không bằng bồi tiếp lão phụ thân cùng đại ca trò chuyện, bồi tiếp bọn hắn một bàn này bên trên Tào gia trang chỉ còn lại mấy vị trưởng bối trò chuyện.

Tất cả tới thân thích, các bằng hữu tất cả ngồi xuống sau, ăn trái cây, hoa quả khô, điểm tâm, có 20 đa phần chuông, không còn những người khác tới, Tào Thư Kiệt để cho người bắt đầu sắp xếp người mang thức ăn lên.

Rượu đã sớm bày trên bàn, không đủ tự rước.

Rất hiển nhiên, Tào Thư Kiệt nhường Phạm Hải Lương sản xuất rượu trái cây càng khiến người ta ưa thích.

Ngay cả Hướng Ngọc Hằng đều nói thời điểm ra đi lại cho hắn lắp đặt hai rương, Tào Thư Kiệt tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Cái này đều không phải là sự tình.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn bồi tiếp Hướng Ngọc Hằng, Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng bọn người, về sau hắn cũng phải đi mời rượu.

Không có Tào Thư Kiệt làm người trung gian sau, Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng bọn hắn đối mặt Hướng Ngọc Hằng, đó là chân chính hạ cấp đối mặt thượng cấp, lời cũng không dám nhiều lời, sợ nói nhầm, quay đầu bị phê bình.

Hướng Ngọc Hằng cũng nhìn ra điểm này, hắn chủ động mang theo mấy cái rượu, ăn không sai biệt lắm sau, liền cho hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh phát đầu tin tức, cho nàng nói đi.

Chờ lấy bạn già trở lại tin tức đến, cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Hướng Ngọc Hằng chủ động hướng hắn cáo từ, mang theo Tào Thư Kiệt cho chứa vào trên xe hai rương rượu trái cây rời đi.

Đưa mắt nhìn lãnh đạo rời đi, Tần Xuyên Giang, Trì Văn Thăng bọn hắn thất vọng mất mát, nhưng lại cảm thấy trong lòng áp lực diệt hết, nhìn xem lần nữa ngồi xuống Tào Thư Kiệt, tự nhiên không thể thiếu lôi kéo hắn uống nhiều hai chén.

Lúc này Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng chân chính đem Tào Thư Kiệt làm cái ‘nhân vật’ đến đối đãi, trong lòng bọn họ đều tinh tường, Tào Thư Kiệt nếu không có đặc thù bản lĩnh lời nói, Hướng Ngọc Hằng chắc chắn sẽ không đối với hắn như vậy nhìn với con mắt khác.

Tại bọn hắn trong mắt những người này, người đều là có giá trị, ai cũng không ngoại lệ.

Những người còn lại tại Hướng Ngọc Hằng bọn hắn một nhà sau khi đi, cũng đều bắt đầu lần lượt đi ra ngoài.

Bất quá cũng có uống rượu sau tương đối dính, thời điểm ra đi muộn một chút.

Cho dù là dạng này, tại mười giờ đêm trước, tất cả mọi người rời đi bên này.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cũng không kịp thu dọn đồ đạc, nhường Tào Phi mấy người bọn hắn giúp hắn làm xong, hắn về nhà trước đi ngủ đi.

Liên tục khổ chiến ba ngày, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều không uống ít rượu, lại thêm hàng ngày thức đêm, cho dù tốt thân thể cũng có thể chịu sụp đổ.

Lúc này Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất mệt mỏi.

Tào Phi, Tào Thiết Dân, Tào Thư Luân, Tào Thư Dương cùng Tào Chấn bọn hắn vào lúc ban đêm cũng không có vội vã chạy về trong huyện hoặc là thành phố, mấy người còn có chuyện muốn tâm sự.

Tào Chấn ý tứ để bọn hắn ngày mai lại nghỉ ngơi một ngày, xế chiều ngày mai trở về cũng không ăn.

Mấy người cũng đều đáp ứng.

Tân Giang tiệm cơm chi nhánh ngay tại ngựa không ngừng vó kiến thiết bên trong, bọn hắn trước đó miệng ước định cẩn thận thế nào đi phân phối cổ phần, nhưng là bởi vì đều tương đối bận rộn, một mực xuống dốc thực tới trên giấy.

Tào Chấn nghĩ đến thật vất vả đều gom góp, ngày mai cùng một chỗ tâm sự, thuận tiện đem hợp đồng ký, đem tiền giao một chút.

Bạch đưa cho bọn họ tất cả mọi người cổ phần sự tình khẳng định không có khả năng.

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng rất hiếm thấy không có sáng sớm.

Hắn đứng lên lúc đã nhanh tám giờ, Trình Hiểu Lâm sang đây xem qua hắn, còn tưởng rằng thân thể của hắn không thoải mái, đem hắn đánh thức sau, xác nhận không có vấn đề, chỉ là bởi vì thời gian dài không có nghỉ ngơi tốt, quá mệt mỏi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới yên tâm rời đi.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn trong nhà ăn chút điểm tâm, tiếp vào Tào Chấn điện thoại sau, hắn liền cơm cũng chưa ăn, trực tiếp cưỡi xe điện đi ra ngoài, hướng nông gia tiệm ăn đi qua.

Tào Chấn bọn hắn 5 người ngay tại nông gia tiệm ăn bên kia chờ lấy hắn, đi qua sau, một người một chén lớn thịt bò canh, lại thu được hai thịt bò hỏa thiêu, dừng lại đắc ý bữa sáng vào trong bụng.

“Các huynh đệ, phải nói ta cũng nói rồi, dư thừa nói nhảm ta cũng không tái diễn, chuyện này ta trước đó cũng ở trong điện thoại cho các ngươi nói rất rõ ràng.”

Tào Chấn thả tay xuống bên trong thìa, hắn cầm qua rút giấy lau lau trên tay dầu, nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi bọn hắn 5 người, nói rằng: “Thư Kiệt đọc lấy tình cảm, ở thời điểm này kéo chúng ta một thanh, để cho ta trở về mở cái này Tân Giang tiệm cơm chi nhánh.”

“Đó là cái chuyện tốt, ta ý nghĩ cũng đều cho các ngươi nói, lần này đâu, Tào Gia Trang thôn ủy cầm hai thành phần tử, Thư Kiệt bên kia hai thành phần tử, ta cầm 5 thành phần tử, các ngươi 4 cái cộng lại cầm 1 thành phần tử, có thể làm lời nói chúng ta hôm nay liền đem mặt giấy hợp đồng ký, nếu là cảm thấy không được, coi như ta không có đề cập qua chuyện này, chúng ta về sau làm như thế nào chỗ vẫn là thế nào chỗ, không thể bởi vì việc này ảnh hưởng huynh đệ chúng ta ở giữa tình cảm.”

Lời nói này nói rất đúng chỗ, cũng nói rất rõ ràng thông suốt.

Tào Thư Kiệt không có cái khác lời muốn nói.

Tào Phi, Tào Thiết Dân, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bốn người bọn họ nhìn đối phương, nhìn lại một chút Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt, Tào Thiết Dân có chút do dự: “Tào Chấn, ta chỗ này cũng là có một ít tiền nhàn rỗi, đầu cho ngươi cũng không quan trọng, có thể ta đối tiệm cơm kinh doanh là nhất khiếu bất thông, ngươi bên này nếu là có chuyện gì, ta thật không nhất định có thể giúp được một tay.”

“Sắt dân, ta không phải từng nói với ngươi sao, ta kéo các ngươi đầu tư, là nghĩ đến cùng huynh đệ nhóm đồng cam cộng khổ, tiệm cơm tại chúng ta Tào gia trang, nếu là sau này có vấn đề gì lời nói, các ngươi cũng phải đứng ra cùng anh em cùng một chỗ khiêng.”

“Nói ví dụ ai đến chúng ta nơi này nháo sự, các huynh đệ cùng một chỗ chém hắn, có trách nhiệm cùng một chỗ cõng, cái này không có vấn đề a?”

Tào Chấn kiểu nói này, Tào Phi bốn người bọn họ đều không có vấn đề.

Bọn hắn đều là người bình thường, để bọn hắn kinh doanh một nhà tiệm cơm, kia là muốn mạng của bọn hắn.

Để bọn hắn rửa chén đĩa mang thức ăn lên đi, có thể nói tới có việc thời điểm để bọn hắn một khối đánh nhau, vậy thì không thành vấn đề.

Coi như không có cổ phần, bọn hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tựa như mấy năm trước đi theo Tào Thư Kiệt một khối làm trộm hoa quả tặc như thế.

Đại gia trong lòng suy nghĩ lập tức thông suốt, cảm thấy dạng này cũng rất tốt. “Lấy ra, ta ký tên.” Tào Phi rất sảng khoái, hắn hỏi mấy người bọn hắn một người ra bao nhiêu tiền?

“Cái này tiệm cơm ta chuẩn bị tổng đầu tư 200 vạn, một thành là 20 vạn, các ngươi 4 cái một người ra 5 vạn, không coi là nhiều a.” Tào Chấn hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy mấy người đều gật đầu tán thành, chỉ chốc lát sau liền ký xong chữ.

Tào Chấn cuối cùng nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Ký a.”

Tào Thư Kiệt không có lại do dự, cầm bút kí lên tên của hắn.

Trưa hôm đó, Tào Chấn bọn hắn 5 người liền trở về Bình Nguyên huyện thành hoặc là Nghi Lăng thị bên trong.

Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu công việc lu bù lên chuyện.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ vừa mới trăng tròn, toàn thân xương cốt vẫn là mềm, lúc này ngồi không yên, nằm sấp cũng không được.

Mỗi ngày ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ ăn, trong nhà không còn cái thứ hai giống như hắn nhàn nhã người.

Ngay cả tỷ tỷ của hắn Tào Tuyết Manh đều bị mụ mụ Trình Hiểu Lâm cho ép buộc học tập, lên lớp.

Manh Manh có lòng phản kháng, còn cầm đệ đệ Tào Nghĩa Duệ nói sự tình, kỳ vọng nhường đệ đệ một khối đi theo bị đánh.

Thế nhưng là ý nghĩ là tốt, hiện thực không tốt, sinh mổ dao giải phẫu miệng khôi phục bảy tám phần sau, Trình Hiểu Lâm không có lại nuông chiều Manh Manh mao bệnh.

Dùng nàng giảng, đã để Manh Manh chơi hơn một tháng thời gian, đã rất đủ ý tứ.

Lại có 20 nhiều ngày, Manh Manh nên đi tiểu học báo đến, đến lúc đó vẫn là cái gì cũng không biết lời nói, tiểu học lão sư cũng sẽ không cùng nhà trẻ lão sư như thế chờ lấy nàng đuổi theo tiến độ.

Tại ngày nghỉ cuối cùng một đoạn thời gian, nàng cho Manh Manh bố trí một phần nhiệm vụ, ngồi hai chữ số trong vòng phép cộng trừ đề toán, lại đọc mang ghép vần vẽ bản.

Manh Manh lúc này đang ngồi ở học tập bàn trước mặt làm đề toán đâu.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, Manh Manh cũng có khả năng chịu được tính tình, có thể ngồi xuống có 10 đến phân chuông, Manh Manh liền chịu không được, một hồi chuyển một chuyển cái mông, một hồi móc móc răng, bằng không liền chuyển bút chì chơi.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, đều không cho nàng sớm chào hỏi, trực tiếp đem thước quất vào trên lưng.

BA

Cái này một thước tử lực đạo không nhỏ, Manh Manh phía sau lưng theo bản năng hướng phía trước co rụt lại, cảm giác phía sau lưng đau nhức.

Trong mắt đã uẩn đầy nước mắt.

Trình Hiểu Lâm cũng không có đau lòng Manh Manh, nàng trừng tròng mắt, cắn răng, dùng thước chỉ vào Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi khóc một tiếng thử một chút, lại khóc ta còn quất ngươi.”

“Để ngươi học tập cho giỏi ngươi không học, nói là muốn chơi, vậy được, nghỉ hè để ngươi chơi 40 nhiều ngày, còn không kiềm chế, ngươi muốn chơi tới thiên hoang địa lão sao?”

“Hôm nay nhất định phải đem cái này mấy phần đề cho ta làm xong, đem hai quyển vẽ bản cho ta đọc xong, nếu là làm không hết, một hồi cũng đừng ăn cơm.”

Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh dùng sức cắn môi, hơn một cái dư chữ cũng không dám nói.

Mụ mụ là thật đánh nàng.

Cái kia thanh phá cây thước đánh ở trên người nàng, đau quá.

Manh Manh để tay ở phía sau trên lưng, muốn đi kiểm tra bị đánh địa phương có phải hay không có máu, có thể mụ mụ Trình Hiểu Lâm lại nâng lên thước quật ở trên bàn, BA~ BA~ vang, dọa đến nàng toàn thân run rẩy.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Học tập, đừng động động nơi này, sờ sờ nơi đó, cái gì mao bệnh?”

Manh Manh dọa đến một câu phản bác cũng không dám giảng, tranh thủ thời gian học tập.

Nàng cũng phát hiện mạnh miệng kia một bộ vào hôm nay thật không tốt làm, còn sẽ chỉ làm chính mình bị đánh lợi hại hơn.

Hai con mắt rơi vào đề thi bên trên, đều là đơn giản phép cộng trừ, vẫn là hai chữ số trong vòng phép cộng trừ.

Manh Manh trước đó cũng đều học qua, nàng tìm tới bút chì, cầm bản nháp vốn là bắt đầu tính toán.

Đề toán tốc độ còn không chậm.

Số ngón tay, dùng con số nhỏ xiên phương thức tính toán, hoặc là dùng góp 10 pháp cùng mượn 10 pháp chờ một chút, các loại thủ đoạn bị Manh Manh dùng một lượt.

Trọng điểm là hắn còn có thể nhanh nhẹn vận dụng, các loại phương pháp tính toán, không có chút nào cứng nhắc, Trình Hiểu Lâm tại phía sau nhi nhìn xem, chỉ cảm thấy rất vui mừng.

Ước chừng có 10 đến phân chuông, Manh Manh làm xong đề, đang nghĩ ngợi đem bút chì cùng bản nháp giấy vung trên mặt bàn, lại đi ra chơi.

Ai biết Trình Hiểu Lâm lúc này đột nhiên hỏi nàng: “Ngươi kiểm tra hết à?”

“Mụ mụ……”

“Đừng mụ mụ, ta hỏi ngươi kiểm tra hết à?” Trình Hiểu Lâm lại một lần nữa hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu, rất thành thật nói: “Còn không có kiểm tra.”

“Vậy ngươi không kiểm tra, vạn nhất cái nào đạo đề làm sai làm sao bây giờ? Ngươi đem người dự thi lời nói, không kiểm tra, biết làm đề còn viết sai đáp án, ngươi nhìn ta đánh không đánh ngươi?” Trình Hiểu Lâm cắn răng nghiến lợi nói.

Loại này thói quen tốt nhất định phải từ giờ trở đi bồi dưỡng.

Manh Manh lại bắt đầu kiểm tra một lần, có lẽ là thật sợ mụ mụ lại đánh hắn, Manh Manh đang kiểm tra lúc rất cẩn thận, căn bản không dám phân tán tinh lực.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, rất vui mừng, giáo hài tử quá khó khăn.

“Mụ mụ, ta kiểm tra xong, lần này có thể đi ra ngoài chơi sao?” Manh Manh sau khi kiểm tra xong, thở mạnh một hơi, cảm thấy quá bị đè nén.

Có thể Trình Hiểu Lâm lời nói lại giống là sấm sét giữa trời quang như thế: “Ai nói với ngươi chỉ làm một phần đề, ngươi lại cho ta làm xong cái này một phần.”

“Mụ mụ……” Manh Manh méo miệng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Tào Thư Kiệt từ bên ngoài khi trở về, nhìn thấy hắn khuê nữ đang ở nhà bên trong làm bài.

Đây đã là Manh Manh làm thứ 4 phần đề thi.

Nàng đều sắp khóc.

Mụ mụ nói làm xong một phần đề liền để nàng chơi một hồi, ai biết liền chơi như vậy trong một giây lát, chỉ có mười mấy phút, chủ yếu nhường nàng hoạt động một chút ánh mắt, lão nhìn chằm chằm đề mục nhìn, dễ dàng cận thị.

Còn không đợi nàng thả xong gió, liền lại đem nàng lôi trở lại làm bài, nào có ngưởi khi dễ như vậy?

Manh Manh nghĩ thầm nàng cũng chính là đánh không lại mụ mụ, bằng không hôm nay không phải nhường mụ mụ biết nàng có bao nhiêu lợi hại!

Tào Thư Kiệt nghe khuê nữ đứt quãng sau khi nói xong, dở khóc dở cười.

Bất quá nói một lời chân thật, trong nhà này cũng chỉ có lão bà hắn có thể chân chính trấn áp Manh Manh, những người khác bao quát hắn đều không được.

Lúc nhỏ không nỡ đánh, hiện tại đánh một lần Manh Manh đều mang thù.

Đó đã không phải là giáo dục nàng phạm vi, muốn giảng đạo lý!

Lấy đức phục người!

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem trên tường đồng hồ quả lắc thời gian, hỏi hắn.

Cái này vẫn chưa tới hai giờ chiều.

“Vừa rồi Long thúc gọi điện thoại cho ta, chúng ta thôn loại kiwi quen, chuẩn bị dẫn đạo những này du khách đi trong đất ngắt lấy kiwi, bọn hắn gọi ta trở về triển khai cuộc họp, thương lượng một chút giá cả sự tình.”

“Nói như vậy nhà ta nhà máy bên kia cũng muốn thu mua kiwi?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, cũng nói cho nàng: “Ta đã nhường Hạng Chính Ngạn sắp xếp người đi làm chuyện này.”

“Hiện tại kiwi bao nhiêu tiền một cân?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ Tào gia trang nói: “Giống chúng ta thôn, còn có sát vách hai cái thôn loại chủng loại đều là cải tiến, khẩu vị thân thiết một chút, giá cả tự nhiên cũng quý một chút.”

“Nếu như là bình thường kiwi, giá cả cũng tới không đi.”

Hiện tại trên thị trường kiwi giá cả căn cứ địa khu khác biệt, có một ít khác biệt, nhưng là khác biệt cũng không phải là rất lớn, bình thường chủng loại kiwi, dưới tình huống bình thường đều tại 8 khối tiền một kg.

Nếu như là nhường du khách đi trong vườn trái cây hái lời nói, giá cả cao hơn một chút, có thể bán 12 khối tiền một kg trở lên. Đối cái khác địa khu bình thường chủng loại kiwi giá thu mua tại mỗi kg 7 nguyên tả hữu, so thu mua quả táo tiện nghi nhiều. Cái này cùng một chỗ Tào Thư Kiệt rõ ràng.

Buông xuống đồ vật sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem đang ngủ nhi tử, nhìn lại một chút ngay tại làm bài khuê nữ, Tào Thư Kiệt đối Manh Manh cũng là lực bất tòng tâm.

“Các ngươi làm việc đi, ta đi họp.” Tào Thư Kiệt quay người đi ra ngoài.

Ai biết Manh Manh bỗng nhiên gọi hắn lại: “Ba ba chớ đi, ta lớn, ta cũng nghĩ cùng ngươi họp đi.”

Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ đánh tâm tư gì, như vậy sao được, chẳng phải là dẫn hỏa thiêu tới trên người hắn sao?

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ tìm cớ gì ngăn lại hắn khuê nữ, mượn cơ hội chạy đi đâu, ai biết Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Manh Manh ngươi thử một chút, ngươi nếu là xế chiều hôm nay làm không hết đề liền ra cái cửa này, nhìn ta có dám hay không cắt ngang chân của ngươi!”

Ai

Manh Manh, ta cũng nghĩ giúp ngươi một cái, nhưng bất lực a!.