Chương 752:  Nên phát đại tài   

Chương 752:  Nên phát đại tài   

Tào Thư Kiệt tại lúc ra cửa, còn kích thích hắn khuê nữ một thanh.

“Manh Manh, ngươi nắm chắc thật tốt làm bài, chờ ta làm xong sau khi trở về, liền dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.” Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đều nhanh đi ra cửa chính, hắn lại bổ sung một câu, sau khi nói xong cưỡi xe điện liền đi.

Oa

Manh Manh làm bốn phần đề thi vốn là đủ phiền, mụ mụ đánh nàng lại rất ủy khuất, muốn đi ra ngoài chơi lại sợ mụ mụ đánh, không dám đi ra ngoài, trong lòng rất biệt khuất, tại ba ba trêu chọc nàng lúc, lập tức bạo phát đi ra.

Khóc đến tương đối thảm thiết, Trình Hiểu Lâm đều có chút mộng, nàng biết cái này lúc sau đã không thích hợp đánh, nhất định phải hống mới được!

Nhìn xem khóc lớn không ngừng Manh Manh, Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công cũng hận đến nghiến răng, cái này Vương Bát Đản là nhàn không có chuyện làm, vì sao cần phải muốn tìm bát Manh Manh?

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này đã chạy đi thôn ủy đại viện, hắn căn bản nghe không được Manh Manh tiếng khóc.

……

Đi vào thôn ủy đại viện trước phòng làm việc đất trống, đem xe điện dừng lại, Tào Thư Kiệt tiến vào văn phòng.

Nhìn thấy Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn đều tại, xem ra đều đang chờ mình.

“Long thúc, thật không tiện, có chút việc chậm trễ.” Tào Thư Kiệt rất xin lỗi.

Có thể Tào Kiến Long bọn hắn không thèm để ý.

Tào Chính Tồn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi đến sớm cũng vô dụng, chúng ta vừa rồi quang vội vàng uống trà, cũng không nói chính sự, ngươi hiện tại tới vừa vặn.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Tồn vỗ vỗ bên cạnh mình một cái không vị: “Thư Kiệt, ngồi bên này, hai nhà chúng ta thật tốt lảm nhảm tán gẫu.”

Tào Thư Kiệt biết nghe lời phải, ngồi tại Tào Chính Tồn bên cạnh, nhìn thấy Tào Chính Tồn nước trong ly trà còn thừa lại không đến một nửa, hắn cầm qua ấm trà cho hắn thêm đầy.

Thuận tiện cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn cũng rót đầy nước trà, cuối cùng mới cho chính mình rót một chén.

Tào Kiến Long lúc này nói rằng: “Thư Kiệt tới, chúng ta trước không uống trà, nói chuyện chính sự nhi a.”

“Đi, Kiến Long bí thư ngươi làm cái đầu a.” Cao Trường Ngân nói rằng.

“Chúng ta nói ngắn gọn, hôm nay chủ yếu là thảo luận kiwi ngắt lấy giá cả sự tình.”

Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người, hắn nói: “Chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn cùng một chỗ gieo xuống kiwi, năm nay cuối cùng quen, vừa vặn lại gặp phải Thư Kiệt bên kia vườn trái cây hấp dẫn đến không ít du khách, ta cùng Thư Kiệt trong âm thầm thương lượng qua, ba người chúng ta thôn lục tâm cải tiến chủng loại kiwi, lần này mặt hướng tất cả du khách ngắt lấy, có thể bán ra đi nhiều ít tính nhiều ít, nếu có thể toàn bộ bán cho bọn hắn, tự nhiên là tốt hơn.”

“Cho nên chúng ta hiện tại phải nắm chắc định tốt giá cả, nếu có thể làm được lời nói, ngày mai liền bắt đầu giao cho tới du khách.”

Tào Kiến Long sau khi nói xong, Tào Chính Tồn nâng lên một câu: “Kiến Long bí thư, nếu là ba người chúng ta thôn một khối đối ngoại đẩy, vậy có phải hay không đem Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn hắn cũng kêu đến, cùng một chỗ tâm sự.”

“Đang tồn thúc, ta là như thế cân nhắc, chúng ta hiện tại là định giá ô, càng nhiều người càng không dễ dàng thương lượng ra kết quả đến, không bằng chờ chúng ta 5 cái trong phạm vi nhỏ thương lượng xong giá cả, lại cho bọn hắn nói một tiếng.”

“Đến lúc đó bọn hắn đồng ý liền một khối dựa theo giá cả bán, nếu là không đồng ý, liền để chính bọn hắn thương lượng giá cả đi, chúng ta không mang theo bọn hắn chơi.” Tào Kiến Long nói như vậy nói, có thể hắn nói là sự thật, đặt chính hắn, có đôi khi là thật không muốn mang lấy bọn hắn chơi.

Ý tứ này rất rõ ràng, chờ bọn hắn 5 người định tốt giá cả, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang chỉ có chấp hành phần, không có phản bác quyền.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Long thúc nói rất đúng, nên làm như vậy.” Hắn cùng Tào Kiến Long như thế ý nghĩ. Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình ba người bọn họ liếc nhau, bỗng nhiên ý thức được bọn hắn ba cũng chỉ có quyền đề nghị, cũng không có phách bản quyền, hôm nay vẫn là nói ít nghe nhiều a.

Tại Tào Kiến Long hỏi ra vấn đề này sau, ba người bọn họ cũng không có gấp phát biểu đề nghị, đều chờ đợi Tào Thư Kiệt mở miệng.

Tào Thư Kiệt giống như cũng có phần này ăn ý, hắn nghĩ nghĩ: “Ta đề nghị chúng ta cũng đừng đem giá cả định quá cao, tận lực thừa dịp nhiều người thời điểm ít lãi tiêu thụ mạnh, hiện tại trên thị trường bình thường phẩm chất lục tâm kiwi bình quân giá cả tại 8 khối tiền một kg, chúng ta liền bán 12 khối tiền một kg a, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Cái giá tiền này so sánh với trên thị trường bình thường phẩm chất kiwi tăng lên 50% nhưng là đừng quên, đây là giá thị trường, trong thôn những cái kia loại kiwi trước kia đều là địa đầu đóng gói bán đi giá cả, thực tế giá cả thấp hơn.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Cao Trường Ngân ba người bọn họ ghé vào cùng một chỗ thương lượng.

Tào Kiến Long cũng đang suy nghĩ cái giá tiền này thế nào?

Thẳng thắn nói, Tào Kiến Long sớm nhất ý nghĩ là 10 khối tiền một kg, hắn cảm thấy bán cái giá tiền này liền đã đủ hắc tâm, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt nói lên giá cả so với hắn nghĩ còn muốn quý một chút.

Loại tình huống này, Tào Kiến Long đương nhiên sẽ không lại nói ra tâm lý của mình giá vị.

Hắn cảm thấy bọn hắn trồng ra tới lục tâm kiwi coi như phẩm chất thân thiết một chút, cũng không có khả năng so cái khác bình thường lục tâm kiwi tốt nhiều như vậy, cho nên tại định giá thời điểm, trong lòng của hắn có đôi chút hư, không có lực lượng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem 4 người đều không nói chuyện, hắn tiếp tục nói: “Ta cho rằng định 12 khối tiền một kg, tổng thể mà nói vẫn tương đối vừa phải, nếu như là tuyển chọn lấy bán, chúng ta có thể căn cứ đặc cấp quả, cấp một quả, cấp hai quả, cấp ba quả khác biệt lớn nhỏ định khác biệt tiêu chuẩn giá cả.”

“Bất quá nhường du khách chính mình đi trong vườn trái cây hái lời nói, loại này phân cấp giá cả liền không thích hợp, cho nên chúng ta vẫn là dựa theo mỗi kg 12 đồng tiền thống nhất giá bán a.” Tào Thư Kiệt một hơi đem ý nghĩ của hắn toàn nói ra.

Tào Kiến Long bọn hắn 4 người sau khi nghe xong, hơi hơi vừa thương lượng, sẽ đồng ý cái giá tiền này.

Đến một bước này, Tào Kiến Long mới cho Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ gọi điện thoại.

Trong điện thoại cho hai người bọn họ nói Tào gia trang bên này đã thành thục kiwi, bắt đầu từ ngày mai dựa theo mỗi kg 12 nguyên thống nhất ngắt lấy giá cả bán ra cho du khách.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người cũng là nhân tinh, bọn hắn lập tức liền minh bạch Tào Kiến Long cho bọn họ gọi cú điện thoại này mục đích là cái gì.

“Lão Tào, chúng ta lúc trước đã nói xong đồng tiến chung lui, đã các ngươi định 12 khối tiền một ki-lô-gam giá cả, vậy chúng ta cũng dựa theo cái giá tiền này đến, các ngươi giới thiệu cho du khách thời điểm, cũng giới thiệu một chút chúng ta bên này, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau đó chúng ta lại báo.”

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người đều là một cái ý tứ, bọn hắn đối 12 đồng tiền giá cả không có ý kiến phản đối.

Cúp điện thoại, Tào Kiến Long cho Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn 3 người nói: “Các ngươi nhìn, ta cứ nói đi, nếu là đem hai người bọn họ người kéo qua một khối thương lượng lời nói, chuyện này liền không dễ dàng như vậy ra kết quả.”

Phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình do dự trong chốc lát, nói rằng: “Kiến Long bí thư, nếu là hai người bọn họ có ý kiến đâu?”

“Có ý kiến?”

Tào Kiến Long sắc mặt đều không thay đổi một chút, nói rằng: “Bọn hắn có ý kiến cũng phải cho ta giữ lại.”

“Lại nói ta hiện tại ước gì bọn hắn có ý kiến đâu, liền sợ bọn hắn không dám!”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long cười ha hả nói: “Thư Kiệt, ngươi nói đúng hay không?”

“Long thúc nói đúng vô cùng, nên dạng này.” Tào Thư Kiệt rất tán đồng.

Tào Kiến Long càng cao hứng, hắn cười lên ha hả: “Các ngươi nhìn!”

Một bên khác, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người cúp máy Tào Kiến Long điện thoại sau, bọn hắn cho đối phương gọi qua điện thoại đi, chờ lấy điện thoại kết nối sau, hai người khai thông lấy kiwi giá cả sự tình.

Trang Học Kiện có chút ít lời oán giận nói: “Cái này Lão Tào cũng thật là, cho kiwi định giá chuyện lớn như vậy, hắn cũng không gọi chúng ta thương lượng một chút.”

Chu Hoành Vĩ liền rất thanh tỉnh, nghe được Trang Học Kiện nói như vậy, hắn nói thẳng: “Lão Trang, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, chuyện này, Tào Kiến Long nói thế nào chúng ta liền làm sao nghe được, cùng người ta một cái giá, ít nhất nói rõ hắn sẽ không bạc đãi chúng ta.” “Chẳng lẽ lại ngươi còn chưa đi ổn liền nghĩ bay một mình? Cũng đừng kéo lên ta à.”

Lời nói này nhường Trang Học Kiện như là bị một chậu nước lạnh quay đầu tưới xuống, trong nháy mắt nhường hắn tỉnh táo lại.

Biết mình mới vừa nói nhiều, ý nghĩ rất nguy hiểm, Trang Học Kiện lầm bầm lầu bầu nói: “Ta cũng không phải ý tứ kia, Lão Chu ngươi đừng mẹ nó oan uổng ta.”

“Kỳ thật hắn chính là để cho chúng ta đi qua, ta cũng đồng ý cái giá tiền này……”

“Ấy ấy a, không sai biệt lắm là được.” Chu Hoành Vĩ nói rằng: “Nói tới nói lui, lần này chúng ta vẫn là mượn Tào gia trang lưu lượng khách, cuối cùng, Tào gia trang mượn chính là Manh Manh vườn trái cây lưu lượng khách.”

“Cho nên nói Lão Tào cho chúng ta gọi điện thoại thời điểm, cái giá tiền này khẳng định là trải qua Tào Thư Kiệt đồng ý.”

Chu Hoành Vĩ một bộ hắn đã sớm nhìn thấu ngữ khí: “Ta nói như vậy, nếu như cái giá tiền này không có Tào Thư Kiệt gật đầu, không phải ta xem thường Tào Kiến Long, chỉ bằng hắn lão già kia, dám đánh nhịp định ra tới sao?”

Trang Học Kiện tại điện thoại bên kia mắt trợn trắng, ở trong lòng muốn, ngươi đây là có cỡ nào xem thường hắn?

Có thể ngươi không biết rõ người ta kia mới gọi đại trí giả ngu.

……

Vào lúc ban đêm, chuyện này ngay tại Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang thôn vụ nhóm bên trong truyền ra.

Từ buổi sáng ngày mai bắt đầu, ba cái thôn nhóm đầu tiên tham gia nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, đến lúc đó sẽ có người tình nguyện dẫn đạo du khách đi qua ngắt lấy kiwi, hơn nữa mặc kệ kiwi lớn nhỏ, thống nhất định giá 12 khối tiền một kg, ai cũng không thể trong âm thầm cải biến giá cả.

Cái giá tiền này vừa ra tới, lập tức tại ba cái thôn thôn vụ nhóm bên trong gây nên to lớn tiếng vọng.

Bọn hắn trước kia bán kiwi thời điểm một cân lượng khối nhiều, ba khối tiền vậy coi như cao.

Thế nhưng là lần này lần thứ nhất bán kiwi giá tiền là trước kia gấp đôi hoặc là gấp ba, bọn hắn có cái gì không vừa lòng?

Nói như vậy khả năng tương đối không rõ ràng, dựa theo một mẫu đất có thể sinh 3000 cân bình thường kiwi tính, trước kia một mẫu đất có thể thu nhập 7000~9000 khối tiền, hiện tại một mẫu đất có thể thu nhập 18000 khối tiền, kết quả liếc qua thấy ngay.

Lại thêm bọn hắn loại kiwi là trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng chủng loại, ba năm này làm qua rất nhiều cải tiến công tác, thực tế đỉnh phong sản lượng so bình thường chủng loại sản lượng còn cao hơn, chuyển hóa xuống tới cái này đều là tiền.

Ba cái thôn trang thứ 1 phê đi theo trồng trọt cải tiến chủng loại kiwi hết thảy có 324 hộ, tổng cộng trồng trọt diện tích 1600 nhiều mẫu.

Những này nông hộ trong nhà, mỗi người đều cao hứng ngủ không yên.

12 nguyên một kg, mang ý nghĩa một cân kiwi có thể bán 6 nguyên, dựa theo số này tính được, bình quân xuống đến, cái này 324 gia đình, mỗi một nhà tính ra thu nhập cũng có sáu bảy vạn nguyên, hiện tại duy nhất không xác định là cải tiến chủng loại lục tâm kiwi, thứ 1 gốc rạ có thể kết nhiều ít cân quả.

Cùng cái này một nhóm người vô điều kiện tin tưởng Tào Thư Kiệt, cũng đi theo hắn một khối loại kiwi nông hộ khác biệt, về sau những cái kia loại kiwi, khi nhìn đến nhóm bên trong tin tức lúc, bọn hắn thứ 1 cái phản ứng là đau lòng, hối hận không thôi.

Nếu như lúc trước không do dự, vừa lên đến liền theo Tào Thư Kiệt bọn hắn loại kiwi, như vậy lần này phát tài người bên trong cũng sẽ có bọn hắn.

Đáng tiếc trên đời này không có bán thuốc hối hận.

Bọn hắn so thứ 1 phê loại kiwi muộn ít ra nửa năm trở lên, lại nhanh cũng phải sang năm khả năng kết quả, năm nay bọn hắn chỉ có thể nhìn người khác phát tài, chỉ về thế tiếp nhận toàn tâm đau nhức.

Nhưng một phương diện khác, cái này đợt thứ 1 loại kiwi người đều phát tài, cũng làm cho còn lại những người kia nhìn thấy hi vọng.

Bọn hắn không biết rõ sang năm có thể bán ra giá bao nhiêu ô, nhưng là trong lòng mỗi người đều đang tính toán, coi như dựa theo năm nay giá cả bán, hoặc là so năm nay giá cả hơi hơi rẻ hơn một chút cũng có thể tiếp nhận, bởi như vậy, bọn hắn cũng có thể kiếm không ít tiền.

Lại thêm kiwi cây ăn quả trồng lên một lần, phía sau chỉ cần tỉ mỉ chăm sóc, sống 30 năm tả hữu là không có vấn đề.

Nói cách khác chỉ cần không xuất hiện người vì phá hư tình huống, kiwi cây ăn quả chí ít có thể kết 20 nhiều năm quả.

Đối với mấy cái này nông hộ mà nói, chỉ tưởng tượng thôi đều là một cái chuyện tốt. Đêm hôm đó nhóm bên trong cũng phát một cái khác thông tri, sáng mai, tất cả có thể bán kiwi nông hộ sớm một chút đi nhà mình trong vườn trái cây trông coi, đến lúc đó sẽ có ba cái thôn thôn ủy tổ chức người tình nguyện dẫn đạo du khách đi qua.

Đồng thời cũng ở trong bầy yêu cầu tất cả nhà vườn không lấy được khách.

Đoạt khách thường thường sẽ xuất hiện một chút ti tiện thủ đoạn, mà những thủ đoạn này sẽ cho tới du khách lưu lại vô cùng xấu ấn tượng, nếu như Tào Thư Kiệt bọn hắn không đề phòng cẩn thận, mới vừa dậy nhân khí lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

……

Ngày thứ 2 rạng sáng hai ba điểm chuông, liền có người cầm đèn pin, khiêng xẻng sắt từ trong nhà đi ra, hướng chính mình trong vườn trái cây đi đến.

Làm người như vậy còn không ít.

Bọn hắn đều là đợt thứ 1 loại kiwi nông hộ, từ hôm nay trở đi, bọn hắn tới mùa thu hoạch.

Lúc này chính là không cho bọn hắn đi ngủ đều được.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này, hắn buổi sáng hơn năm giờ lên dắt chó, đứng tại đập lớn bên trên, chợt phát hiện phía tây nhi ruộng bên trong lại có ánh đèn, lại nhìn kỹ, bên kia còn giống như có bóng đen đang nhấp nháy.

Tào Thư Kiệt cảm giác không thích hợp, hắn suy nghĩ chẳng lẽ có người thừa dịp trong đất kiwi thành thục lúc, tới trộm kiwi?

Vừa nghĩ tới khả năng này, Tào Thư Kiệt không chút do dự, tranh thủ thời gian nắm bốn đầu đại cẩu hướng bên kia chạy.

Hắn cũng là người cầm chó thế, chờ hắn nắm bốn con chó chạy đến địa phương sau, mới phát hiện hóa ra là loại kiwi cái đám kia người sớm đến chỗ này trên đầu chờ lấy, hắn vừa rồi vừa sốt ruột, đem chuyện này đem quên đi.

“Mậu thúc, cần phải tới sớm như thế sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi là trộm kiwi đây này.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Mậu, không biết nên nói hắn cái gì tốt. Tào Kiến Mậu gãi tóc cười hắc hắc: “Đây không phải kích động sao, trước kia loại kiwi cũng không có bán qua mắc như vậy, cũng không có giống bây giờ tốt như vậy bán.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia tuổi trẻ mặt, Tào Kiến Mậu trong lòng bùi ngùi mãi thôi: “Thư Kiệt, cái này đều may mắn mà có ngươi.”

“Chờ làm xong cái này một đợt, ta mua hai bình rượu ngon, làm một bàn thức ăn ngon, mời ngươi ăn cơm.” Tào Kiến Mậu nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay, biết địa phương khác cùng Tào Kiến Mậu hẳn là không sai biệt lắm tình huống, cũng liền không có lại đi qua nhìn, quay người nắm bốn con chó hướng nhà đi đến..