Chương 753:  Tào Thư Kiệt tiểu mê muội 

Chương 753:  Tào Thư Kiệt tiểu mê muội 

Tào Kiến Mậu nhìn xem Tào Thư Kiệt bóng lưng, trong lòng đối với hắn rất cảm kích.

Hắn là Tào gia trang sớm nhất trồng trọt kiwi một nhóm người, cũng tinh tường trước kia loại kiwi, đợi đến thu hoạch thời điểm ra bên ngoài bán có nhiều khó, có đôi khi gặp phải giá thị trường không tốt, căn bản không có người tới thu, ngươi bán tiện nghi hơn đều không tốt, cuối cùng rất nhiều quả liền nát tại trong đất.

Cái nào giống như bây giờ, căn bản không cần cân nhắc bán sự tình, trực tiếp có người đem khách nhân cho đưa đến vùng đồng ruộng đi lên.

Quan Kiện bán giá cả còn không rẻ.

Huống hồ coi như không có một màn này hái sự tình, bọn hắn như thế đem quả bán cho Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đi bình thường giá thị trường, khẳng định không bằng làm hái giá cả cao, nhưng vấn đề là như thế hạn úng bảo đảm bội thu a, không cần lo lắng bán không được vấn đề.

Nếu là không có Tào Thư Kiệt, bọn hắn sẽ còn lặp lại ngày hôm qua cố sự, thật sự là một lời khó nói hết!

Mặt trời chậm rãi nhảy ra, vượt qua phía đông đại sơn, quang huy khắp vẩy nhân gian.

Tào Thư Kiệt nắm 4 con chó thân ảnh càng chạy càng xa, tại phía đông mặt trời chiếu xuống, cái bóng càng kéo càng dài, có thể kia càng thêm nhỏ bé thân ảnh tại Tào Kiến Mậu trong mắt hình tượng lại càng phát ra cao lớn!

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà, trước tiên đem chó cái chốt tới ổ chó bên trong, vào cửa rửa mặt, nhìn xem lão bà hắn ôm tỉnh lại nhi tử Tào Nghĩa Duệ dưới lầu đi tới đi lui.

“Hắn sớm như vậy liền tỉnh?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm: “Ngươi đi về sau không bao lâu liền tỉnh, cho ăn sữa cũng không ngủ được, phiền chết ta rồi.”

Tào Thư Kiệt cười một tiếng, đi qua nhìn xem nhi tử, tiểu gia hỏa lúc này còn thấy không rõ đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh cái bóng mơ hồ, đối thanh âm, khí tức phản ứng cũng không đủ mẫn cảm.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu tại nhi tử trước mặt lay một cái, tiểu gia hỏa ánh mắt chuyển cũng không tính nhanh, thật là có phản ứng, cái này đã để Tào Thư Kiệt rất cao hứng.

“Nhìn, hắn nhìn ta ài!” Tào Thư Kiệt cao hứng nói.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem có chút tính trẻ con lão công, nếu không phải còn ôm tiểu nhân, thật muốn đạp hắn một cước.

“Thư Kiệt, ngươi nếu là không có chuyện, trước ôm Nghĩa Duệ, ta đi ăn chút cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian tiếp nhận nhi tử, nhìn xem lão bà hắn đi phòng bếp mang sang đồ ăn đến.

Nguyệt tẩu làm đầy một tháng sau, Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cho nàng lưu lại tiếp tục chiếu cố hai mẹ con, có thể Trình Hiểu Lâm không vui, nàng cảm thấy mình có thể làm.

Lại nói còn có bà bà từ bên cạnh hiệp trợ, nàng cũng không phải là loại kia loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, giống như tay không thể nâng, vai không thể khiêng như thế.

“Lão bà, trồng trọt hợp tác xã bên kia kiwi hôm nay lần thứ nhất bán, ta chờ một lúc qua được nhìn xem……”

Hắn vốn còn muốn nói lão bà hắn trong nhà vất vả một chút, có thể nói còn chưa dứt lời liền bị Trình Hiểu Lâm chặn lại: “Ngươi đi là được, mẹ ta bồi tiếp ta trong nhà nhìn xem, không kém được sự tình.”

“Lại nói Manh Manh đều để ta nhìn, ngoại trừ không nghe lời, không phải cũng thật tốt sao?”

Như thế!

So sánh với mà nói, cái đôi này tại Kinh thành lúc ấy, một bên chiếu cố Manh Manh, vừa đi theo đi làm, kia mới thật gọi khó!

Nói lên Manh Manh, Tào Thư Kiệt mới phát hiện một mực không thấy được Manh Manh: “Manh Manh còn ngủ a?”

“A, nàng không ngủ được có thể làm gì đi.”

Trình Hiểu Lâm nhấc lên chuyện này, trong lòng liền có khí: “Manh Manh đêm qua ngủ trễ như vậy, nói nàng cũng không nghe, thật muốn một cước đem nàng cho đạp ra ngoài.”

“Đi, đừng nóng giận, không đáng.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng.

Trong đầu cũng suy nghĩ phải cùng khuê nữ thương lượng một chút, lập tức liền muốn lên tiểu học, đến lúc đó cũng không thể giống nhà trẻ như thế lên muộn một chút, đến trễ cũng không có quan hệ gì.

Tiểu học chương trình học tóm lại là muốn phức tạp một chút xíu.

Manh Manh ngay từ đầu liền không có dưỡng thành thói quen tốt lời nói, phía sau chỉ có thể càng lúc càng lười tán, lại nghĩ cho nàng lập quy củ coi như khó đi!

“Ta ban đêm làm xong, cùng Manh Manh trò chuyện chút.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng là ý tứ này, nàng cơ hồ là cắn răng nói rằng: “Nàng nếu là không nghe lời, ngươi liền mạnh mẽ đánh nàng một trận, nhường nàng kí sự, không thể chuyện gì đều tùy theo tính tình của nàng.”

Oa

Cơ hồ tại Trình Hiểu Lâm vừa nói xong nhường chồng nàng đánh Manh Manh một trận hung ác, bị Tào Thư Kiệt ôm vào trong ngực nhi tử Tào Nghĩa Duệ giống như cảm nhận được cái này một cỗ nhằm vào ‘tỷ tỷ’ sát khí, oa oa khóc lớn lên.

Tào Thư Kiệt có thể không để ý tới cùng lão bà hắn giáo dục Manh Manh chuyện, tranh thủ thời gian dỗ hài tử đi.

Còn biết ôm Nghĩa Duệ đi trước bên cạnh, nhường lão bà hắn có thể an ổn ăn đầy đủ cơm.

Bất quá tiểu gia hỏa một mực khóc, thế nào hống đều hống không tốt, Trình Hiểu Lâm nhìn xem trong chén còn thừa lại nửa bát cơm, thở dài: “Thư Kiệt, Nghĩa Duệ có lẽ là đói bụng, ngươi đem hắn ôm tới, ta cho hắn uy miệng sữa, trước hết để cho hắn đi ngủ.”

“Không cần a, ta lại dỗ dành.” Tào Thư Kiệt còn muốn cố gắng một chút.

Vô dụng!

Tiểu gia hỏa khóc rống không ngừng, chờ mụ mụ Trình Hiểu Lâm đem hắn tiếp nhận đi, ăn vào cái thứ nhất cơm giờ cơm, tiểu gia hỏa bản năng đi hút sữa, hắn không khóc!

Tào Thư Kiệt nhìn xem chính mình trải phẳng nửa người trên, có lòng muốn giúp một cái, thật sự là bất lực.

……

Buổi sáng hôm nay Tào gia trang phá lệ làm cho người ta chú ý.

Mùa hè này đã qua hơn phân nửa, thế nhưng là mấy ngày nay tới chơi lưu lượng khách không giảm chút nào.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi sắp bị mãnh liệt mà đến lưu lượng khách hái xong.

Nếu như không có cải biến, phía sau lại tới khách nhân cũng chỉ có thể thưởng thức một chút bên này cảnh đẹp, nhìn một chút cái này nguyên trấp nguyên vị thôn, cảm thụ bên này thuần phác phong thổ.

Thuận tiện lại nếm thử bên này đặc sắc thịt bò, ước chừng cũng liền những này dáng vẻ.

Có thể buổi sáng hôm nay, Tào gia trang bỗng nhiên xuất hiện một chi tuyên truyền đội ngũ.

Sáng sớm Tào Gia Trang thôn ủy đại viện trên không lớn loa bên trên cũng một mực tuần hoàn phát hình trong đêm ghi chép tốt nội dung.

“Chân thành hoan nghênh đến từ cả nước các nơi các bằng hữu, đại gia buổi sáng tốt lành, nơi này là Tào gia trang, một cái ở chếch một góc tiểu sơn thôn.”

“Tào gia trang lịch sử lâu đời, tương truyền ở ngoài sáng mạt đầu nhà Thanh, có vị tên là tào minh đại tướng quân, ở chỗ này ẩn cư tị thế, hắn từng là triều đình mãnh tướng, lại chán ghét triều đình ngươi lừa ta gạt, lựa chọn mảnh này sơn thủy trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.”

“Tào tướng quân cắm rễ ở chỗ này sau, ở chỗ này rộng thực cây ăn quả, dạy bảo thôn dân trồng trọt, nhiều đời phồn diễn sinh sống, từ đó nơi này liền có ‘Tào gia trang’ chi danh. Vị này Tào tướng quân cố sự cũng trong thôn tương truyền đến nay……”

“Cho tới hôm nay, chúng ta Tào gia trang kiwi tại thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt dẫn đầu dưới, trải qua liên tục không ngừng cải tiến ưu hóa, khẩu vị tuyệt hảo, các loại với thân thể người hữu ích nguyên tố vi lượng thành phần càng đầy, đối lão nhân, trưởng thành, hài tử thân thể đều có rất tốt bổ sung tác dụng……”

Lớn loa thanh âm tại không khí sáng sớm bên trong quanh quẩn, hấp dẫn một nhóm sớm chạy tới các du khách chú ý.

Tào Thư Kiệt đứng tại trên đường cái, nhìn xem nối liền không dứt khách nhân ở người tình nguyện dẫn đạo dưới, về phía tây bên cạnh, phía bắc hoặc là phía nam đi đến, biết bọn hắn là đi trồng thực hợp tác xã người tham dự trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi, trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Bận rộn mấy năm, cuối cùng nhìn thấy thu hoạch manh mối, trong lòng của hắn rất an ủi.

“Các vị bằng hữu, Tào gia trang kiwi thế nhưng là xa gần nghe tiếng a! Nhất là mấy năm gần đây, theo Tào chủ nhiệm đem kiwi cải tiến chủng loại phát dương quang đại, chúng ta nơi này kiwi, không chỉ có cái đầu lớn, hương vị ngọt ngào, còn rất dinh dưỡng phong phú.”

“Mỗi một khỏa kiwi, đều là chúng ta dụng tâm che chở, tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới. Hiện tại chính là hái mùa, chúng ta chân thành mời cả nước các nơi các bằng hữu, đi vào chúng thành nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, tự tay thể nghiệm hái niềm vui thú, nhấm nháp tươi mới nhất, tự nhiên nhất trái cây.”

“Tiếp xúc thiên nhiên, bắt đầu từ nơi này!”

Lớn loa bên trên thanh âm tiếp tục truyền đến, tại Tào gia trang mỗi trong một cái góc quanh quẩn, cũng có người tình nguyện cầm tiểu hào máy ghi âm đi khắp tại Tào gia trang mỗi một lối đi trong ngõ nhỏ, phát ra bên trong ghi âm, khiến cái này ngoại lai du khách hiểu rõ kiwi.

Cũng có du khách buồn bực, trên núi Manh Manh trong vườn trái cây kiwi vì cái gì tháng 7 trung tuần liền thành quen, Tào gia trang cái khác kiwi hiện tại mới thành thục, hơn nữa song phương giá cả chênh lệch to lớn như thế?

Đối với vấn đề này, người tình nguyện cũng không có rụt rè, hơn nữa đối đáp trôi chảy.

Bọn hắn cho du khách nói trên núi trong vườn trái cây kiwi là Tào chủ nhiệm cải tiến thí nghiệm sản phẩm, chờ các phương diện sinh trưởng ổn định sau, liền sẽ hướng toàn thôn mở rộng, cho nên bên kia sản phẩm tân tiến hơn một chút.

Đến mức giá cả khác biệt, một cái là ưu trúng tuyển ưu, ít càng thêm ít, một cái đại lượng, mấy ngàn mẫu trồng trọt quy mô, đều phổ cập mở, đặc biệt cao giá cả tự nhiên là không thể nào!

Các du khách đối thuyết pháp này tin không nghi ngờ.

Nhìn xem sớm tới những khách nhân, có là một nhà lão tiểu, có là tình lữ, khuê mật, cũng có ba năm hảo hữu ghé vào một khối, hưng phấn chạy nhanh hướng vườn trái cây bên kia chạy tới, bên kia nông hộ đều đã làm tốt chuẩn bị, mặt mỉm cười, chào hỏi những này tới du khách.

Bất quá lúc này du khách đối mặt cái này một mảng lớn mấy chục mẫu vườn trái cây, bọn hắn cũng không biết nên đi nhà ai tốt.

Vẫn là người tình nguyện nói cho bọn hắn tùy tiện đi cái nào một nhà đều được, cũng có thể tại khác biệt cánh đồng bên trong ngắt lấy, cuối cùng thống nhất qua xưng kết toán, tiền tự nhiên là từ Tào Gia Trang thôn ủy thống nhất thu lấy, cuối cùng dựa theo tham gia nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã thực tế mẫu mấy phần tiền.

Một bộ này cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hình thức không sai biệt lắm, nhưng là lại có khác với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nó không cần lại tuần hoàn mua sắm kiwi mầm cây ăn quả, bình thường dùng cho duy trì tưới nước, bón phân những phương diện này tiêu xài phí tổn cũng xa so với nuôi bò muốn ít hơn nhiều, tức đến tiếp sau trồng trọt chi phí vô cùng thấp.

Tiến vào trong vườn trái cây bên cạnh các du khách ngay tại vội vàng ngắt lấy lúc, vườn trái cây bên trong còn có hài tử qua lại chạy, tại kiwi cây ăn quả ở giữa chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Tào Thư Kiệt hướng một đám ngay tại hái du khách đi qua, mỉm cười chào hỏi: “Đại gia buổi sáng tốt lành, hoan nghênh đi vào Tào gia trang, ta là Tào Thư Kiệt, hi vọng các ngươi có thể ở nơi này vượt qua vui sướng một ngày.”

“Oa, ngươi chính là Tào chủ nhiệm nha, nhìn xem quái tuổi trẻ.” Một cô gái trẻ tuổi vui mừng nói, dạng như vậy thấy thế nào đều giống như cái tiểu mê muội.

Nàng thật bất ngờ.

Đến Tào gia trang trước đó, nàng ngay tại trên mạng điều tra bên này tin tức, biết Manh Manh vườn trái cây, cũng tương tự biết bên này nổi danh nhất một người Tào Thư Kiệt.

Sau đó lại nhìn thấy rất nhiều liên quan tới Tào Thư Kiệt tin tức, cố sự, người giới thiệu, nàng phát hiện người này thật thật không đơn giản, hắn quả thực chính là cái truyền kỳ.

Chân nhân ở trước mặt, cái này tuổi trẻ nữ hài càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được ‘thần tượng’.

Tào Thư Kiệt nhẹ gật đầu, cười nói: “Không sai, ta chính là Tào Thư Kiệt, có phải hay không dáng dấp quá xấu, để ngươi rất thất vọng?”

Loại này bản thân trêu chọc thức ứng đối nhường nữ hài ha ha cười lên: “Mới không phải đâu, Tào chủ nhiệm, ta từ trên mạng thấy qua ngươi giới thiệu, ngươi thật lợi hại, ta có thể là fan của ngươi.”

“Ha ha, đúng không, liền xông ngươi câu nói này, hôm nay nhất định phải cho ngươi cái giá ưu đãi, đợi lát nữa ngươi hái kiwi, cho ngươi theo 5 gãy kết toán.”

Nữ hài hưng phấn mà đối với bên người bằng hữu nói: “Nghe được không, nghe được không, Tào chủ nhiệm đánh cho ta gãy ài!”

“Má ơi, giảm còn 50% ưu đãi, vậy ta phải nhiều mua một chút.” Nàng cao hứng có chút lâng lâng.

Các bằng hữu của nàng đều chính tai nghe được, đương nhiên sẽ không hoài nghi là giả, trong lòng suy nghĩ ‘đại nhân vật’ vậy mà cũng như thế hòa ái dễ gần, trách không được hắn có thể thành công!

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng cao hứng dạng, cũng đi theo cười lên: “Các ngươi trước mau lên, ta đi địa phương khác đi dạo.”

Theo lớn loa tuyên truyền cùng Tào Thư Kiệt tiếp đãi, phía sau tới du khách đều bị Tào gia trang cái này lịch sử cố sự hấp dẫn lấy, nhịn không được đang suy nghĩ bên này kiwi trách không được ăn ngon như vậy, thì ra bên này trồng trọt kiwi kỹ nghệ đã có mấy trăm năm lịch sử.

Đây có tính hay không cổ phương truyền thừa.

Phía sau tới rất nhiều người cũng biết trên núi trong vườn trái cây tinh phẩm kiwi bị hái không sai biệt lắm, bọn hắn những người này đi qua cũng chỉ là nhìn xem phong cảnh, lại thêm vừa ý sơn quá nhiều người, có một ít người dứt khoát đi trước phía tây trong vườn trái cây ngắt lấy một chút cải tiến bản lục tâm kiwi, mang theo người nhà, bằng hữu, hài tử thể nghiệm hái niềm vui thú.

Chờ Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn, Lữ Bình, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện, Diêu Tuệ Lan, Triệu Quảng Vũ bọn người tụ tập tại một khối, chuẩn bị đi hỗ trợ lúc, nghe nói Tào Thư Kiệt đã sớm bận rộn ra, đang đi khắp tại trong vườn trái cây chào hỏi khách khứa, bọn hắn lập tức cảm giác có chút hổ thẹn.

8 người tranh thủ thời gian riêng phần mình tách ra, đi hướng địa phương khác nhau, công việc lu bù lên.

Giờ này phút này, Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn ba cái thôn trang đều bề bộn nhiều việc.

Mỗi cái thôn đều có chính mình lời tuyên truyền, điểm này căn bản không cần Tào Thư Kiệt lo lắng.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua.

Tới chơi người thực sự quá nhiều, đi hướng cái khác trong vườn trái cây du khách không có cách nào thống kê.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay tuyệt đối không chỉ 3 vạn đợt người, chỉ có điều đem những này người phân tán tới ba cái thôn trang nhóm đầu tiên trồng trọt kiwi trong đất, 1600 nhiều mẫu trồng trọt diện tích, ngược lại đem những này du khách toàn bộ cho tiêu hóa hết, không có đều chen tại Manh Manh trong vườn trái cây chen chúc cảm giác.

Cái này nửa ngày thời gian, bận rộn nhất còn không phải ba cái thôn người tình nguyện, mà là qua xưng, lấy tiền người.

Cũng may mắn hiện tại có thanh toán bảo thanh toán cùng Wechat thanh toán, rất nhiều người ra ngoài thuận tiện tâm tư, đều dùng tuyến bên trên thanh toán phương pháp, cầm tiền mặt đi ra ngoài thanh toán người ngược lại thiếu đi, bằng không những này trông coi qua xưng, thu lệ phí người thật có thể kiếm tiền đếm được tay bị chuột rút.

Giữa trưa, có người tới nhận ca, những này từ buổi sáng vẫn bận đến bây giờ người tình nguyện bắt đầu tìm địa phương ăn cơm, nghỉ ngơi.

Đồ ăn là cơm tập thể, bí đao hầm xương sườn, lại thêm bánh phở, mỗi người hai cái bánh bao lớn, còn có cơm cuộn rong biển canh trứng, tùy tiện ăn bao nhiêu, không có người hạn lượng.

Tiền là Tào Gia Trang thôn ủy thống nhất ra.

Trên một điểm này, Tào Kiến Long bọn hắn làm rất đủ ý tứ..