Chương 754:  Ngoài ý muốn làm ăn lớn  

Chương 754:  Ngoài ý muốn làm ăn lớn  

Thừa dịp ăn cơm buổi trưa cái này trong không gian, Tào Thư Kiệt bọn hắn tập trung tới một khối, đụng đầu nói một chút riêng phần mình thu hoạch.

Lúc trước mấy ngày tiệc đầy tháng điểm mở đến bây giờ, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn là lần đầu tiên thấy Tào Thư Kiệt, nhìn xem Tào Thư Kiệt trên tóc còn kề cận nát lá cây, Trang Học Kiện theo bản năng chỉ chỉ, về sau tưởng tượng, lại dứt khoát giúp hắn lấy xuống.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, cười nói: “Ta vừa rồi chui vào trong vườn trái cây đi cùng các du khách nói chuyện phiếm, hẳn là khi đó dính lên.”

Lời nói này thật sự tùy ý, có thể Trang Học Kiện bọn hắn đều hiểu Tào Thư Kiệt cái này cho tới trưa một mực tại tái diễn nhìn như đơn giản nhất sự tình, hắn liền không dừng lại qua.

Cái này không, cẩn thận nghe hắn nói, có thể nghe được hắn tiếng nói có chút khàn khàn.

“Tào chủ nhiệm, ngươi cũng phải thích hợp nghỉ ngơi một chút, bằng không ngươi mệt ngã, chúng ta những người này trông cậy vào ai?” Chu Hoành Vĩ Quan Kiện thời điểm liền sẽ nói dễ nghe lời nói.

Tào Kiến Long chỉ thấy không được mấy người bọn hắn vuốt mông ngựa: “Hai người các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, Thư Kiệt buổi sáng vội vàng, các ngươi đều biết sự tình, cũng là cũng an bài người đi qua tiếp ban nha.”

Bị Tào Kiến Long nói mặt đỏ rần, Chu Hoành Vĩ cười hắc hắc, da mặt đủ dày: “Tào bí thư, ta đây không phải ăn nói vụng về sao, nói chuyện không bằng Tào chủ nhiệm lưu loát, ta nếu là đi qua tiếp Tào chủ nhiệm ban, không chừng liền đem những cái kia du khách cho buồn nôn chạy.”

“Bất quá ta cái này cho tới trưa cũng không nhàn rỗi, cũng cho du khách giới thiệu chúng ta nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã.”

“Đúng rồi, các ngươi khẳng định đoán không được, ta còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn đâu.” Chu Hoành Vĩ nhớ đến một chuyện, lộ ra đặc biệt cao hứng.

Vài người khác đều buồn bực, hỏi hắn có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn.

“Nói đến có chút kỳ quái, ta sáng hôm nay đụng phải một cái kỳ quái hộ khách, hắn hỏi ta chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu bán hay không? Nói là muốn bán, hắn bằng lòng giá cao thu hết.”

Chu Hoành Vĩ đụng phải cái kia hộ khách nhìn xem có 40 đến tuổi, cũng có thể là có 50 đến tuổi, kia mặc, cử chỉ xem xét cũng không phải là người bình thường, ngược lại kiến thức rộng rãi Chu Hoành Vĩ có chút suy nghĩ không thấu.

Tào Kiến Long nghe ra Quan Kiện điểm tới, rất vẻ mặt nghiêm túc hỏi hắn: “Lão Chu, ngươi không có nói đùa?”

“Chuyện lớn như vậy, ta mở cọng lông trò đùa.” Chu Hoành Vĩ giống như là xù lông con nhím như thế.

Hắn có chút tức giận nhìn xem Tào Kiến Long: “Tào bí thư, ngươi liền nói nói chuyện ta Lão Chu lúc nào làm qua không đáng tin cậy chuyện?”

Như thế thật!

Chu Hoành Vĩ mặc dù bình thường nhìn xem tùy tiện, có thể đặt vào chính sự bên trên, hắn làm việc nhưng lại rất nhẵn mịn.

“Hắn có nói là làm cái gì? Muốn đem chúng ta nuôi trâu thu sạch đi? Hắn cũng phải có thực lực kia mới được.” Tào Thư Kiệt cũng tới hứng thú.

Đây hết thảy muốn là nói thật, cái này rất rõ ràng là cái khách hàng lớn.

“Đúng rồi, hắn biết chúng ta nơi này có bao nhiêu con trâu sao?”

Chu Hoành Vĩ gật đầu, cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, ta lúc ấy từng nói với hắn, chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hết thảy có 6000 nhiều mặt trâu, còn có 2 điểm xã bên kia cũng có 3000 nhiều mặt trâu, cộng lại hơn vạn con trâu.”

“Nhưng người ta sau khi nghe xong, ánh mắt đều không nháy mắt một chút, nói chỉ cần trâu chất thịt tốt, không có bệnh trâu, chúng ta chịu bán, hắn liền dám thu.”

“Đúng rồi, ta nhớ kỹ hắn nói là làm thịt bò sâu gia công.” Chu Hoành Vĩ nhíu mày nghĩ nghĩ, nói rằng.

Tào Kiến Long nghe có chút tâm mệt mỏi, hắn cuối cùng cho Chu Hoành Vĩ nói: “Lão Chu, bằng không dạng này, ngươi lại đụng phải hắn thời điểm, nhường hắn cùng đại gia hỏa gặp một lần, được thôi?”

“Cái này không có vấn đề, ta còn lưu lại hắn một chiếc điện thoại đâu, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút, xem hắn đi rồi sao? Không đi lời nói ta nhường hắn tới một chuyến.” Chu Hoành Vĩ lấy điện thoại cầm tay ra đến, bắt đầu lay danh bạ.

Không bao lâu, hắn gọi qua điện thoại đi, người đối diện dường như cũng đang đợi, rất nhanh liền kết nối điện thoại.

Ước chừng 20 phút sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn tại Tào Gia Trang thôn ủy nhìn thấy một vị trung niên, nói hắn 40 nhiều tuổi cũng không thích hợp.

Trên mặt hắn làn da nhìn rất bóng loáng, không có rõ ràng nếp uốn, hơn nữa dáng người rất cân xứng, không giống đại đa số tuổi tác này người dễ dàng mập ra, đều hoặc nhiều hoặc ít có nhô ra bụng.

Mặc cũng rất thỏa đáng, dáng vẻ hào phóng tự tin, màu đen gọng kiếng nửa chặn nửa che trong mắt lộ ra kiên định, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là cái nhân sĩ thành công.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn cười trực tiếp hỏi: “Ngươi chính là Tào tiên sinh a?”

Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc: “Ngươi biết ta?”

“Ta gọi Hứa Khánh Minh, là Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt bò sâu gia công công ty hữu hạn người sáng lập, năm ngoái vừa mới khai sáng công ty mới, cũng đã được nghe nói chúng ta bên này thịt trâu nuôi dưỡng quy mô rất lớn, đã sớm nghĩ tới tới bái phỏng Tào tiên sinh, chỉ là một mực không có đưa ra không đến.”

“Lần này mang theo một nhà lão tiểu tới ngắt lấy kiwi, cũng là chuyên tới bái phỏng Tào tiên sinh.”

Nói đến đây, Hứa Khánh Minh vẻ mặt may mắn biểu lộ: “Tới sau ta mới biết được nghe thấy không giả, chúng ta bên này thịt trâu nuôi dưỡng quy mô so ta nghe nói quy mô còn muốn lớn a!” Hứa Khánh Minh cảm khái không thôi.

Không có tới trước đó, đối bên này tất cả tin tức đều là tin đồn, hoặc là từ trên mạng được đến.

Hứa Khánh Minh còn một lần hoài nghi những tin tức kia chân thực tính đến cùng có mấy phần thật giả.

Thế nhưng là tới về sau, cố ý đi xem qua bên này mấy cái trại chăn nuôi, cũng tìm những người khác nói bóng nói gió kỹ càng hỏi thăm qua, buổi sáng hôm nay còn đụng tới Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ, hắn cùng Chu Hoành Vĩ tiến hành kỹ càng khai thông, cũng mới lại một lần nữa xác nhận ‘chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã’ đến cùng lớn bao nhiêu quy mô. Dựa theo Chu Hoành Vĩ lời giải thích, ngoại trừ 6000 nhiều mặt lại có 2 cái nhiều tháng liền có thể xuất chuồng thịt trâu bên ngoài, ngoài ra còn có cái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 2 điểm xã, bên kia cũng có gần 4000 con trâu, cái này hai khối cộng lại nhưng chính là hơn 1 vạn đầu, quả thực không dám tưởng tượng tại nông thôn lại còn ẩn giấu đi dạng này nuôi dưỡng nhà giàu!

Hơn nữa căn cứ Chu Hoành Vĩ lời giải thích, kết hợp chính hắn chỗ nhìn, vị kia tin tức rất nhiều Tào chủ nhiệm chính mình còn nuôi 2000 nhiều mặt phẩm chất cao thịt trâu.

Hôm nay tới chuyến này, nên hắn thắp nhang cầu nguyện a!

“Hứa lão bản, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, ta tin tưởng ngươi đối với chúng ta Tào gia trang thịt trâu nuôi dưỡng tình huống cũng biết không sai biệt lắm, nếu như bán cho ngươi lời nói, có thể ra giá bao nhiêu ô?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, bán cho ai cũng là bán, chỉ cần đối phương cho giá cả đủ cao, kết toán rất nhanh là được.

Nếu như là cho cái giá cao, có thể lề mà lề mề, một năm nửa năm mới cho kết toán lời nói, vậy ngay cả đàm luận đều không cần đàm luận.

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Hứa Khánh Minh cũng không do dự, nói tiếp: “Nếu như các vị thịt trâu bán cho ta, ta cam đoan so thị trường giá thu mua lớp mười hai xu tiền.”

Hắn cũng là muốn làm ăn, đại lượng mua cùng nhóm nhỏ lượng mua khẳng định không giống.

Hơn vạn đầu thịt trâu nuôi dưỡng quy mô, với hắn mà nói cũng đã là siêu cấp khách hàng lớn.

Lúc này cho thêm ba xu tiền cũng không sao.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, tiếp lấy lại hỏi hắn kết toán chu kỳ bao lâu thời gian.

“Tào tiên sinh, các ngươi trước đó bán trâu kết toán chu kỳ là bao lâu?” Hứa Khánh Minh muốn nghe một chút Tào Thư Kiệt tình huống bên này, cũng tốt cho ra tốt nhất phương án.

Liền bản thân hắn mà nói, là khởi công nhà máy, tự nhiên nghĩ đến kết toán chu kỳ càng dài càng tốt.

Thế nhưng là hắn cũng tinh tường loại này đại quy mô nuôi dưỡng hộ, có rất ít đem kết toán thời gian kéo dài rất dài.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói thời điểm trước kia đều là do thiên kết toán, chậm nhất ngày thứ 2 kết toán.

Điểm này xem như kẹt chết.

Hứa Khánh Minh cười một cái, hắn cũng không có hoài nghi Tào Thư Kiệt nói chuyện chân thực tính, cũng biết đối phương không cần thiết bắt hắn trêu đùa: “Ta cam đoan qua hết cái cân sau cùng ngày kết toán.”

Như thế vẫn chưa đủ, Hứa Khánh Minh nói tiếp: “Hoặc là chúng ta đổi một loại kết toán phương thức, Tào tiên sinh, các ngươi trước dự đoán một cái đại khái trọng lượng phạm vi, ta dựa theo các ngươi dự đoán trọng lượng trước tiên đem tiền giao cho các ngươi, chúng ta chờ lấy đem trâu toàn bộ qua hết cái cân sau, lại nhiều lui thiếu bổ, Tào tiên sinh nghĩ như thế nào?”

Đây là đem thành ý hiện ra mặt!

Hứa Khánh Minh nói hết lời sau, ngay cả Tào Thư Kiệt đều trợn mắt hốc mồm.

Hắn từ Kinh thành trở về đến bây giờ, đã qua 4 năm rưỡi nhiều, vẫn là lần đầu nhìn thấy Hứa Khánh Minh loại này cách chơi.

Chân chính thành ý tràn đầy.

Bất luận là giá cả vẫn là trả tiền, đều đạt tới yêu cầu, Tào Thư Kiệt thực sự tìm không thấy phản bác hợp tác lý do.

Hắn trực tiếp đưa qua qua tay đi đặt ở Hứa Khánh Minh trước mặt: “Hứa lão bản, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!”

“Ha ha, Tào tiên sinh, hợp tác vui vẻ!” Hứa Khánh Minh trong lòng thở dài một hơi.

Hâm thịnh trai thịt bò sâu gia công công ty trách nhiệm hữu hạn năm ngoái vừa mới sáng lập, mặc dù là một nhà công ty mới, thế nhưng là Hứa Khánh Minh là từ cái khác ngành nghề đổi nghề tới, bản thân vốn liếng hùng hậu.

Nói đơn giản, hắn có tiền, có tương lai rõ ràng rõ ràng quy hoạch, biết bước kế tiếp làm như thế nào đi.

Cho nên hắn cũng dám yên tâm to gan đại quy mô thu mua thịt trâu.

Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh hai người phân biệt lưu lại đối phương điện thoại sau, Tào Thư Kiệt còn mời Hứa Khánh Minh người một nhà tới cùng bọn hắn một khối ăn cơm trưa.

Thời gian này điểm, nông gia tiệm ăn người bên kia khẳng định tràn ngập.

Tân Giang tiệm cơm chi nhánh bên kia còn đang trong quá trình kiến thiết, lại còn không có khai trương, Tào gia trang ra ngoài học trù nghệ những người kia cũng còn chưa có trở lại, hiện tại vẫn là chỉ có một cái nông gia tiệm ăn có thể cung ứng đồ ăn.

Hứa Khánh Minh cũng là rất thoải mái, mặc dù cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng là hắn cũng không có cảm thấy thật không tiện.

Hơn nữa mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt khai thông rất thông thuận, hắn thích cùng người loại này khai thông.

Đủ quả quyết, Quan Kiện thời điểm không nhăn nhó, hắn cảm thấy làm ăn liền phải cùng người loại này khai thông mới càng thoải mái hơn.

Lại nói, hắn vừa rồi mang theo người một nhà đi nông gia tiệm ăn bên kia cũng nhìn qua, người bên kia là thật nhiều, rất nhiều người đều dùng duy nhất một lần trong suốt hộp bưng một bát thịt bò canh, cầm hai thịt bò hỏa thiêu đi ra tìm một chỗ bắt đầu ăn, trông cậy vào tại nông gia tiệm ăn bên trong tìm tới một cái bàn chậm rãi ăn, căn bản không có khả năng.

Hơn nữa tại Chu Hoành Vĩ gọi điện thoại cho hắn lúc, bọn hắn một nhà cũng đẩy thời gian rất lâu đội.

Tào Thư Kiệt muốn mời khách, Hứa Khánh Minh tự nhiên là vui lòng đã đến.

Trước đối Tào Thư Kiệt bọn hắn ngỏ ý cảm ơn sau, Hứa Khánh Minh lúc này cho hắn lão bà gọi điện thoại.

Không bao lâu, một vị phụ nữ trung niên mang theo một nam một nữ hai đứa bé đến đây.

Hứa Khánh Minh đem vợ con hắn giới thiệu một chút, tiếp lấy lại đem Tào Thư Kiệt giới thiệu một lần, những người còn lại thì là Tào Thư Kiệt giới thiệu.

Song phương đều không có nhớ kỹ, nhưng là không trở ngại khuôn mặt tươi cười đáp lại.

Tào Kiến Long bọn hắn tại Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh khai thông xuất chuồng thịt trâu giá cả cùng trả tiền phương thức lúc, đều không nói chuyện.

Chỉ còn chờ đi ra kết quả sau, bọn hắn mới gia nhập vào, một khối nói chuyện phiếm.

Có khách hàng lớn tại, Tào Chính Tồn lại hiện ra một thanh hắn làm lớn nồi cơm tinh xảo trù nghệ, nhỏ bộc lộ tài năng, đại gia hỏa ăn đều rất thỏa mãn.

Hứa Khánh Minh người một nhà sau khi đi, Tào Thư Kiệt bọn hắn cảm khái trong chốc lát cái này khách hàng lớn, lại tiếp tục đi làm việc.

Cái này dù sao chỉ là một cái ngoài ý muốn, ngoài ý muốn liền mang ý nghĩa vẫn tồn tại rất nhiều khả năng biến số, lại nói sớm nhất một nhóm xuất chuồng thịt trâu còn phải hai tháng mới được, ngay lúc này đem kiwi bán đi đổi thành tiền mới là đúng lý.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại bắt đầu bận rộn giới thiệu trồng trọt hợp tác xã, cùng cái khác du khách khai thông nói chuyện phiếm, hỏi thăm bọn họ đối Tào gia trang, đối nơi này có cái gì cải thiện đề nghị.

“Kỳ thật a, ta vẫn là hi vọng trên núi cái kia trong vườn trái cây hoa quả nhiều loại một chút, chúng ta đặc biệt bớt thời gian đến một chuyến, vẫn là muốn nếm thử loại kia phẩm chất tốt hơn kiwi đến cùng là vị gì.” Có một gã du khách nói.

Nhìn nàng một thân bảng hiệu quần áo, liền biết tay nàng đầu tương đối rộng rãi, cũng không kém tiền.

Người ta chỉ hi vọng ăn chút đồ tốt, cũng không chủ đánh tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Đối với loại khách hàng này, Tào Thư Kiệt hài lòng nguyện vọng của nàng, nói cho nàng có thể tìm một cái tên là Tào Thư Siêu người, trong vườn trái cây còn có một số tồn kho xuống tới kiwi, nhưng lượng cũng không nhiều, khẩu vị khẳng định không bằng vừa hái xuống tốt, thế nhưng so những này cảm giác thân thiết.

Cái này khiến vị này du khách thật cao hứng, không nghĩ tới còn có loại này niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng là cũng có du khách cảm thấy ở chỗ này ngắt lấy lục tâm kiwi cũng rất tốt, khác không nói, những này kiwi khẩu vị, giá cả đều có thể hài lòng phần lớn người nhu cầu.

Dù sao trên núi trong vườn trái cây hái kiwi, một cân 30 nhiều khối tiền.

Phía dưới những này tinh phẩm lục tâm kiwi mặc dù khẩu vị so trên núi trong vườn trái cây khẩu vị kém chút, có thể mới 12 khối tiền một kg, tương đương 6 khối tiền một cân, 5 lần nhiều đơn giá chênh lệch, rất nhiều thu nhập không có cao như vậy du khách vẫn là sẽ cân nhắc hiện thực này vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, trên bầu trời mặt trời hướng phía tây hạ xuống, nhiệt độ không có cao như vậy, thu hoạch tràn đầy du khách sớm rời đi ngọn núi nhỏ này thôn.

Cũng có du khách mới từ Hoàng hà bên cạnh trở về, bọn hắn một mực đối nơi này bình phẩm từ đầu đến chân, nói cái nhìn của bọn hắn.

Tổng thể mà nói, đối với nơi này rất hài lòng.

Bất quá cũng có chỗ không đủ, so sánh dừng xe không tiện.

Nếu như đem xe dừng ở Đào Đông thôn hoặc là Chu Gia trang lời nói, đi tới cũng là một đoạn khoảng cách không nhỏ, có ít người liền sẽ cảm thấy phiền.

Thêm một cái chỗ ăn cơm không tiện, nhìn khắp toàn thôn, chỉ có một cái nông gia tiệm ăn, còn một người khác đang xây bên trong Tân Giang tiệm cơm, nghe nói trong thôn có một ít người cũng chuẩn bị mở quán cơm nhỏ, nhưng bọn hắn nhìn qua một vòng, đều là còn không có ảnh sự tình.

Cách nói này giống như là vẽ bánh nướng, những này chỗ không thích hợp rất ảnh hưởng bọn họ chạy tới du ngoạn tâm tình.

Những vấn đề này đều thông qua người tình nguyện phản hồi đi lên, cuối cùng tập hợp tới ba cái thôn thôn ủy uỷ viên nơi đó, cuối cùng cần bàn bạc thảo luận giải quyết như thế nào những vấn đề này.

Cũng có du khách cảm thấy bên này điểm du lịch vẫn là thiếu, ngoại trừ một cái Manh Manh vườn trái cây, cùng trên núi xem xét chính là hậu kỳ trồng hoa cỏ cây cối, lại có là đi tới bên cạnh 1600 nhiều mẫu đất bên trong ngắt lấy kiwi, đi Hoàng hà vừa nhìn ‘mẫu thân sông’ cảm thụ một chút nông thôn thuần phác, lại nếm thử khẩu vị đặc biệt thịt bò, cái khác giống như liền không có..