Chương 755:  Thăng chức tăng lương 

Chương 755:  Thăng chức tăng lương 

Trồng trọt hợp tác xã kiwi thành thục sau, chính thức bắt đầu bán ra ngày đầu tiên, đem tất cả du khách đều đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn trong đêm tổ chức một lần liên quan Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang tập thể hội nghị.

Lần này ba cái thôn tất cả thôn ủy uỷ viên đều tập trung vào một khối, đại gia vứt bỏ ‘thôn trang’ nhỏ hẹp khái niệm, đem ba cái thôn trang coi như là một cái chỉnh thể, vì một mục tiêu cộng đồng cố gắng, toàn lực ứng phó, lại sáng tạo giai tích.

Tào Thư Kiệt tổng kết sau xong, làm phần cuối trần thuật tính phát biểu: “Chuyện đại khái chính là như vậy, du khách nói lên vấn đề, chúng ta nhất định phải coi trọng, bước kế tiếp quay chung quanh những vấn đề này trọng điểm cải thiện.”

Bên cạnh có người làm tốt hội nghị ghi chép.

Không có người cảm thấy Tào Thư Kiệt tại trường hợp này phát biểu không thích hợp, đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, nếu như không phải phải có một cái người dẫn đầu lời nói, người dẫn đầu này chỉ có thể là Tào Thư Kiệt.

Những người khác không được!

Giống Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện ba người bọn họ cũng đều chăm chú nghe, không có chút nào phản bác ý kiến.

Thậm chí tại Tào Thư Kiệt điểm danh nói đến ba người bọn họ lúc, có chút nhiệm vụ rơi xuống bọn hắn trên đầu, ba người cũng đều tiếp hết lượt, không có người từ chối.

Đây là một cái hiện tượng tốt, chứng minh ba cái thôn lực ngưng tụ đang đang chậm rãi tập trung lại, nói không chừng có một ngày, loại này tập trung đến cực hạn lực ngưng tụ liền sẽ bộc phát lực lượng kinh người.

“Còn có a, lần này ba cái thôn tổng cộng 324 gia đình tất cả kiwi hái xong sau, chúng ta thống nhất tính tiền, các ngươi sau khi trở về cho các hương thân nói, để bọn hắn yên tâm là được, Tào Gia Trang thôn ủy tất cả mọi người sẽ không mờ ám bọn hắn một phân tiền.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện tranh thủ thời gian khoát tay, nói không đến mức, cũng không có người hoài nghi tới Tào gia trang.

Đối với điểm này, bất luận là Chu Hoành Vĩ, vẫn là Trang Học Kiện, thậm chí hai cái thôn thôn dân, bọn hắn đều chưa từng hoài nghi Tào Thư Kiệt.

Mà điểm này vẻn vẹn dừng bước tại từ ‘Tào Thư Kiệt’ dẫn đầu Tào Gia Trang thôn ủy.

Nếu là những người khác lời nói, cái kia chính là hai chuyện.

Dù sao Tào gia trang một đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương cũng là bởi vì cầm không tiền nên lấy, cuối cùng mới bị bắt đi vào.

……

Mở xong sẽ lúc, sắc trời đã không còn sớm.

Đại gia hỏa làm xong một ngày, lại cùng đến Tào Gia Trang thôn ủy bên này họp, cũng không kịp ăn cơm chiều, lại về nhà nấu cơm cũng không biết phải bận rộn tới khi nào, Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương gọi qua điện thoại đi, nhường hắn chuẩn bị hai bàn thức ăn, bọn hắn đi qua liền ăn cơm.

Đối với Tào Thư Kiệt điện thoại, Vương Lôi Cương ưu tiên an bài.

Đây chính là thỏa thỏa thần tài, Vương Lôi Cương đến cung cấp.

Từ lưu lượng khách lên đầu một ngày bắt đầu tính, cho tới bây giờ, cũng có hơn nửa tháng thời gian, nông gia tiệm ăn tiền kiếm là trước kia hơn nửa năm kiếm tiền tổng cộng còn nhiều hơn ra một bộ phận, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dựa theo đến hai vạn người lần tính toán, trong những người này bên cạnh, có không ít người buổi sáng không ăn cơm liền đến, giữa trưa còn chưa đi, một ngày tại nông gia tiệm ăn ăn hai bữa cơm.

Mặc dù nói nông gia tiệm ăn đồ ăn giá cả cũng không quý, lợi nhuận cũng không cao lắm, có thể không chịu đựng nổi nhiều người nha.

Vương Lôi Cương bây giờ còn chưa có tính toán ra đoạn thời gian này đến cùng kiếm bao nhiêu tiền, nhưng hắn cảm thấy riêng này tháng thuần tranh ít hơn so với trăm vạn đều tính bồi thường tiền.

Thay cái thuyết pháp, Vương Lôi Cương hiện tại tựa như là cầm một cây từ mấy đầu bao tải may lên bao tải to, hắn khom lưng nhặt tiền đều cảm thấy đau lưng nhức eo.

Loại tình huống này, hắn đối mang đến đây hết thảy thần tài tự nhiên là có cầu tất nhiên ứng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn hướng nông gia tiệm ăn bên kia đi qua lúc, Vương Lôi Cương đã sắp xếp người trước tiên đem rau trộn bưng ra, bày ra trên bàn.

Chờ Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, nhìn trên bàn bày biện rau trộn, cũng không khách khí, đi lên liền bắt đầu ăn.

Không bao lâu, lại cho hai bàn mang sang hai đại bồn thịt bò canh đến, nhường chính bọn hắn múc lấy uống, trong chậu thịt bò cùng trâu tạp thả tràn đầy.

“Đầu tiên nói trước, chúng ta ngày mai còn có chuyện quan trọng, buổi tối hôm nay liền không uống rượu, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi nắm chặt về nhà nghỉ ngơi, chờ ngày nào đem sống làm xong sau, trong vườn trái cây kiwi toàn bộ bán đi, chúng ta lại không say không nghỉ, được thôi?” Tào Kiến Long nói rằng.

Những người khác không cần suy nghĩ nhiều, nhao nhao gật đầu bằng lòng, nắm chặt ăn cơm.

……

Vào lúc ban đêm lúc về đến nhà, Tào Thư Kiệt mới chú ý tới hắn khuê nữ lại trở nên hoạt bát lên, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi hôm nay không có làm đề thi sao?”

Không hỏi còn tốt, vừa hỏi ra, Tào Thư Kiệt liền phát hiện hắn khuê nữ ánh mắt đỏ lên.

Sau một khắc, Manh Manh tựa như là phẫn nộ tiểu lão hổ như thế, giang hai tay ra, lộ ra hai cái răng khểnh, hướng Tào Thư Kiệt nhào tới.

“Ba ba, bảo ngươi chế giễu ta, ta cắn chết ngươi.” Manh Manh có lẽ là tức giận, nàng lúc này là thật cắn người.

Miệng vừa hạ xuống, cắn lấy Tào Thư Kiệt trên cánh tay.

Hiện tại là mùa hè, Tào Thư Kiệt mặc một nửa tay áo, lại tại bên ngoài làm một ngày sống, trên cánh tay hắn có mồ hôi, có bụi đất, còn có lúc ăn cơm người khác hút thuốc lá thổi qua tới thuốc lá vị.

Các loại hương vị hỗn hợp tại một khối, liền có loại nói không ra hôi chua vị, Manh Manh cắn một cái đi lên, lập tức có loại muốn ói xúc động, nàng trực tiếp chạy đến một bên cúi người không ngừng nôn mửa.

“Phi phi phi, ba ba, cánh tay của ngươi thật bẩn, thật là khó ăn.” Manh Manh nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn hô.

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, cảm thấy đặc biệt có thú.

Không nghĩ tới nhi tử Tào Nghĩa Duệ tỉnh, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi đi qua nhìn một chút lúc, lão bà hắn chỉ vào trên người hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đi trước tắm một cái trên thân, quá khó ngửi, nếu để cho Nghĩa Duệ ngửi không tốt.”

“Cũng đúng!” Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy dạng này không được, con của hắn vừa mới trăng tròn không có mấy ngày, chính là đối với ngoại giới sức chống cự thời khắc yếu đuối nhất, có thể không thể khinh thường.

Tiến phòng ngủ cầm quần áo cùng khăn tắm, đi tắm rửa.

Chờ Tào Thư Kiệt tắm rửa xong đi ra, không kịp chờ đợi đi vào lão bà hắn bên người, còn muốn trêu chọc nhi tử, ai biết tiểu gia hỏa lúc này lại giơ hai tay, phân nhánh mở hai chân ngủ thiếp đi.

Cái này tư thế, người bình thường bày không ra.

“Nhanh như vậy liền ngủ mất a?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Hắn hôm nay ban ngày ngủ không tốt, vừa rồi lại đói chết, uống xong sữa liền ngủ mất.”

“Ban ngày không có nghỉ ngơi tốt?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết bên ngoài tới chơi quá nhiều người, mặc dù một người tiếng nói nhỏ, có thể nhiều người như vậy tiến đến một khối, liền biến thành tạp âm.

“Còn tốt nhà ta trong vườn trái cây kiwi không có, hiện tại đa số người đều đi những người khác trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Nếu là nhà ta trong vườn trái cây kiwi vẫn là như vậy nhiều, hấp dẫn càng nhiều người lên núi lời nói, Nghĩa Duệ liền khỏi phải nghĩ đến ngủ cái an giấc.”

Chuyện này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất ngoài ý muốn, có thể hắn cũng ý thức được chính mình thật phải chú ý mới được, bằng không hắn nhi tử hiện tại nhỏ như vậy, thời gian dài nghỉ ngơi không tốt rất dễ dàng xảy ra vấn đề, trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cảm thấy tranh bao nhiêu tiền đều không đáng làm.

Đợi đến bận bịu qua năm nay đi, sang năm thời điểm, con của hắn cũng đã trưởng thành, cũng sẽ không lại chịu những âm thanh này bối rối.

Thấy được nàng lão công trên mặt cũng có được rõ ràng mỏi mệt, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi cũng ngủ sớm một chút a.”

“Đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Tào Thư Kiệt xác thực rất mệt mỏi.

Buổi sáng hơn năm giờ sau khi ra cửa, hơn chín điểm mới vào trong nhà, ở giữa liền không có chợp mắt, mí mắt một mực đánh nhau, nằm trên giường không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục đi làm việc trong thôn chuyện.

Trong chuyện này quỹ đạo sau, còn lại sự tình chính là lặp lại ngày hôm qua trình tự, không có gì khó khăn đồ vật, Tào Kiến Long bọn hắn liền có thể làm xong.

Tào Thư Kiệt lưu xong chó sau khi về đến nhà, trực tiếp cưỡi xe điện đi trên trấn nhà máy.

Không có cách nào, trên đường xe nhiều lắm, tiến về trên trấn bốn cái giao lộ đều nhồi vào xe, Tào Thư Kiệt xe căn bản mở không ra.

Lại nói hiện tại mùa hè, hơn ba mươi độ nhiệt độ cao, còn không bằng cưỡi xe điện dễ chịu.

Chờ hắn cưỡi xe đi vào công ty bên này, những người khác nhìn thấy lão bản cưỡi xe điện tới, đều cảm giác rất kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt đi vào văn phòng, Vương Chí Phong sau đó chạy tới, chúc mừng hắn: “Lão bản, trong thôn các ngươi cũng quá bốc lửa a.”

“Chúng ta trong nhà xưởng thật nhiều nhân viên hai ngày này đều không về nhà, nói là ra vào không tiện, tới làm quá chậm trễ thời gian.”

Tào Thư Kiệt trầm ngâm trong chốc lát, hỏi hắn: “Vậy bọn hắn là thế nào ở?”

“Trong phòng làm việc ngả ra đất nghỉ, bọn hắn ban đêm ở chỗ này mở ra điều hoà không khí, vẫn rất thoải mái.” Vương Chí Phong thật tâm thật ý nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể làm như vậy được, hắn nói: “Vương giám đốc, cho thi công phương thuyết một tiếng, tại hai nhà máy bên kia vạch ra một phiến khu vực, đóng một tòa năm tầng lầu ký túc xá, cho thay ca cùng tạm thời có việc nhân viên ở, để bọn hắn mau chóng thi công, ta muốn trong thời gian ngắn nhất nhìn thấy hiệu quả.”

“Đi, ta cái này cho bọn họ nói một tiếng.” Vương Chí Phong nói rằng.

Đóng một tòa năm tầng lầu ký túc xá, thi công lên cũng không phiền toái.

Chuyện này thuận miệng nhấc lên, Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói lên bọn hắn bộ môn bước kế tiếp công tác phương hướng.

Chủ yếu là là khởi công hai kỳ nhà máy thông báo tuyển dụng nguyên bộ nhân viên.

Đây là trước mắt trọng điểm.

Tào Thư Kiệt cũng cho Vương Chí Phong nói, nếu như tất yếu phải vậy, trực tiếp thêm tiền đào người là được.

“Vương giám đốc, lúc này cũng không cần khách khí, trực tiếp tới.” Tào Thư Kiệt nói.

Vương Chí Phong gật đầu.

Hắn sau khi rời khỏi đây không bao lâu, Thạch Cảnh Tú đến đây, chủ yếu cho Tào Thư Kiệt nói một chút hai kỳ nhà máy tiếp theo giai đoạn thi công tiến độ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục quá lớn, không có khả năng một hơi thi công xong, là điểm giai đoạn thi công.

Tào Thư Kiệt nghe Thạch Cảnh Tú sau khi nói xong, hắn đối tiến độ này tổng thể hài lòng, nhưng vẫn là cho Thạch Cảnh Tú nói: “Thạch giám đốc, có thể tăng tốc lời nói, tốt nhất để bọn hắn lại thêm tiến nhanh độ.”

“Tốt!” Thạch Cảnh Tú gật đầu.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, Thạch Cảnh Tú cũng nói một lần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt ba nhà nhà máy tình huống.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nói nàng chính mình trông coi ba nhà nhà máy sinh sản, muốn tại ba nhà nhà máy ở giữa chạy tới chạy lui, nhìn thấy cái này liền bỏ qua cái kia, nàng không cách nào phân thân, cũng có chút lực bất tòng tâm, hi vọng Tào Thư Kiệt lại đề bạt một hai sinh sản quản lý, để bọn hắn đi phân công quản lý bên kia cũng được.

“Hiện tại Tào Thư Lâm là theo chân ngươi đi?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, hỏi thăm nàng.

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú gật đầu, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Thạch giám đốc, như vậy đi, ngươi nhường Tào Thư Lâm đi phân công quản lý Tam Hán sinh sản công tác, hắn trước tiên vẫn là hướng ngươi báo cáo, như vậy ngươi không có vấn đề a?”

Thạch Cảnh Tú gật đầu, không có phản đối.

“Thạch giám đốc, hai nhà máy bên này, ngươi có đề cử nhân tài sao?” Tào Thư Kiệt tiếp tục hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú lắc đầu, nàng liền xem như có chọn trúng nhân tài, cũng sẽ không ở thời điểm này đề cử, một cái là tránh cho lão bản suy nghĩ nhiều, một cái khác Quan Kiện cương vị người đều là nàng đề cử, còn tại dưới tay nàng làm việc, nàng đây là muốn làm gì?

Kết bè kết cánh sao?

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho nàng nói: “Cái này một khối ta hơi hơi phóng nhất hạ, Thạch giám đốc ngươi trước trông coi, ta xem một chút nhường ai đi phù hợp?”

Thạch Cảnh Tú gật đầu, nàng cũng không nhắc lại khác.

Thời gian kế tiếp bên trong, hai người hàn huyên chút trong nhà máy sự tình khác, trong đó cũng nói tới nhà máy trước mắt sản lượng, quy mô cùng nhân viên phối trí không xứng đôi sự tình, chuẩn xác nói là treo ngược, nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

Thạch Cảnh Tú chuẩn bị ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Thạch giám đốc, ngươi cứ chờ một chút, ta có chút việc nói với ngươi.”

Thạch Cảnh Tú đi ra ngoài bước chân dừng lại, nàng nguyên địa xoay người lại nhìn xem Tào Thư Kiệt, không rõ Tào Thư Kiệt muốn nói cái gì.

Tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Thạch giám đốc, chúng ta nhà máy phát triển rất nhanh, các phương diện nhân thủ đều không đủ sung túc, đây là không may, trong thời gian ngắn không giải quyết được, cho nên đối với nhân tài phương diện, ta vẫn cho rằng chúng ta hẳn là phát huy đầy đủ có khả năng!”

“Thạch giám đốc, năng lực của ngươi ta là đầy đủ công nhận, ta cũng biết Thạch giám đốc ngươi còn có thể làm được tốt hơn, cho nên ta cũng chuẩn bị cho ngươi thêm thêm thêm gánh, kế tiếp ta chuẩn bị thăng ngươi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cao cấp sinh sản quản lý, chủ quản ba nhà nhà máy sinh sản công tác.”

“Mặt khác tiền lương đãi ngộ lời nói……”

Tào Thư Kiệt không có nói thẳng ra, hắn lại cho vừa rồi đi ra Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường Vương Chí Phong đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Chờ Vương Chí Phong tới sau, Tào Thư Kiệt một lần nữa thuật lại một lần vừa rồi nói lời nói.

Vương Chí Phong nghe được lão bản muốn thăng sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cao cấp sinh sản quản lý, trong lòng của hắn âm thầm cảm khái lão bản người này thật sự là không thể nói.

Thạch giám đốc lúc này xem như ngồi vững lão bản bên ngoài người đứng thứ hai, mà lại là danh chính ngôn thuận.

“Liên quan tới Thạch giám đốc người đãi ngộ phương diện, Vương giám đốc, ngươi lấy Thạch giám đốc hiện hữu tiền lương làm cơ sở, nổi lên 20%.” Tào Thư Kiệt nói rằng, duy nhất một lần thêm đúng chỗ.

Vương Chí Phong sau khi nghe được âm thầm cắn răng, cái này tăng lương biên độ thật là không thấp.

Dựa theo Thạch Cảnh Tú tiền lương cơ sở mà nói, tương đương với lập tức cho nàng tăng thêm 3000 nhiều khối tiền, đây chính là trong nhà máy rất nhiều phổ công cương vị một tháng tiền lương.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại xung quanh nhà máy, thậm chí Bình Nguyên huyện những xí nghiệp này bên trong, tiền lương thu nhập cũng là có thể có tên tuổi.

Thạch Cảnh Tú cũng hít sâu một hơi, nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng tràn đầy cảm kích, nàng giọng mang cảm kích một giọng nói ‘tạ ơn’.

“Này, cám ơn ta làm gì? Cái này đều là chính ngươi bình thường cố gắng công tác, tích lũy được kết quả.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Thạch Cảnh Tú, cho nàng nói: “Thạch giám đốc, làm rất tốt, bước kế tiếp chờ công ty quy mô tiến một bước lớn mạnh, sinh sản bộ bên này còn cần một gã sinh sản vận doanh Phó tổng giám.”

Về phần tại sao là bộ?

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, Vương Chí Phong chúc mừng Thạch Cảnh Tú, cũng lấy Bộ HR quản lý danh nghĩa nói cho nàng, thăng lên Phó tổng giám sau, còn có lại tăng cấp một khả năng.

Nhưng nếu như đi lên chính là sinh sản vận doanh tổng thanh tra, chuyện này xem như chấm dứt..