Chương 756:  Manh Manh dám cùng mụ mụ khiêu chiến    

Chương 756:  Manh Manh dám cùng mụ mụ khiêu chiến    

Thạch Cảnh Tú sau khi nghe xong bừng tỉnh hiểu ra, không có nghĩ tới đây bên cạnh còn có nhiều như vậy môn đạo cùng thuyết pháp.

Thạch Cảnh Tú cũng đang suy nghĩ đem sinh sản cái này một khối đơn độc tháo rời ra, độc lập quản lý.

Nhưng mặc kệ loại kia, lấy hiện tại quy mô mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẫn là phát triển quá nhanh, hắn quá cần thời gian lắng đọng.

Chút điểm này, Thạch Cảnh Tú trong lòng cũng tinh tường, cho nên trong ngắn hạn nàng cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Tào Thư Kiệt lần này có thể cho hắn thăng chức tăng lương 20% nàng đã rất thỏa mãn.

Nhất là tại Thanh Thạch trấn nơi này, một tháng cầm hơn hai vạn đồng tiền tiền lương, nàng còn già mồm cái gì?

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú thăng chức, Vương Chí Phong trong lòng cũng bắt đầu miên man bất định.

Giống nhau đạo lý, Vương Chí Phong trước kia vẫn cho rằng, hắn cái này Bộ HR quản lý cũng đã là không cách nào thăng chức, tới nghề nghiệp trần nhà.

Thế nhưng là lão bản hôm nay cho Thạch Cảnh Tú thăng chức làm cao cấp sinh sản quản lý, lại cho Vương Chí Phong mở ra một cánh cửa.

Thăng chức liền có thừa củi.

Hắn trước kia cảm thấy quản lí chi nhánh đã đến đầu, nhưng bây giờ thêm ra một cái cao cấp quản lí chi nhánh, phía sau còn có bộ môn Phó tổng giám cùng bộ môn tổng thanh tra, một nháy mắt, cũng làm cho hắn đột nhiên cảm thấy công ty tương lai đều có thể.

Lại nói Vương Chí Phong trở lại hắn phòng làm việc của mình sau, liền bắt đầu biên tập bưu kiện.

Phong bưu kiện này can hệ trọng đại, Vương Chí Phong đều không có tại mượn tay người khác người khác, mỗi một chữ, mỗi một cái dấu chấm câu đều là hắn dùng bàn phím gõ đi ra.

Biên tập xong, lại nhìn hai lần, bảo đảm không có không có vấn đề, lúc này mới điểm kích gửi đi cho công ty tất cả có làm việc hòm thư người.

Đề mục danh tự ngược lại thông tục dễ hiểu « Tấn Thăng Thông Cáo ».

Trải qua tổ chức nghiên cứu quyết định, vì tốt hơn thực hiện công ty các module an bài công việc, đề cao hiệu suất sinh sản, hiện quyết định đối trở xuống nhân viên công tác một lần nữa an bài.

Nguyên sinh sinh bộ quản lý Thạch Cảnh Tú thăng chức làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ cao cấp quản lý.

Nguyên sinh sinh bộ Phó quản lý Tào Thư Lâm điều là Tam Hán sinh sản bộ Phó quản lý, chủ quản Tam Hán sinh sản công tác, hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú báo cáo.

Liên quan tới trong bưu kiện nhằm vào Tào Thư Lâm công tác điều hành, tại rất nhiều người xem ra đều là chuyện rất bình thường, bọn hắn không hề cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú bỗng nhiên thăng chức làm sinh sản bộ cao cấp quản lý, cái này tấn thăng lại là dẫn động tới công ty rất nhiều hạch tâm nhân viên quản lý tâm.

Tựa như Vương Chí Phong đang suy nghĩ chuyện này như thế, chất lượng bộ quản lý, mua hàng quản lý, an toàn bộ phận hành chính quản lý, sửa chữa quản lý, sản phẩm nghiên cứu phát minh quản lý, tiêu thụ quản lý cùng tài vụ quản lý chờ một chút, bọn hắn mấy người này cũng cũng đang lo lắng giống nhau chuyện.

Bọn hắn đều coi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như một nhà tư nhân xí nghiệp, bọn hắn xem như này nhà công ty quản lí chi nhánh, cương vị chức cấp đã đến đầu, nương theo lấy chức nghiệp trần nhà xuất hiện, bọn hắn tiền lương trên phạm vi lớn biến động cũng không có.

Cho nên tại một ít thời điểm, bọn hắn những người này cũng không có trước kia tiến thủ tâm, một số thời khắc cân nhắc chuyện liền sẽ lấy duy ổn làm chủ.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, lão bản vậy mà tự mình đánh vỡ bình cảnh này, nói cho bọn hắn phía sau còn có lên cao thông đạo, hơn nữa lên cao cầu thang không ngừng nhất giai.

Đồng thời nương theo lấy lên cao thông đạo mở rộng, còn có tương ứng thăng chức tăng lương, tăng lương biên độ còn không thấp, lập tức lại dấy lên sự nghiệp của bọn hắn tâm.

Mỗi người đều nghĩ đến đón thêm lại lệ, tiếp tục biểu hiện một phen.

Thế là, bọn hắn nguyên bản đem ở vào mềm nhũn trạng thái tiến thủ tâm lại một lần nữa bị kích hoạt.

Giống nhau đạo lý, mấy người này quản lí chi nhánh nhìn thấy tiến lên trên đường phương hướng sau, tại bọn hắn dưới tay làm việc người, giống nhau cũng nhìn thấy lần nữa thăng chức hi vọng, làm việc cũng càng có động lực.

Dù sao một cái bộ môn không có khả năng có hai cái cùng cấp bậc hạch tâm nhân viên quản lý.

Có chút bộ môn chủ quản nhìn thấy công ty xuất hiện cao cấp quản lý cái này mới chức giai, trong lòng bọn họ liền suy nghĩ nhà mình trải qua lý lúc nào cũng có thể thăng một ô, mà bọn hắn phải chăng cũng có cơ hội lên cao cấp chủ nhiệm? Hoặc là Phó quản lý?.

Tương ứng, đây là tầng tầng đi lên nhìn vấn đề, dẫn động tới công ty rất nhiều có sự nghiệp tâm nhân viên.

Đại gia hỏa đều thấy được mới chạy đầu. Trong công ty đi làm, tiền lương là một mặt, để cho mình người giá trị đạt được thể hiện lại là trên phương diện khác, hết lần này tới lần khác tại nhiều khi, cấp độ này tán thành càng trọng yếu hơn.

Ai không muốn một mực tiến bộ tăng lương đâu?

Tất cả mọi người là tục nhân!

……

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt một người trong phòng làm việc tự hỏi hắn vừa rồi mới cử động.

Cho Thạch Cảnh Tú thăng chức là Tào Thư Kiệt cho tới nay suy nghĩ một vấn đề, cũng là Tào Thư Kiệt ngẫu nhiên mấy lần phát hiện trong công ty bầu không khí không thích hợp về sau, suy tính biện pháp giải quyết.

Tại lập nghiệp sơ kỳ, tất cả mọi người tâm hướng một chỗ làm, lúc kia, đại gia hỏa đều nghĩ đến thế nào đem công ty làm tốt, mà chính mình thông qua quá trình này thực hiện giá trị của mình thể hiện.

Lúc kia, đại gia tâm tư đều là tương đối thuần túy, còn không có lớn như thế lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trải qua hơn một năm phát triển, quy mô của nó lại như là quả cầu tuyết đồng dạng cấp tốc mở rộng lớn mạnh, hiện tại cũng là một cái đại hán, danh nghĩa nắm giữ ba nhà nhà máy, đã nắm giữ gần ngàn tên nhân viên.

Trong đó 2 kỳ hạng mục kiến thiết mới chỉ là một cái bắt đầu, kế tiếp lần lượt sẽ có mới dây chuyền sản xuất đưa vào sử dụng.

Tại cái này Quan Kiện thời điểm, công ty rất nhiều người đều dậm chân tại chỗ, nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên không muốn nhúc nhích.

Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Nhất là tại Thạch Cảnh Tú tới cho hắn nâng lên nàng lực bất tòng tâm lúc, từ một phương diện khác tới nói, Thạch Cảnh Tú cũng là đối với mình trước mắt trạng thái hơi có bất mãn.

Cái này rất dễ hiểu, bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt không giống, nói cho cùng bọn hắn đều là cho Tào Thư Kiệt làm công người.

Trước kia tiền lương làm lấy những cái kia sống, cũng không có người nói cái gì.

Có thể từ khi Tam Hán cùng hai nhà máy đều khởi công sau, hiện tại tăng thêm gấp đôi, gấp ba, thậm chí gấp ba lượng công việc, tiền lương còn không có biến hóa, chức vị giống nhau không có biến hóa, như vậy là cá nhân tâm bên trong cũng biết xuất hiện buông lỏng, trong lòng không công bằng cảm giác.

Cho nên tại cái này Quan Kiện thời điểm, Tào Thư Kiệt quả quyết khởi động cương vị mới tấn thăng cơ chế, lập tức đánh vỡ trước mắt khốn cục, khiến cái này người đều nhìn thấy phương hướng mới, có mới phấn đấu mục tiêu, đối công ty mà nói, đều là lợi nhiều hơn hại chuyện.

Tào Thư Kiệt từ trong văn phòng đi ra, chuẩn bị đi xưởng bên trong dạo chơi lúc, hắn rõ ràng cảm giác được trong nhà xưởng bầu không khí bên trên biến hóa.

Cái này lại một lần nhường hắn cảm nhận được trong nhà máy loại kia vui vẻ phồn vinh sức sống.

Bất quá từ một phương diện khác giảng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại vượt qua lúc đầu dã man sinh trưởng giai đoạn sau, có nhiều thứ xác thực cần tiến thêm một bước ưu hóa, quy phạm, cẩn thận, xâm nhập, không thể lại giống như kiểu trước đây hợp với mặt ngoài, mà chưa hoàn chỉnh trật tự liên.

……

Buổi chiều từ nhà máy cưỡi tàu điện về đến nhà, Tào Thư Kiệt vừa vào cửa liền thấy hắn khuê nữ tại làm đề.

Cũng thật sự là làm khó nàng tại trước khi vào học trong khoảng thời gian này, bỗng nhiên bị mẹ của nàng tiến hành đột kích ma quỷ huấn luyện.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Manh Manh lập tức mân mê miệng, nhăn ba khuôn mặt nhỏ nhắn nhi, đáng thương Hề Hề nói: “Ba ba, ta van cầu ngươi một chuyện thôi?”

Khuê nữ như thế một giảng, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền mềm lòng, hỏi nàng chuyện gì.

“Ba ba, ngươi có thể hay không cho mụ mụ nói một tiếng, đừng để ta làm nhiều như vậy đề nha, ta hiện tại là được nghỉ hè ài, ta hiện tại cũng không thể đi ra ngoài chơi, thật nhiều tiểu bằng hữu tới tìm ta, ta đều cự tuyệt bọn hắn, bọn hắn về sau cũng không cùng ta chơi, ba ba, ngươi sao có thể nhẫn tâm?” Manh Manh càng nói càng đáng thương, một đôi đỏ ngầu cả mắt, mắt thấy tùy thời muốn rơi lệ.

Có thể ngay lúc này, Trình Hiểu Lâm đến đây, nàng ‘khụ khụ’ ho khan hai tiếng.

Manh Manh lại giống như là đầu gối nhảy phản ứng như thế, lập tức ngồi thẳng thân thể, thẳng tắp cổ, ánh mắt đặt ở đề thi bên trên, chăm chú suy nghĩ.

Ngay cả trên mặt nàng loại kia lã chã chực khóc biểu lộ cũng biến mất không còn tăm tích, giống như vừa rồi một màn kia xưa nay chưa từng từng có như thế.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ trở mặt tốc độ nhanh như vậy, thật im lặng!

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Manh Manh, ngươi lại không thật tốt làm bài, còn muốn những này bàng môn tà đạo thủ đoạn, có phải hay không ngại đưa cho ngươi đề vẫn là thiếu, ngươi còn có thời gian muốn ba muốn bốn.”

“Có tin ta hay không ngày mai liền đem ngươi đề thi gấp bội.”

Manh Manh cảm thấy mụ mụ thanh âm trước kia thật là dễ nghe, hiện tại chẳng khác nào dao, từ trên người nàng chậm rãi cắt đi qua, lại mạnh mẽ đâm hai đao.

Sau một khắc, Manh Manh dùng răng cắn bút chì phần đuôi, ánh mắt nhìn chằm chằm trên giấy đề thi, tay trái kết động đầu ngón tay, trong mồm còn nói lẩm bẩm, một bộ tính nhẩm, tính nhẩm toàn bộ dùng tới dáng vẻ, giống như hắn cỡ nào chăm chú như thế.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh nhiều như vậy bệnh vặt, đưa tay lại tại trên lưng nàng nhẹ nhàng vỗ một cái: “Manh Manh, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy hùng mao bệnh? Học với ai?”

“Lại không thật tốt làm đề thi, ta một cước đem ngươi đạp ra ngoài.” Trình Hiểu Lâm nói.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, câu nói này đều nhanh thành miệng của nàng đầu thiền.

Manh Manh liền phiền dạng này, quay đầu nhìn xem mụ mụ: “Mụ mụ, ngươi đừng chỉ nói không làm, có bản lĩnh đạp ta một cước thử một chút.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, hỏi hắn thế nào còn có người chủ động đưa ra loại yêu cầu này.

Tào Thư Kiệt cũng nghi ngờ, nhìn xem hắn khuê nữ, luôn cảm thấy Manh Manh không phải loại kia không có đầu óc hài tử.

Có thể hiện tại quả là nghĩ mãi mà không rõ Manh Manh vì cái gì nói như vậy.

“Mụ mụ ngươi nếu dám đạp ta, ta liền dám nằm trên giường một cái nghỉ hè, ngược lại ngươi đem ta đạp phế đi.” Manh Manh còn dám khiêu chiến mẹ của nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái lão công, nhìn lại một chút nàng khuê nữ, một cước này luôn có chút không nhịn được nghĩ đạp tới.

Có thể lý trí nói cho nàng, một cước này đạp ra ngoài mới thật sự là tiện nghi Manh Manh.

“Thư Kiệt, ngươi dứt khoát đem nàng ném ra a, tránh khỏi để cho ta nhìn xem tâm phiền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhắm mắt làm ngơ, quay người lên lầu chuẩn bị nhìn xem nhi tử đi.

Tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ hiện tại đại đa số thời gian vẫn là đang ngủ.

Tào Thư Kiệt nhìn lại con của hắn lúc, tiểu tử này một chút không nể mặt mũi, liền ánh mắt đều không có mở ra.

Xích lại gần còn có thể nghe tới tiểu gia hỏa trên người có sợi mùi sữa thơm, đặc biệt thuần túy, đặc biệt tốt nghe.

Tào Thư Kiệt nhìn trong chốc lát, trong lòng liền bắt đầu an tĩnh lại.

Trình Hiểu Lâm sau đó đi lên, hỏi hắn có phải là có chuyện gì hay không.

“Còn tốt, không tính cái vấn đề lớn gì, sáng hôm nay đều đã xong xuôi.” Tào Thư Kiệt không có giấu diếm lão bà hắn.

Cùng giường chung gối nhiều năm như vậy, cặp vợ chồng lẫn nhau ở giữa hiểu rõ rất thông suốt.

“Đúng không, liền xem như giải quyết, cũng cho ta nói một tiếng chuyện gì xảy ra.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng vẫn là thật tò mò.

Tào Thư Kiệt liền đem chuyện này cho nàng nói.

Trình Hiểu Lâm đối cái này một khối cũng không hiểu, nàng ngược lại cảm thấy chồng nàng làm đều là đúng.

“Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, có chuyện gì liền giải quyết chuyện, chỉ cần có thể giải quyết cũng không coi là chuyện lớn.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Vẫn là lão bà của ta tổng kết đúng chỗ.”

Dưới lầu, Manh Manh còn tại chịu đựng đề biển tra tấn.

Những này đề thi, đều là Trình Hiểu Lâm dựa theo Manh Manh trước mắt tri thức trình độ bỏ ra, sẽ không vượt qua Manh Manh học tập phạm vi hiểu biết.

Manh Manh hiện tại làm chậm như vậy, chủ yếu vẫn là lề mà lề mề, đầy trong đầu nghĩ đến chơi, tâm tư không có thả ở phương diện này.

Trình Hiểu Linh bây giờ nghĩ cho nàng uốn nắn chính là loại này không tốt quen thuộc.

Về khoảng cách tiểu học báo đến còn có không đến thời gian nửa tháng, Trình Hiểu Lâm rất lo lắng nàng khuê nữ đi trên trấn lên tiểu học sau, không có người ở bên người kịp thời trông coi, lại dưỡng thành một chút lười biếng mao bệnh.

Đừng nhìn vừa rồi Tào Thư Kiệt khi trở về, Manh Manh lập tức hướng ba ba cầu cứu, nhưng trên thực tế không có khi có người, Manh Manh làm bài thái độ vẫn là rất đoan chính.

Ba ba cùng mụ mụ đều lên sau lầu, Manh Manh cũng liền không muốn khác, tập trung tinh thần làm bài.

Dựa theo mụ mụ cho nàng hứa hẹn, làm xong những này đề thi sau có thể đi ra ngoài chơi.

Bởi như vậy, Manh Manh làm bài liền đái kình, nàng 10 phút đồng hồ không đến làm xong một phần đề thi.

Còn lại ba phần đề thi toàn bộ làm xong cũng liền bỏ ra 20 đa phần chuông.

Lúc đầu dựa theo Manh Manh bản tính, lúc này nàng sẽ đem đề cùng bút ném qua một bên, nắm chặt chạy ra ngoài chơi đùa nghịch.

Thế nhưng là suy nghĩ liên tục, Manh Manh lần này cũng không có làm như vậy, nàng đem mấy phần đề thi cầm về, rất nghiêm túc kiểm tra một lần, thật đúng là nhường nàng điều tra ra hai cái địa phương làm không đúng, một lần nữa sửa lại đáp án sau, lúc này mới hướng trên lầu hô một tiếng: “Mụ mụ, ta làm xong đề, ta có thể đi ra ngoài chơi một hồi sao?”

Nếu là không có gặp Manh Manh trước đó nghịch ngợm dạng, nhất định sẽ không tin tưởng, nhu thuận Manh Manh cùng vừa rồi nhường mụ mụ đánh nàng chính là cùng một đứa bé.

“Kiểm tra sao?” Trình Hiểu Lâm thanh âm từ trên lầu truyền tới.

Manh Manh thành thành thật thật trả lời: “Kiểm tra, có hai cái đề làm sai, ta lại lần nữa sửa đổi tới.”

“Vậy được, ngươi đi ra ngoài chơi nhi a, nhớ kỹ đợi lát nữa trở về ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm cũng không lo lắng Manh Manh sau khi rời khỏi đây bị người khác bắt cóc.

Nàng còn cho Manh Manh nói: “Đừng chạy xa, nhường Đại Hắc đi theo ngươi.”

“Đại Hắc, mụ mụ để ngươi theo ta ra ngoài chơi, ngươi có đi hay không?” Manh Manh lập tức chạy đến bên ngoài, hỏi ổ chó bên trong Đại Hắc.

Đầu này cỡ lớn chó chăn cừu Đức gâu gâu kêu to hai tiếng, tựa như là đồng ý.

Manh Manh sau đó hoan thiên hỉ địa cho Đại Hắc đem chó dây thừng giải khai, nhìn thấy Đại Hắc chạy đến bên người nàng, rất thân mật ở trên người nàng từ từ, Manh Manh cảm thấy rất vui vẻ.

Trên lầu, Tào Thư Kiệt đứng tại cửa sổ thủy tinh trước, nhìn xem Manh Manh nắm Đại Hắc chó dây thừng đi ra ngoài, còn biết cho Đại Hắc mang lên miệng lồng, Tào Thư Kiệt rất là vui mừng.

Hắn cũng không sợ hãi Đại Hắc mất khống chế, Đại Hắc vẫn là rất ổn trọng.

Thẳng đến sắc trời đen lại, Manh Manh mới nắm Đại Hắc từ bên ngoài cao hứng bừng bừng chạy về đến, tiến gia môn, nàng liền cho Trình Hiểu Lâm báo cáo hôm nay chơi cái gì.

“Mụ mụ, ta thật là cao hứng, ngươi để cho ta đi ra ngoài chơi nhi.” Manh Manh hồn nhiên ngây thơ nói.

Trên thân dính đầy bùn đất đủ để chứng minh Manh Manh vừa rồi chơi rất dã.

Trình Hiểu Lâm không lời nào để nói, Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe hắn khuê nữ nói như vậy, nhìn thấy một cái nho nhỏ nguyện vọng liền để Manh Manh cao hứng lâu như vậy, trong lòng của hắn đều có chút hổ thẹn, cảm thấy mỗi ngày nhường Manh Manh dựa bàn làm bài, là một loại vô cùng tàn nhẫn trừng phạt..