Chương 757:  Manh Manh nguyên động lực mười phần    

Chương 757:  Manh Manh nguyên động lực mười phần    

Nhưng cũng không thể tùy theo hắn khuê nữ tính tình đến.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn cùng Manh Manh thương lượng về sau làm xong đề, mỗi ngày có thể đi ra ngoài chơi bao lâu thời gian.

Manh Manh nghe xong thật cao hứng, nàng cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

“Tốt, nhanh lên để ngươi nãi nãi dẫn ngươi đi lên tắm rửa, thay quần áo khác.” Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn khuê nữ bụi bặm trên người, nói nàng: “Ngươi xem một chút, đều thành bùn bé con.”

“Hắc, ba ba, ta nói với ngươi, ta nắm Đại Hắc chạy, về sau nó dắt lấy ta chạy, ngoại trừ văn văn, những người bạn nhỏ khác cũng không dám lại gần a.” Manh Manh nghĩ đến lúc ấy uy phong lẫm lẫm thường bán ngươi, lộ ra vẫn rất đắc ý.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ ngươi cùng bình thường tiểu hài tử làm sao lại không giống? Nhà ai tiểu cô nương giống như ngươi như thế chắc nịch đâu?

Chuyện này thực sự không có cách nào nói, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng tiếp nhận hiện thực.

Lên lầu trước, Manh Manh còn quay đầu hỏi hắn: “Ba ba, ngươi ngày mai có chuyện gì sao?”

“Thế nào? Ngươi có việc a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu, rất nghiêm túc nói: “Ba ba, ngươi ngày mai nếu là không bận rộn, mang ta đi bờ sông câu cá thôi, còn có Tào Bằng Phi, Tào Văn Văn, Tào Hằng bọn hắn cũng đi.”

Cuối cùng, nàng nhớ đến một chuyện, tiếp lấy lại bổ sung một câu: “Ba ba, nhà bọn hắn đại nhân cũng đi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh một đôi mắt rất chờ mong nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Vậy được a, ta ngày mai dẫn ngươi đi.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chồng nàng vừa rồi tại trên lầu cho nàng nói sự tình, nghĩ thầm hắn ngày mai hẳn là có an bài khác mới đúng, liền chen vào nói nói: “Manh Manh, ba ba của ngươi ngày mai có việc, hôm nào lại đi câu cá.”

“A…… Thế nhưng là ba ba đều đáp ứng a.” Manh Manh mặt mũi tràn đầy thất lạc biểu lộ.

Tào Thư Kiệt nhìn ở trong mắt, hắn cười hướng lão bà hắn lắc đầu, sau đó lại ngồi xổm người xuống cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi buổi sáng ngày mai sau khi đứng lên, sớm một chút làm xong đề thi, ta liền dẫn ngươi đi câu cá, có được hay không?”

“Tốt!” Manh Manh thanh âm rất giòn, rất vang dội!

Tào Thư Kiệt tâm tình cũng đi theo cất cao một bậc thang.

Vương Nguyệt Lan mang theo tôn nữ đi lên lầu cầm quần áo tắm rửa, Trình Hiểu Lâm đi đến chồng nàng bên người, hỏi hắn: “Trong nhà xưởng bên kia không phải còn có việc a, ngươi ngày mai không đi được không?”

“Không kém một ngày này, lại nói còn phải nhường Vương giám đốc sửa sang một chút, tạm thời không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới không nói nhiều khác: “Chậm trễ không được chuyện của ngươi là được.”

Tào Thư Kiệt thở dài, hắn nói: “Lão bà, ta gần nhất rất không tiếp đãi lâu được Manh Manh, nàng lập tức liền muốn lên năm nhất, lại không theo nàng ngoan đùa nghịch, đợi nàng về sau liền không theo ta ra ngoài chơi.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nghĩ đến Manh Manh thân cao đều vượt qua một mét hai, so rất nhiều lớn nàng một tuổi hài tử còn cao hơn, mắt nhìn thấy từ nhỏ không điểm trưởng thành đại hài tử.

“Vậy được, ngày mai nhớ kỹ đừng để bọn hắn đi trên bờ sông chơi, Hoàng Hà Lý nước mặc dù nhỏ, nhưng vẫn là rất nguy hiểm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt khẳng định biết điểm này, đoạn thời gian trước thượng du vừa lao xuống hai cỗ thi thể, nhìn tuổi tác không lớn lắm, cuối cùng báo động xử lý.

Cũng bởi vì này, Tào Gia Trang thôn ủy hạ khẩn cấp thông tri, đơn độc hài tử không thể đi mép nước chơi, muốn đi nhất định phải từ đại nhân cùng đi.

Phàm Tào gia trang người tại Hoàng hà bên cạnh phát hiện có đơn độc hài tử chơi nước, cũng có thể sử dụng biện pháp gì đem bọn hắn cho khuyên trở về.

Hoàng hà bên cạnh cũng dựng lên ‘nước sông nguy hiểm, mời rời xa’ cảnh cáo bảng hiệu, dùng cái này đến cảnh cáo đi qua chơi du khách.

Không làm như vậy không được, người tính tự giác thật quá kém.

……

Sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh liền thúc giục Tào Thư Kiệt mau đem câu cá thiết bị lấy ra, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi thật là sốt ruột.

Nhưng cũng không nhường khuê nữ thất vọng, đi gian tạp vật bên trong đem thật lâu không cần đồ đi câu cầm đi ra thu thập một chút, kiểm tra một chút lưỡi câu, phao, dây câu, cần câu.

Vạn sự sẵn sàng, Manh Manh mới yên tâm đi ngủ.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt nghe được căn phòng cách vách khuê nữ đang nói mơ, hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, mau chóng tới nhìn.

Đi tới gần, mới nghe được Manh Manh đứt quãng nói: “Ba ba, câu cá, cá lớn, nhanh lên nha……”

Vừa nói chuyện, Manh Manh còn vung lên tay chân, nhìn nàng ở trong mơ câu cá, so ba ba còn muốn bận bịu dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng, nhìn xem khuê nữ trên người tấm thảm trượt xuống tới một bên, hắn lại cho Manh Manh đắp kín, lúc này mới trở lại trong phòng ngủ, nhờ ánh trăng nhìn xem bên cạnh trên giường nhỏ nằm ngáy o o nhi tử Tào Nghĩa Duệ, sau đó nằm ở trên giường, hài lòng ôm lão bà hắn tiếp tục ngủ đi.

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt còn nghĩ làm cái thật sớm đi dắt chó, có thể sau nửa đêm cho lão nhị đổi tã giấy, thanh lý tiện tiện, lại dỗ dành lão nhị đi ngủ, bỏ ra hơn một giờ, cũng bởi vì là dạng này, hắn buổi sáng chưa dậy.

Chờ hắn mặc quần áo tử tế từ trên lầu đi xuống lúc, đã nhanh bảy giờ.

Còn nghĩ đem Manh Manh quát lên, nhường nàng nắm chặt đi làm đề, có thể nghĩ muốn lại cảm thấy vẫn là để nàng ngủ thêm một lát nhi a.

Đi vào phòng khách, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đi phòng bếp nhìn xem có ăn cái gì, ai biết lúc này nhìn thấy Manh Manh ngồi tại nàng học tập bàn trước mặt, ngay tại làm bài.

“Ách, Manh Manh ngươi dậy sớm như thế?” Tào Thư Kiệt tiến tới, mới phát hiện hắn khuê nữ đã làm xong hai phần đề thi, đang toàn lực ứng phó làm thứ ba phần đề thi đâu.

“Ba ba, ngươi tránh ra, đừng quấy rầy ta làm bài.” Manh Manh rất không nhịn được hô.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn rất im lặng, không nghĩ tới chính mình cũng có bị ghét bỏ thời điểm.

“Ngươi thế nào dậy sớm như thế?” Hắn lại hỏi.

Tiếp lấy nghe được Manh Manh nói: “Ba ba, ngươi không phải bằng lòng mang ta đi câu cá sao? Ta phải nắm chặt làm xong đề thi, không thể chậm trễ chơi thời gian.”

Có như vậy một nháy mắt, Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, cũng chưa hề nghĩ tới khuê nữ khu động lực lại là vội vã đi ra ngoài chơi!

Có thể nói trở lại, cái này không rồi cùng hắn công ty quản lý là một cái đạo lý sao?

Trước định vị mục tiêu, lại cho người khác ‘có thể nhìn thấy chỗ tốt’ để bọn hắn nghĩ biện pháp cầm tới những chỗ tốt này đồng thời, cũng hoàn thành công ty mục tiêu.

“Manh Manh, thật tốt học, tương lai ba ba đưa ngươi một món lễ lớn.” Tào Thư Kiệt cười hướng phòng bếp đi đến, cũng không lại quấy rầy hắn khuê nữ làm bài.

Manh Manh nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, nằm sấp đầu lầm bầm: “Ba ba, ngươi liền sẽ vẽ bánh nướng, ta vậy mới không tin đâu.”

Đi đến cửa phòng bếp Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới hắn khuê nữ đều biết ‘bánh vẽ’ thật sự là thông minh!

Cũng khó trách hắn khuê nữ tại thế thái nhân tình phương diện đặc biệt nhanh nhẹn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan làm mấy dạng bữa sáng, có lửa nhỏ nấu chậm nhanh hai giờ cháo Bát Bảo, cũng có vừa gói kỹ còn chưa kịp dưới mì hoành thánh, còn có táo đỏ Xiaomi cháo, nóng hôi hổi vừa ra nồi nhỏ chưng bao.

“Mẹ, làm sao làm nhiều như vậy, ăn không hết a.” Tào Thư Kiệt cầm lấy một cái chưng bao liền bỏ vào trong miệng, hắn nóng cùng Đại Cáp như thế ‘a đỏ a đỏ’ hé miệng hít thở.

Vương Nguyệt Lan cười tủm tỉm nói: “Nhường Lâm Lâm ăn nhiều một chút, Nghĩa Duệ mới có cơm ăn.”

Tào Thư Kiệt ‘ha ha’ cười một tiếng, bưng làm tốt bữa sáng đi phòng ăn.

Cũng không đi tới gọi hắn lão bà xuống tới ăn điểm tâm.

Chờ Trình Hiểu Lâm sau khi xuống tới, Manh Manh đã làm xong thứ tư phần đề thi, đang cầm kiểm tra xong đề thi hướng nàng khoe khoang: “Mụ mụ ngươi nhìn, ta đều làm xong rồi, ta lợi hại a?”

Nàng đang chờ mụ mụ tán dương đâu, ai biết Trình Hiểu Lâm cũng bị Manh Manh ‘hiệu suất’ cho kinh ngạc một thanh.

“Ngươi cũng làm xong? Ngươi mấy điểm lên làm đề?” Trình Hiểu Lâm đặc biệt buồn bực.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa rồi xuống tới thời điểm, Manh Manh đã làm thứ ba phần đề thi, không chừng sáu giờ liền lên làm bài.”

“Tại sao vậy?” Trình Hiểu Lâm còn không nghĩ rõ ràng, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Còn có thể làm gì, nàng nghĩ đến đi ra ngoài chơi thôi.”

“Ba ba bằng lòng hôm nay mang ta đi bờ sông câu cá, cũng không thể nói không tính toán gì hết.” Manh Manh rất gấp, liền sợ ba ba lật lọng.

Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không nói một đằng làm một nẻo, nhưng là Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ, nàng nói: “Manh Manh, xem ra cái này bốn phần đề thi xác thực thiếu, về sau còn phải cho ngươi lại thêm hai phần đề thi mới được.”

“A?” Manh Manh kéo dài âm, mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

Nàng toàn thân xương cốt giống như đều mềm nhũn đồng dạng, lẩm bẩm nằm trên ghế, đều không muốn đi xem mụ mụ.

Lúc này, nàng đặc biệt chán ghét mụ mụ.

Tào Thư Kiệt đã cảm thấy lúc này Manh Manh đặc biệt tốt chơi.

Bằng Quản thế nào, Manh Manh tâm tư cũng rất đơn thuần, nghĩ đến hôm nay đi ra ngoài trước chơi chán lại nói.

Vừa nghĩ tới chơi, nàng ăn điểm tâm động lực cũng rất đủ, ăn rất nhanh.

Hai cái chưng bao một khối nhét vào trong miệng, đem miệng của nàng nhét túi, còn hướng lấy ba ba mụ mụ cùng nãi nãi biểu hiện ra khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Trình Hiểu Lâm mặt đen lên nói nàng: “Manh Manh, ngươi lại không ăn cơm thật ngon, lại đem cơm ngậm trong miệng không nuốt, ngươi cũng đừng ăn cơm.”

Nhìn thấy mụ mụ thật muốn tức giận, Manh Manh lúc này mới thành thành thật thật mau đem trong mồm nhỏ chưng bao nuốt xuống.

Nuốt quá nhanh, còn kém chút nghẹn lấy.

……

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt đem đồ đi câu bỏ vào xe ba bánh đấu bên trong, lại đem Manh Manh ôm vào đi.

Đang chuẩn bị cưỡi xe điện đi ra ngoài, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn con chó điên cuồng kêu lên.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn lại, chợt nhớ tới buổi sáng hôm nay dậy trễ, quên dẫn chúng nó ra ngoài dắt chó.

“Đúng vậy, các ngươi đi theo ta cùng nhau đi a, trên đường chạy trốn, rèn luyện một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn lại xuống tới chạy bằng điện xe ba bánh, đem bốn con chó từ ổ chó bên trong dẫn ra đến, cân nhắc ra ngoài bên cạnh rất nhiều du khách, hắn lại cho Đại Cáp bọn chúng huynh đệ 4 cái mang lên miệng lồng, một bên hai cái, đem chó dây thừng buộc tại xe ba bánh trên lan can, mang theo bọn chúng một khối đi ra ngoài.

Manh Manh ghé vào thùng xe bên cạnh, nhìn xem bốn con chó, nàng cười hắc hắc hướng chúng nó khoát tay chào hỏi: “Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc, chúng ta muốn một khối đi ra ngoài chơi a, các ngươi có cao hứng hay không?”

Nhìn xem Đại Hắc ‘gâu gâu’ kêu to, Manh Manh cười đắc ý hơn: “Đại Hắc, ngươi cũng thật cao hứng đúng không, ta nói với ngươi a, hôm nay ta muốn cùng bạn tốt của ta cùng nhau đi câu cá, đến lúc đó các ngươi ngay tại lời bộc bạch thay ta nhìn xem cá, ai cũng không cho phép ăn vụng cá, biết sao?”

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ tại thùng xe bên trong ra dáng cùng bốn con chó nói chuyện phiếm, trong lòng cũng đi theo vui vẻ.

Thời gian còn sớm, có thể Tào gia trang đã tới không ít nơi khác du khách.

Bọn hắn đều là có kinh nghiệm, biết hiện tại đến Tào gia trang chơi rất nhiều người, đều nghĩ đến sớm tới, tốt dừng xe.

Tỉnh tới chậm liền bị ngăn ở trên đường, đến lúc đó tiến thối không được, kia mới gọi khó chịu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, còn mang theo bốn đầu cao chừng một mét đại cẩu, nói thật, rất nhiều du khách trong lòng vẫn rất sợ hãi.

Thế nhưng là nhìn thấy bốn con chó đều mang theo miệng lồng, yên lặng đi theo chạy bằng điện xe ba bánh bên cạnh, cũng không gọi gọi, bọn hắn lúc này mới yên lòng lại, nhìn lại một chút thùng xe bên trong đang cùng chó nói chuyện tiểu nữ hài, có không ít người đều nhận ra nàng đến.

“A, đây không phải là Manh Manh sao?” “Phía trước cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh chính là vị kia Tào Thư Kiệt Tào chủ nhiệm a, ta tại trong video thấy qua bọn hắn hai cha con.”

“Thật đúng là, cũng không biết bọn hắn đây là muốn làm gì đi?” Có trong lòng người buồn bực, nhìn xem cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh theo đập lớn đi lên Tào Thư Kiệt, những người khác trong lòng thật tò mò.

Có cái tiểu nam hài kêu lên: “Bọn hắn đi câu cá, ta nhìn thấy trên xe có cần câu cá.”

Hắn kiểu nói này, cũng có yêu mến người câu cá để ý, nghĩ thầm đợi lát nữa không sao, qua bên kia nhìn Tào chủ nhiệm câu cá, cũng là rất tốt.

Lại nói Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh từ đập lớn bên trên hướng đông, một đường đi vào Hoàng hà bên cạnh, lúc này bờ sông đã có hai tiểu hài tử đang chơi đùa.

Bên cạnh còn có hai cái đại nhân nhìn xem.

Manh Manh còn tại thùng xe bên trong, nhận ra hai cái ngay tại trên bờ cát chơi đùa đứa nhỏ sau, lập tức lớn tiếng hô: “Tào Văn Văn, Tào Bằng Phi, các ngươi thế nào tới sớm như thế nha.”

“Ai nha, là Manh Manh tỷ tới.”

Hai cái tiểu gia hỏa đều hướng Tào Thư Kiệt bên này chạy tới, Tào Thư Kiệt sợ đụng vào bọn hắn, mau đem xe điện tại nguyên chỗ dừng lại, còn kéo căng phanh tay.

Tào Văn Văn cùng Tào Bằng Phi chạy tới sau, nhìn thấy bốn con chó, bọn hắn có chút sợ hãi, nhìn thấy bốn con chó buộc lấy, bọn hắn mới thở dài một hơi.

Tào Văn Văn còn hướng Đại Hắc ngoắc: “Đại Hắc, ta hôm qua còn cùng ngươi chơi đâu.”

Uông

Đại Hắc kêu to một tiếng, giống như tại đáp lại nàng.

Tiếp lấy cúi đầu xuống cọ đi qua, Tào Văn Văn vừa mới bắt đầu còn có chút sợ hãi, bất quá nhìn thấy Đại Hắc cũng không gọi gọi, nàng lại đánh bạo giơ tay lên sờ sờ Đại Hắc Cẩu Đầu, chơi đùa một hồi, tiểu gia hỏa cao hứng cười lên ha hả.

Cách đó không xa hai cái đại nhân đi tới, bọn hắn theo thứ tự là hai cái tiểu gia hỏa ba ba.

Một cái tên là Tào Thư Đằng, người kia kêu là Tào Thư Tùng.

Hai người đều là cùng Tào Thư Kiệt một đời người, nhưng tuổi tác chênh lệch lấy mấy tuổi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, bọn hắn nhao nhao hô ‘Tào chủ nhiệm’.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Gọi ta Kiệt ca là được, kêu cái gì ‘Tào chủ nhiệm’ hai người các ngươi thế nào không có đi trong vườn trái cây bận bịu?”

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ cái này một đợt trong vườn trái cây bội thu, hẳn là cũng có bọn hắn a?

Hắn cũng không chắc chắn lắm.

Tào Thư Đằng chỉ vào khuê nữ Tào Văn Văn, nói rằng: “Kiệt ca, ta nhiệm vụ hôm nay là bồi tiếp văn văn tới chơi, lão bà của ta cùng cha ta mẹ bọn hắn đi trong vườn trái cây.”

Tào Thư Tùng không sai biệt lắm tình huống.

“Ba ba, ngươi nhanh lên đem cần câu lấy ra, Tào Văn Văn nói nàng ba ba đều đem cần câu để lên, bắt đầu câu cá.” Manh Manh nóng nảy lớn tiếng hô.

Sợ ba ba cầm muộn một chút, cá đều bị nàng tiểu đồng bọn ba ba cho câu đi.

“Ngươi gấp làm gì, câu cá liền phải ổn.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói hai.

Đáng tiếc tiểu gia hỏa căn bản không hiểu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vây quanh hắn xoay quanh Manh Manh, cũng không đùa nàng, đem cần câu lấy ra lắp ráp tốt, cuối cùng để lên mồi câu, nhắm ngay một cái phương hướng, đem lưỡi câu vãi ra.

Hôm nay gió không lớn, từ trên mặt nước nhìn nước sông vẫn là rất bình tĩnh, lại thêm nước sông lượng cũng so những năm qua cùng thời kỳ nhỏ rất nhiều, có nhiều chỗ đều lộ ra lòng sông đến, câu cá phù hợp..