Chương 758:  Tào Thư Kiệt giận muốn mắng người    

Chương 758:  Tào Thư Kiệt giận muốn mắng người    

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bận rộn xong, Tào Thư Tùng tới nói rằng: “Kiệt ca, ngươi thấy không, năm nay Hoàng Hà Lý nước so những năm qua nhỏ rất nhiều, làm không tốt năm nay thiếu nước lợi hại, phía sau đều không có nước tưới.”

“Chẳng phải là, phía tây đánh giếng sâu, đánh lên tới nước cũng không lớn, cũng không biết lão thiên gia lúc nào có thể hạ một trận mưa lớn.” Tào Thư Đằng ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt trời chói chang, đừng nói nước mưa, liền một khối mây đen cái bóng đều không có.

“Khó mà nói, nhìn dự báo thời tiết nói rằng tuần có mưa to, vấn đề là dự báo thời tiết chuẩn thời điểm không nhiều, trừ phi mưa nhân tạo.” Tào Thư Tùng nói rằng.

Nước là hoa màu mệnh mạch, đối cây ăn quả cũng giống như thế, cái này không có chút nào nói đùa.

Nói đến đây, Tào Thư Tùng nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Kiệt ca, ngươi có biết hay không gần nhất có mưa nhân tạo tin tức sao?”

“Ta chỗ nào biết cái này.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn cũng không đi chú ý qua cái này một khối.

Hắn trong vườn trái cây ở trên núi đánh cho chiếc kia nước giếng lượng vẫn được, đến bây giờ cũng không thấy nước thu nhỏ tình huống.

Chỉ có thể nói lúc trước cho hắn đánh giếng Hàn Định Bình đang tìm kiếm nguồn nước phương diện, xác thực rất có thủ đoạn.

Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng hai người tưởng tượng cũng đúng, Tào Thư Kiệt và khí tượng cục người cũng chưa quen thuộc, rất khó chiếm được chuẩn xác tình báo.

Nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa đã chơi nháo thành nhất đoàn, Tào Thư Kiệt nhường Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng 4 con chó đi qua nhìn lấy.

“Đại Cáp, bốn người các ngươi xem trọng bọn hắn, chỉ cần phát hiện ai hướng bờ sông chạy, liền đem bọn hắn cho cắn trở về.” Tào Thư Kiệt cho Đại Cáp bọn chúng huynh đệ bốn cái nói.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn đem Đại Cáp bọn chúng trên miệng phủ lấy miệng lồng bắt lại đến.

Bên cạnh Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng sau khi thấy, cực kỳ hiếu kỳ, hỏi Tào Thư Kiệt: “Kiệt ca, bọn chúng có thể nghe hiểu lời của ngươi nói sao?”

“Sao không có thể, ta nuôi bọn chúng 4 năm, một ánh mắt bọn chúng liền hiểu.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt cho Đại Hắc nói: “Đại Hắc, ngươi đi cắn Manh Manh quần áo.”

Dứt lời, Đại Hắc đã hướng Manh Manh chạy tới, đi vào Manh Manh trước người, Đại Hắc một cái miệng rất chuẩn xác cắn Manh Manh áo vạt áo, đứng tại chỗ không động đậy, kéo lấy liền hướng Tào Thư Kiệt bên này đi.

Cũng may nó động tác cũng không mãnh, bằng không Manh Manh có thể bị nó cho chảnh nằm xuống.

“Đại Hắc, ngươi làm nha, muốn bị đánh đúng không.” Manh Manh vô cùng tức giận, đưa tay một bàn tay đập vào Đại Hắc chó trên đầu.

Muốn là người xa lạ, Đại Hắc tuyệt đối cho nó một vả, có thể đối mặt chơi đùa từ nhỏ đến lớn tiểu chủ nhân, Đại Hắc liền làm nhìn xem, không đánh trả.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện ánh mắt nó bên trong còn toát ra vẻ mặt vô tội, lại phối hợp nó tấm kia mặt chó bên trên buồn cười biểu lộ, quả thực là tuyệt mất.

“Ngọa tào, Kiệt ca, ngươi đầu này Đại Hắc chó so với người còn thông minh.” Tào Thư Đằng quả thật bị kinh tới.

Hắn kém chút liền cho quỳ.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Đại Hắc, buông ra Manh Manh, xem trọng bọn hắn ba là được.”

“Còn có ai muốn đi qua chơi nha?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng lắc đầu, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Hôm qua đứa nhỏ sau khi về nhà cho bọn họ bảo hôm nay muốn cùng Manh Manh tỷ một khối đến Hoàng hà bên cạnh câu cá chơi, bọn hắn vừa mới bắt đầu là cự tuyệt, trong vườn trái cây bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ bồi hài tử.

Có thể không nhịn được hài tử nhiều lần năn nỉ, cân nhắc tới có thể cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện, nói không chừng còn có thể thông qua nhà mình đứa nhỏ, làm sâu thêm cùng Tào Thư Kiệt quan hệ, bọn hắn cuối cùng vẫn là bằng lòng bồi tiếp hài tử tới chơi.

Ba người đem cần câu xuống dưới sau, nhìn xem phao tại trong nước sông qua lại phiêu động lấy, một chút chìm xuống dấu hiệu đều không có, đây là căn bản không có cá mắc câu.

“Hôm nay không được a.” Tào Thư Kiệt còn lẩm bẩm.

Chợt nghe cách đó không xa truyền đến nhấn loa thanh âm, hắn quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện lại tới một chiếc xe điện, cưỡi xe chính là Tào Thư Dũng, hắn bạn học cũ.

Trước xe lửa phía trước trong không gian đặt vào một cái thùng nước, trong thùng nước dựng thẳng một cây thân cây.

Phía sau trên chỗ ngồi là con của hắn Tào Hằng.

“Thư Kiệt, nhi tử ta hôm qua sau khi về nhà nói cùng ngươi khuê nữ hẹn xong một khối tới câu cá, ta còn tưởng rằng là giả, các ngươi thế nào tới sớm như thế.” Tào Thư Dũng dừng lại xe điện, đem tự chế cần câu cùng thùng nước một khối lấy xuống.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn nói hắn: “Sách dũng, ngươi cần phải như thế qua loa sao, cái này câu cá gia hỏa thập cũng quá đơn sơ, ngươi ta chuyên nghiệp như vậy đều câu không đến cá, ngươi cái kia được không?”

“Ngươi đây không phải nói nhảm sao, ta đây là trở về chốn cũ, đây mới gọi là bảo bối.” Tào Thư Dũng nắm chặt cây gậy trúc nói rằng.

Một cây màu vàng nhạt dài cây gậy trúc, mặt ngoài giống như bao tương như thế, nhìn qua rất bóng loáng.

Đỉnh dùng dây gai buộc lên, lưỡi câu đều là dùng thiêu thùa may vá việc châm nhỏ cong cái móc, một chỗ khác trực tiếp đem dây gai tiến vào lỗ kim bên trong, tiết kiệm đến nhà.

“Ngươi mang cái gì mồi câu?” Tào Thư Kiệt đối với hắn loại này tự chế câu cá thiết bị quá quen, khi còn bé đều làm như vậy, hắn hiện tại cũng lười nhìn, cũng là đối với hắn mồi câu cảm thấy rất hứng thú.

Còn nói: “Ngươi nếu là không mang con mồi lời nói, ta cho ngươi một chút.”

“Mang theo, mang theo.” Tào Thư Dũng lấy ra một hộp vừa đào hoặc con giun, con giun trên người bùn đất còn rất rõ ràng.

Hắn đắc ý cười hắc hắc lên: “Câu cá đồ tốt nhất, ta đào một khối nát, mới tìm được như thế điểm đồ tốt.”

“Ngươi thật là đi!” Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Bên cạnh Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng đều gọi hắn một tiếng Dũng ca, còn cho hắn nhường cái địa phương, nhường hắn tranh thủ thời gian hạ cán.

Tào Hằng đã sớm cùng Manh Manh bọn hắn ba tiến đến một khối đi chơi.

Bốn cái tiểu bằng hữu cùng một chỗ, lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt còn muốn hỏi hỏi Tào Thư Dũng mang không mang Mã Trát, lại nhìn thấy hắn trên mặt đất trải lên một đầu màu vàng phân u-rê cái túi, sau đó đặt mông ngồi tại cái túi bên trên, còn từ trong túi móc ra một hộp khói đến, đưa cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Tùng, Tào Thư Đằng bọn hắn ba.

“Không phải cái gì tốt khói, các ngươi thấu hoạt hút một cây a” Tào Thư Dũng hỏi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Ngươi cũng biết, ta một mực không hút thuốc.”

“Vậy được, hôm nào bớt thời gian tìm ngươi đi uống rượu.” Tào Thư Dũng nói như vậy nói.

Sau đó bắn ra hai điếu thuốc, phân biệt đưa cho Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng hai người, còn cho bọn hắn đốt.

Bốn người tán gẫu, ba cái gia hỏa nuốt mây nhả khói, cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Không biết rõ lúc nào, non nửa ngày trôi qua, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất nhức cả trứng, hắn không thể nhất tiếp nhận một màn đã xảy ra.

Bốn người bọn họ bên trong, liền hắn câu cá thiết bị nhất đầy đủ, thiết bị gì đều có, cũng đều là chất lượng tốt nhất, có thể cho dù tốt thiết bị cũng không lên cá, hắn một đầu đều không có câu đi lên, gấp bờ môi đều xé toang mấy khối vỏ khô, còn không cẩn thận đem bờ môi cho xé toang.

Tào Thư Siêu cùng Tào Thư Đằng hai người bọn hắn thiết bị so Tào Thư Kiệt thiết bị chênh lệch nhiều, có thể dù sao cũng là chính quy thiết bị, bọn hắn còn câu đi lên hai cái cá con.

Nhưng là Tào Thư Dũng bộ kia tự chế cần câu cá vì cái gì có thể câu lên cá đến?

Hơn nữa còn câu đi lên mấy đầu, trong đó một cái lớn nhất cá, có ít nhất nửa cân trở lên.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất bình tĩnh, hắn thậm chí còn có chút buồn bực.

“Không câu được.” Tào Thư Kiệt có chút tính trẻ con như thế.

Tào Thư Dũng sau khi thấy, cười lên ha hả: “Thư Kiệt, ta kể cho ngươi, có thể hay không câu lên cá đến, cùng cần câu thật không có liên quan quá nhiều.”

“Thư Kiệt, ngươi có tin ta hay không chính là về nhà cầm cái đồ hộp cái bình đến, cũng làm theo có thể câu được cá.”

Nói đến đây cái, Tào Thư Kiệt tin tưởng không nghi ngờ, bọn hắn khi còn bé đều là chơi như vậy.

Hoặc là làm Tào Thư Dũng hiện tại dùng loại này cần câu cá, hoặc là tìm nhánh cây, buộc lên dây gai, lại dùng dây gai cột lên một cái trong suốt đồ hộp cái bình.

Đem đồ hộp trong bình để lên nửa khối màn thầu, ném vào trong nước, không được bao lâu thời gian, trong bình liền sẽ có mấy đầu một tiết ngón út dài ngắn cá con bơi qua bơi lại.

Đáng tiếc theo tuổi tác tăng lớn, bọn hắn liền không có lại chơi như vậy qua.

Nếu như không phải lão bằng hữu Tào Thư Dũng bỗng nhiên nhấc lên, Tào Thư Kiệt đều đem đoạn trí nhớ kia cho phong bế “Sách dũng, ngươi thế nào cũng không đi trong vườn trái cây nhìn xem kiwi bán thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Dũng nói: “Ngươi thế nào biết ta không có đi xem qua?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng bọn hắn đều nhìn hắn, tiếp tục nói: “Ta vừa rồi mang theo Tào Hằng đi qua nhìn lướt qua, thật nhiều người tại nhà trong đất ngắt lấy kiwi, lão bà của ta cùng lão nương ta đều ở bên kia nhìn xem, qua xưng chính là thôn ủy thống nhất tìm người, tính sổ sách cũng là trực tiếp vào thôn ủy tài khoản, căn bản không dùng được ta, vậy ta còn thao tấm lòng kia làm gì, còn không bằng cuối cùng bán xong chờ lấy chia tiền đâu.”

Đây là nhìn tương đối thấu triệt.

Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái điểm tán: “Đi, ngươi tâm tính này là càng ngày càng ổn.”

Tào Thư Dũng lắc đầu: “Ổn cái gì nha, chủ yếu chuyện này là ngươi tổ chức, ta tin tưởng ngươi, chỉ đơn giản như vậy.”

“Nói câu không dễ nghe lời nói, nếu là những người khác tổ chức, ta liền phải suy tính một chút, tối thiểu nhất không có ngươi bảo hiểm.”

Hắn sau khi nói xong, tiếp lấy nhìn về phía Tào Thư Tùng cùng Tào Thư Đằng hai người: “Hai vị huynh đệ sau khi về nhà chớ nói lung tung.”

Tào Thư Tùng vỗ bộ ngực nói rằng: “Dũng ca, ngươi đây không phải xem thường ta sao?”

“Đúng thế, Dũng ca yên tâm, hai chúng ta tuyệt đối sẽ không làm những cái kia phía sau đâm đao sự tình.” Tào Thư Đằng đi theo cam đoan.

Tào Thư Dũng cười cười: “Các ngươi nói đúng là ra ngoài cũng không quan trọng, ta cùng Thư Kiệt là bạn học cũ, hắn khẳng định hướng về ta.”

“Rãnh!” Tào Thư Kiệt im lặng, con hàng này chẳng những làn da hắc, tâm cũng là hắc, hợp lấy phải tùy thời kéo hắn đệm lưng a.

Trong lúc bất tri bất giác, vây xem bọn hắn người câu cá càng nhiều.

Rất nhiều người đều mang theo hài tử tới.

Bọn hắn phát hiện Tào Thư Kiệt bốn người bọn họ ở chỗ này câu cá, còn có Manh Manh bốn người bọn họ hài tử ghé vào một khối chơi đùa, không ít tiểu bằng hữu đều nghĩ đến tiến tới cùng Manh Manh bọn hắn một khối chơi đùa.

Thế nhưng là tại Manh Manh bên cạnh bọn họ còn có bốn con chó ngồi chờ lấy, vừa qua khỏi tới hài tử đều rất sợ hãi cái này bốn đầu đại cẩu, lại không dám vây bên cạnh, chỉ dám đứng xa xa nhìn.

Hoặc là đi Hoàng hà vừa nhìn nhìn trong truyền thuyết mẫu thân sông.

Nó là thật đục ngầu, giống như bùn đất canh đồng dạng, nhưng chính là con sông này dưỡng dục ven đường nhiều ít người.

Tào Thư Kiệt thấy có người khoảng cách Hoàng hà bên cạnh quá gần, hắn đứng lên hướng bên kia hô: “Các ngươi đừng áp quá gần, đừng rơi xuống.”

Nghe được hắn kêu như vậy, có hai cái hướng trong sông đi đến người đều theo bản năng lùi ra sau khẽ dựa, nhưng cũng có không nghe khuyên bảo, luôn cảm giác mình biết bơi, kỹ thuật cũng không tệ lắm, khẳng định không có việc gì.

Loại người này chân đạp trong nước như cũ làm theo ý mình.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn thật sự là thật lo lắng, cho Tào Thư Tùng bọn hắn ba người nói một tiếng sau, hắn hướng còn tại trong nước mấy người đi qua.

Tới sau, nhìn thấy chân trần giẫm lên lòng sông tiếp tục đi vào trong mấy người, hắn lớn tiếng hô: “Anh em, nói chính là các ngươi, không nghe thấy sao, nắm chặt đi lên, nước sông này phía dưới có cống ngầm, trượt chân cũng không dễ dàng đi lên.”

“Ai nha, ngươi là Tào chủ nhiệm a?” Bên bờ có người nhận ra Tào Thư Kiệt đến.

Tào Thư Kiệt cũng không không thừa nhận: “Ta là bên kia trong thôn thôn chủ nhiệm, trong nước mấy người kia là các ngươi bằng hữu sao? Nhanh lên để bọn hắn đi lên, thật muốn tuột xuống coi như khó cứu được.”

“Tốt.” Bên cạnh có cái không sai biệt lắm tuổi tác nữ nhân ở nghe được Tào Thư Kiệt lời nói lúc, tranh thủ thời gian hướng trong nước trong đó một tên mập hô: “Văn kỳ, ngươi đi lên nhanh một chút.”

“Ta không sao, một hồi liền đi lên, ngươi gấp làm gì.” Trong nước mập mạp có chút không kiên nhẫn, hắn cảm thấy mình biết bơi, vấn đề không lớn.

Vài người khác nhìn xem không biết sâu cạn Hoàng hà nước, trong lòng quả thật có chút do dự.

——

Nhưng là trước mắt bao người, lại cảm thấy mình bị đối phương một hai câu cho hù sợ, giống như rất mất mặt.

Bọn hắn vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước lấy, trong lòng còn suy nghĩ đợi lát nữa liền ở trước mặt mọi người bộc lộ tài năng, nhường đại gia hỏa nhìn một cái bản lãnh của bọn hắn.

Không phải có người vượt qua Trường Giang sao, bọn hắn hôm nay liền đến cái vượt qua Hoàng hà, tháng 8 thiên, vừa vặn! Có thể nghĩ pháp là tốt, kết quả lại không như mong muốn.

Mập mạp Hình Văn Kỳ chính mình còn không có chú ý, một chân bỗng nhiên giẫm trượt, thân thể theo quán tính té sấp về phía trước đi, chỉ còn lại một chân căn bản là không có cách bảo trì cân bằng, cũng không vào trong nước.

Cùng hắn cùng một chỗ xuống nước mấy người khác bị cái này bỗng nhiên phát sinh một màn cũng dọa đến mộng bức.

Minh Minh vừa rồi người còn tại lòng sông bên trên đứng đấy người, sau một khắc liền chìm vào trong nước không thấy được.

Thấy cảnh này, bên bờ có người ‘a’ hét lên một tiếng, cũng có hốt hoảng thanh âm truyền đến.

“Mẹ nó!”

Phẫn nộ không đủ để hình dung Tào Thư Kiệt tâm tình lúc này.

Nhìn xem vài người khác còn ngây ngốc lấy đứng tại trong nước, thậm chí có một người dọa đến thân thể bủn rủn, chính mình liền hướng trong nước trượt chân, Tào Thư Kiệt hô to: “Các ngươi ngu xuẩn a, đi lên nhanh một chút.”

Lúc này, chính là Tào Thư Dũng ba người bọn họ cũng đều có chút thích ứng không đến, nhìn xem biến mất trong nước gia hỏa, bọn hắn cũng nghĩ mắng chửi người.

Tào gia trang mấy năm gần đây đều không có chết đuối trong nước, hôm nay vạn nhất có cái kẻ ngoại lai nằm tại chỗ này, đến lúc đó có không rõ chân tướng người lại cho bọn hắn bên này cài lên một cái không an toàn mũ, còn có người tới chơi sao?

Đây quả thực là chắn bọn hắn Tào gia trang tài lộ.

Các loại suy nghĩ ở trong lòng thoáng một cái đã qua, đang nghĩ ngợi xuống nước cứu người đâu, có thể phải biết người rơi đi nơi nào.

Cũng may cái khác mấy cái còn tại trong nước người bị trên bờ người hô to lấy lại tinh thần, mấy người đều hoảng hồn, bọn hắn cũng không nhìn thấy trong nước có người, càng thêm không để ý tới cứu người, bản năng của thân thể để bọn hắn nhanh chóng hướng bên bờ chạy tới.

Nhưng là nước lực cản rất lớn, bọn hắn rất khó chạy, cũng may khoảng cách bên bờ không tính xa, mấy người không có lại xảy ra bất trắc.

Lại vào lúc này, nghe được Tào Thư Kiệt hô: “Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc, xuống nước cứu người.”

“Sách dọn, ngươi nhìn xem Manh Manh bọn hắn, sách dũng, sách tùng, giúp ta một tay.”

Đang nhìn Manh Manh bốn người bọn họ tiểu gia hỏa đủ huynh đệ bốn cái nghe được Tào Thư Kiệt tiếng la sau, một chút do dự đều không có, trực tiếp chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, theo Tào Thư Kiệt ngón tay phương hướng nhìn sang..