Chương 759:  Dũng mãnh như thần vô địch bốn con chó    

Chương 759:  Dũng mãnh như thần vô địch bốn con chó    

Tốt ở thời điểm này, vừa rồi rơi xuống đáy nước cái tên mập mạp kia lại bay nhảy một hồi, lại lộ ra mặt nước.

Thế nhưng là Hoàng Hà Lý dòng chảy xiết quá nhiều, lại thêm nước quá đục trọc, dưới đáy cống ngầm nhiều, căn bản không biết nơi nào cao, chỗ nào thấp, để cho người ta nhìn không thấu.

Thuỷ tính đồng dạng người đều không dám xuống dưới nghĩ cách cứu viện.

Nhưng là Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng chó huynh đệ bốn cái thuỷ tính rất tốt, Hoàng hà lại kiểu gì, tại bọn chúng trong mắt chính là nước đục một chút, sông lớn một chút, bọn chúng đều không mang theo do dự, trực tiếp nhảy vào Hoàng Hà Lý, dừng lại xuất thần nhập hóa bơi chó thức, tứ chi bay nhảy lấy hướng trong nước chìm chìm nổi nổi mập mạp đi qua.

Vừa rồi tại bên bờ hô ‘văn kỳ’ nữ nhân sớm bị dọa khóc, nàng bản năng hướng Hoàng hà bên kia chạy tới, muốn nhảy sông bên trong đi cứu người, còn tốt bị chung quanh cái khác du khách cho kéo lại.

Mặc cho nàng cầu khẩn thế nào những người khác đem nàng buông ra, cũng không có người buông tay.

Tình huống này, buông tay ra không liền để nàng đi tìm chết sao?

Tất cả mọi người rất khẩn trương nhìn xem trong nước sông tung hoành ngang dọc bốn con chó, chỉ hi vọng chúng nó có thể xuất hiện kỳ tích.

Sự thật cũng là như thế, rất nhiều người ở trong phòng bể bơi bay nhảy vui mừng, bởi vì cái kia có thể liếc nhìn đáy, trong lòng bản năng liền có cảm giác an toàn.

Cái này Hoàng hà nước đục trọc không nhìn thấy phía dưới đến cùng là tình huống như thế nào, lá gan lớn bao nhiêu mới dám xuống nước cứu người.

Kia nữ lúc đầu giãy dụa rất sắc bén hại, để người khác buông nàng ra, hô hào muốn đi cứu nàng lão công.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt hô Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng đi xuống cứu người lúc, trong lòng lại dâng lên hi vọng đến.

“Sách dũng, sách tùng, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, xuống dưới tiếp ứng.” Tào Thư Kiệt lại hô.

Bọn hắn khi còn bé không ít đang khô hạn Hoàng Hà Lý chơi, nhưng là cùng cứu một tên mập là hai chuyện khác nhau.

Đình chỉ thút thít nữ nhân gọi Tất Tú Quyên, nàng hướng Tào Thư Kiệt bên này hô: “Tào chủ nhiệm, ta thay hắn nói xin lỗi, ngươi có thể nhất định khiến chó cứu hắn đi lên.”

“Mẹ nhà hắn, tin hay không đợi lát nữa đem hắn kéo lên, ta cắt ngang hắn một cái chân, nhường hắn lại chạy loạn khắp nơi.” Tào Thư Kiệt phẫn nộ gào thét.

Liền chưa thấy qua loại này cưỡng loại, không nghe khuyên bảo coi như xong, còn không phải ngược lại, có phải hay không ngại sống rất thư thái, muốn tìm cái chết tìm chỗ vắng người đi!

“Ta đánh hắn, ta đánh hắn.” Tất Tú Quyên là thật hoảng hốt, cái này ngắn ngủi vài phút biến hóa nhường cả người nàng đều mộng.

Nhìn thấy bốn đầu đại cẩu đều bơi tới chồng nàng bên người, hai cái Đại Hắc chó thừa dịp chồng nàng lại nổi lên lúc, há mồm liền cắn chồng nàng quần áo, khả năng cắn được thịt, chồng nàng trong nước còn ‘ai u’ kêu đau đớn một tiếng.

Lúc này lại không người quan tâm đến nó làm gì có đau hay không, chỉ thấy hai cái chó chăn cừu Đức vặn vẹo Cẩu Đầu, bốn chân bay nhảy lấy mặt nước hướng bên bờ bơi tới.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp lúc này cũng từ bên cạnh cắn y phục của hắn, mập mạp Hình Văn Kỳ bị bốn đầu 100 cân tả hữu đại cẩu dắt lấy, hắn chính là muốn giãy dụa cũng không lớn như vậy kình.

Bốn con chó tiếp tục bay nhảy lấy hướng bên bờ bơi tới.

Trên bờ có người sau khi thấy, có dùng di động mở thu hình lại, có dùng kèm theo chuyên nghiệp máy quay phim vỗ xuống một màn này.

Bọn hắn cảm thấy nhất định phải đem đoạn video này phát ra ngoài, nhường thế nhân biết cái này bốn đầu cứu người chó.

Mắt thấy nhanh đến bên bờ lúc, nước cạn, bốn con chó cũng kéo không động một cái còn tại giãy dụa mập mạp, Tào Thư Kiệt bọn hắn ba người tranh thủ thời gian xuống nước giẫm lên lòng sông chạy tới.

BA

Vừa tới tới mập mạp Hình Văn Kỳ bên người, Tào Thư Kiệt vung tay một bàn tay phiến tại đối phương tràn đầy thịt trên mặt, một cái dấu đỏ nổi lên.

Hình Văn Kỳ có lẽ là bị một tát này cho thức tỉnh, không vùng vẫy.

Tào Thư Dũng, Tào Thư Tùng cũng đều muốn nhân cơ hội quạt hắn một cái tát, nhưng cuối cùng không có xuống dưới tay.

Mấy người một khối đem Hình Văn Kỳ hướng trên bờ chảnh.

Bên bờ có nhìn phát hiện bên này nguy hiểm không lớn, lại có mấy người chạy xuống hỗ trợ, có thể Hình Văn Kỳ lúc này chân đạp tại lòng sông bên trên, cước đạp thực địa lúc, đã từ vừa rồi loại kia lúc nào cũng có thể sẽ chết đuối trong sự sợ hãi tỉnh táo lại.

Hắn vừa rồi tại trong nước đạp hụt sau chìm xuống dưới thời điểm, bối rối phía dưới uống hết mấy ngụm nước, có thể hắn xác thực biết bơi, tại thời khắc nguy cấp, nín hơi hết sức hướng mặt nước bơi lên đến, phía sau, hắn uống thật đúng là không nhiều.

Chỉ là một cước giẫm trượt ngã độ sâu nước khu lúc, tại đục ngầu Hoàng hà trong nước cái gì đều không nhìn thấy, trong lòng sợ hãi đè lại lý trí của hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn đem hắn kéo đến trên bờ lúc, vừa rồi thút thít Tất Tú Quyên tới sau, cả hai tay mở cung, ‘đùng đùng đùng BA~’ mười cái to mồm đánh vào Hình Văn Kỳ trên mặt, còn mạnh mẽ đá hắn mấy cước.

Sau đó nằm sấp ở trên người hắn khóc.

Vừa rồi thấy được nàng lão công biến mất ở trên mặt nước, nàng là thật dọa sợ, cảm thấy mình trời sập.

Hình Văn Kỳ cũng ý thức được chính mình vừa rồi ngu xuẩn hành vi, hắn lúc này lấy lại tinh thần, ngượng ngùng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, rất chân thành hướng hắn nói xin lỗi.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi phải cảm tạ ta cái này bốn con chó, là bọn chúng cứu được ngươi.”

“Hoàng Hà Lý dòng nước gợn sóng, không phải đặc biệt quen thuộc thuỷ tính, căn bản không dám xuống dưới.” Hắn nói.

Hình Văn Kỳ cũng không cảm thấy mình bị vũ nhục, hắn nhìn xem bốn đầu toàn thân ướt sũng đại cẩu, trực tiếp quỳ xuống cho bốn con chó, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn dập đầu cái đầu, một giọng nói ‘tạ ơn’.

Trên bờ không ai cảm thấy hắn làm như vậy không đúng, ngay cả lão bà hắn đều muốn đi theo dập đầu cảm tạ ân cứu mạng.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn mắng nữa hắn hai câu, cũng không mắng nữa đi ra.

Cuối cùng cho hắn nói: “Ngươi về sau cũng nghe nghe xong người khác, không ai muốn hại ngươi, có thể ngươi hôm nay muốn thật sự là rơi xuống lên không nổi, lão bà ngươi nên làm cái gì, cha mẹ ngươi nên làm cái gì?”

“Ta không biết rõ ngươi có hay không hài tử, có thể nếu không có nói, ta phải thay bọn hắn may mắn, tại sao có thể có như thế không chịu trách nhiệm cha.” Tào Thư Kiệt cũng là nói cho cái khác muốn đi Hoàng Hà Lý chơi người nghe.

Xảy ra vừa rồi một màn này, thật đem những này người làm cho sợ hãi.

Bọn hắn thật đúng là không có trải qua loại chiến trận này, nhìn thấy một người sống sờ sờ trong nước nói không có liền không có, một phút này bọn hắn thật rất hoảng.

Thế nhưng bởi vì dạng này, ở đây rất nhiều người nhìn về phía bốn con chó lúc, nguyên một đám ánh mắt sáng lên.

Hai bọn nó là anh hùng!

Làm được bọn hắn chuyện không dám làm!

Còn lại là bốn con chó, thông nhân tính chó!

“Đi, các ngươi cũng đừng chậm trễ thời gian, nhanh lên đi bệnh viện a, Tiểu Hắc vừa rồi cắn ngươi một ngụm, nhớ kỹ đánh chó dại vắc xin.” Tào Thư Kiệt vẫn không quên nhắc nhở hắn.

Hắn vừa rồi đã thấy Hình Văn Kỳ trên cánh tay kia một khối có cắn bị thương.

Mặc kệ là Tất Tú Quyên, vẫn là Hình Văn Kỳ, bọn hắn đều không để ý bị cắn bị thương sự tình.

Có thể tìm lại một mạng, đã là thiên chi đại hạnh, Tất Tú Quyên còn la hét nên cắn đứt hắn một đầu cánh tay.

Trên thế giới này tổng không thiếu người hảo tâm, có lái xe tới người, đem bọn hắn đưa đến trên trấn bệnh viện, đi làm cái kiểm tra, lại xử lý một chút vết thương.

Tại Hoàng hà bên cạnh chơi những người khác, có vết xe đổ sau, cũng đều không có lại xuống nước.

——

Vừa rồi một màn kia, nhìn như bình tĩnh Hoàng hà nước trong nháy mắt nuốt hết một người sống sờ sờ, cho tâm lý mọi người bóng ma vẫn còn lớn, nguyên một đám đứng xa xa nhìn mặt ngoài liền cái sóng Hoa Đô không có Hoàng hà nước, ai cũng không biết nó phía dưới đến cùng là như thế nào quang cảnh.

Manh Manh mấy người bọn hắn tiểu hài tử nhìn thấy Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chó huynh đệ bốn cái cứu bên trên một người sống sờ sờ đến, lũ tiểu gia hỏa đối bốn con chó sùng bái đạt đến đỉnh điểm.

Manh Manh trực tiếp nhào tới, hai cánh tay nâng lên, một hồi ôm Đại Cáp, một hồi ôm Đại Hắc, một hồi lại ôm lấy Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc thân, còn cần bọn chúng chó cổ làm điểm chống đỡ, cuộn lên chân đến nhảy dây.

Chuyện này truyền bá rất nhanh, Tào Thư Kiệt bọn hắn còn không có trở về đâu, nhiệt tâm du khách đã đem tin tức này đưa đến Tào gia trang bên kia.

Lại thêm lúc này, đến Tào gia trang chơi người đã có hơn ngàn người, bọn hắn đều là đến từ ngũ hồ tứ hải, nghe nói chuyện này, cả đám đều âm thầm hối hận vừa rồi không có đi hiện trường nhìn một chút.

Bất quá nghe nói còn có video, rất nhiều người đều hỏi ai có video, cũng phát cho bọn hắn một phần nhìn xem, thuận tiện lại phát cho người nhà của mình bằng hữu, nói lên một câu, bọn hắn lúc ấy cũng tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy bốn đầu dũng mãnh như thần chó tại Hoàng Hà Lý cứu người.

Bởi vì tin tức truyền bá quá nhanh, Tào gia trang dân chúng cũng đều biết thôn bọn họ chủ nhiệm tại Hoàng Hà Lý cứu lên một người đại mập mạp.

Chuyện này bị truyền thần hồ kỳ thần, có người nói Tào chủ nhiệm kia bốn con chó chính là trong truyền thuyết Hạo Thiên Khuyển hạ phàm, để cho người ta cảm thấy có chút mơ hồ.

Trình Hiểu Lâm tự nhiên cũng biết chuyện này, nàng thực sự không nghĩ tới chồng nàng mang theo Manh Manh đi Hoàng hà bên cạnh câu cá, thế nào còn đi Hoàng Hà Lý cứu người?

Càng nghĩ càng thấy đến trong lòng bất an, nàng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Chờ Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian hỏi hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, đợi nàng lão công sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được, chửi ầm lên: “Thư Kiệt, người kia là ngu xuẩn sao? Hắn không nghe khuyên bảo, chính mình muốn chết, ngươi liền không nên cứu hắn.”

Tào Thư Kiệt thầm nghĩ: “Khá lắm, là lão bà của ta tính tình!”

“Các ngươi lúc nào trở về?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói ngay tại thu dọn đồ đạc, đợi lát nữa liền trở về.

Đã xảy ra chuyện như vậy, còn lại du khách vẫn tại bên này vây xem Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn cùng hắn bốn con chó.

Hoàng Hà Lý cứu người đâu!

Cái này bốn con chó chính là chó bên trong anh hùng, bị rất nhiều du khách chụp ảnh, cũng có người muốn tìm cái này bốn con chó hợp cái ảnh, đang cùng bốn con chó chơi đùa Manh Manh cũng không thể tránh khỏi bên trên kính.

Tào Thư Kiệt còn nói để bọn hắn đừng loạn chụp ảnh, đừng loạn truyền tin tức, thế nhưng là không ai nghe a, còn có người động tác rất nhanh, video cũng không biên tập, mang theo lắc lư ống kính, trực tiếp dùng di động đem nguyên trấp nguyên vị trong video cho cho phát tới trên mạng video trang web.

Tiêu đề lại là tiêu chuẩn UC chấn kinh thể.

« chấn kinh! Bốn con chó từ Hoàng Hà Lý cứu lên một vị muốn nhảy sông tìm chết người! »

« quả thực không thể tin được, Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm phẫn nộ ra tay đánh người chân tướng…… Lại là vì cứu người! »

« cay ánh mắt, Tào chủ nhiệm cùng hắn bốn con chó không thể không nói cố sự! »

Mọi việc như thế tiêu đề trong nháy mắt xuất hiện tại trên internet, Quan Kiện loại này tin tức tiêu đề là thật rất hấp dẫn con mắt người khác, tất cả mọi người muốn chút mở nhìn xem đến cùng cái quái gì.

Video vừa truyền bá tới trên mạng cùng ngày, liền tóm lấy một đợt nhiệt độ.

Nhất là những video này cùng cứu người, đánh người, chó, thôn chủ nhiệm chờ một chút nhiều loại Quan Kiện nguyên tố có quan hệ, hút người nhãn cầu chữ đều đầy đủ hết, muốn không hấp dẫn lưu lượng cũng khó khăn.

Trang web vốn là muốn thẻ một đợt, là bọn hắn xét duyệt qua đi, chợt phát hiện trong video cho vô cùng chính năng lượng, căn bản không phải lúc đầu tưởng tượng như thế.

Loại này video nên tăng lớn mở rộng cường độ.

Có không ít video đứng vì hấp dẫn lưu lượng, trực tiếp cho loại này trong video đề cử, nhỏ hấp dẫn, trong lúc nhất thời càng nhiều người bị hấp dẫn tới.

Trong lòng bọn họ đều hiếu kỳ đến cùng xảy ra chuyện gì, thật muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Chờ bọn hắn xem hết video sau mới phát hiện trong video cho cùng tiêu đề căn bản không phải chính mình chỗ nghĩ như vậy.

Có người rơi vào Hoàng Hà Lý là thật, có cẩu khiêu : chó sủa đi xuống cứu người cũng là thật, vị kia gặp may mạng lưới thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt đánh người cũng là thật, có thể người sáng suốt xem xét đều biết đó là vì cứu người mới đánh.

Trên mạng càng nhiều dân mạng sau khi thấy trực tiếp đem cái video này phát tới chính mình microblogging bên trên, hoặc là vòng bằng hữu bên trong, hoặc là dứt khoát phát tới nhóm bên trong, bởi như vậy, tương quan video phát thì càng nhanh hơn. Rất nhiều dân mạng đang nhìn xong cái video này sau, trong lòng đối cứu người chó cùng chó chủ nhân Tào Thư Kiệt đều kính nể không thôi.

Bình thường người bình thường luôn luôn sùng bái ‘anh hùng’ nhất là cái này anh hùng còn đã cứu người.

Đối với trong video kia bốn đầu tại tiếp vào chủ nhân mệnh lệnh sau không chút do dự nhảy vào Hoàng Hà Lý đi cứu người chó, trên internet rất nhiều tuổi trẻ dân mạng đều đem bọn nó huynh đệ phụng làm thần tượng.

Cũng có rất nhiều bản thân liền nuôi chó nghĩ đến huấn luyện một chút nhà mình chó, nhìn xem bọn chúng có phải hay không cũng có tương tự ẩn giấu gen.

Bất quá sẽ bơi lội là đa số chó đều có được kỹ năng, chậm rãi huấn luyện, sẽ luôn để cho môn này kỹ năng trở nên càng thêm cường đại, thế nhưng là trong nước cứu người chó nhất định phải có đầy đủ thể trọng, cũng muốn trải qua chuyên môn huấn luyện mới được.

Bằng không miệng chó một trương trực tiếp cắn lấy trên thân người khác, vậy làm sao được.

Tào Thư Kiệt cái này bốn con chó cắn chuẩn như vậy nha, cùng hắn trước kia dùng đĩa ném huấn luyện bọn hắn có quan hệ.

Trên internet bởi vì việc này biến náo nhiệt lên.

Một phương diện khác, chuyện này tại trên internet chậm rãi lên men lúc, rất xem thêm tới tương quan video đám dân mạng đối với ‘Tào Thư Kiệt’ cùng Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc cái này huynh đệ bốn cái càng phát ra hiếu kì, bọn hắn đối Tào gia trang cũng càng thêm hiếu kì, nghĩ đến đi qua nhìn một chút vậy rốt cuộc là cái địa phương nào?

Vì sao lại có người loại này cùng chó?

Bởi như vậy, lúc đầu bởi vì Manh Manh trong vườn trái cây kiwi bị ngắt lấy sạch sẽ sau, tới người so sánh với đoạn thời gian trước muốn ít rất nhiều, thế nhưng là đang phát sinh chuyện này sau, lần lượt chạy tới người lại nhiều lên, đại gia hỏa đều muốn khoảng cách gần đi cúng bái anh hùng.

Nghĩ đến đi quê hương của hắn tự mình cảm thụ một phen.

Đây đều là nói sau.

Tào Thư Kiệt phát hiện bọn hắn bị rất nhiều du khách làm khỉ nhìn, cũng liền không có câu cá tâm tư, lại thêm xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng không muốn tại Hoàng hà bên cạnh ngây ngô, dứt khoát sớm kết thúc câu cá, chuẩn bị mang theo hài tử về nhà.

Chỉ là Tào Thư Kiệt thế nào cũng không nghĩ đến vừa mang theo Manh Manh về đến nhà, hắn đang lên lầu cầm quần áo sạch đi tắm rửa, trong phòng tắm đang thoát lấy áo đâu, Lưu Phúc Vinh điện thoại từ trên trấn đánh tới.

Mới mở miệng liền hỏi thăm hắn có sao không?

Giọng nói mang vẻ nồng đậm quan tâm, nhường Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động.

Lưu Phúc Vinh đối sự quan tâm của hắn cũng là phát ra từ phế phủ, trước không đề cập tới Tào Thư Kiệt là Thanh Thạch trấn thần tài, liền nói Tào Thư Kiệt cùng hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối Thanh Thạch trấn tầm quan trọng, tại cái này trọng yếu quan khẩu, Lưu Phúc Vinh cũng không hi vọng Tào Thư Kiệt xảy ra vấn đề..