Chương 760:  Nó cùng ta có thù a    

Chương 760:  Nó cùng ta có thù a    

“Lưu bí thư, ta không sao, tạ ơn.” Tào Thư Kiệt cười đối Lưu Phúc Vinh quan tâm đáp lại cảm tạ.

Lưu Phúc Vinh chính tai nghe được Tào Thư Kiệt nói không có chuyện, lúc này mới thư giãn thở ra một hơi: “Ta Tào chủ nhiệm, ngươi không có việc gì là được, có thể ta bước kế tiếp lại cứu người thời điểm, có thể hay không lấy đại cục làm trọng a, ngươi cũng không cần phải tự mình đi xuống cứu người đi!”

“Này, không phải ta đi xuống, là ta kia bốn con chó xuống dưới bắt hắn cho lôi kéo tới, nhanh đến bên bờ, ta mới mang mấy người xuống dưới đem hắn kéo lên.” Tào Thư Kiệt giải thích.

Chờ hắn đem tình huống lúc đó nói rõ chi tiết xong, Lưu Phúc Vinh lúc này hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Hắn nói: “Ngươi không có việc gì là được.”

Lưu Phúc Vinh thì thầm lấy: “Ta Tào chủ nhiệm, ngươi là không biết rõ, ta vừa rồi nghe bọn hắn thảo luận chuyện này, trong lòng có bao nhiêu rung động, ta cái nương lặc.”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới chuyện này truyền vẫn rất nhanh.

Trên trấn thật nhiều người đều biết Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm tại Hoàng Hà Lý chuyện cứu người.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đến cùng là ai tại truyền bá chuyện này, truyền bá tốc độ vậy mà so mạng lưới nhanh hơn?

Sau đó cùng Lưu Phúc Vinh cùng một chỗ trò chuyện lên vừa rồi tại Hoàng hà bên cạnh chuyện, Lưu Phúc Vinh sau khi nghe xong cũng rất im lặng, có thể hắn biết giống Hình Văn Kỳ người như vậy còn có không ít.

Trên TV, trên báo chí, trên internet truyền ra còn thiếu sao?

“Tào chủ nhiệm, các ngươi đến tại Hoàng hà bên cạnh lại dựng thẳng hơn mấy khối bắt mắt bảng hiệu, nhắc nhở những người khác.”

Tào Thư Kiệt nói: “Lưu bí thư, hôm nay chuyện này cũng không phải là cảnh cáo bài có thể tạo tác dụng, có ít người quá phạm tiện, lại nói chúng ta tại Hoàng hà bên cạnh cũng dựng lên không ít cảnh cáo bài, trừ phi ngươi cho Hoàng hà bên cạnh kéo lên hàng rào phòng vệ, hoặc là cho Hoàng hà hàn cái cái nắp.”

“Đi, chuyện này ta để cho người ta đi làm.” Lưu Phúc Vinh nghe xong Tào Thư Kiệt càng nói càng không tưởng nổi, hắn cũng không nhiều lời.

Bất quá bất kể như thế nào, Tào Thư Kiệt kia bốn con chó cứu người tin tức vẫn là cấp tốc truyền ra.

Người khác không biết rõ thế nào, Manh Manh lại rất đắc ý, gặp người liền nói Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng có bao nhiêu lợi hại, hận không thể nhường toàn thế giới tất cả mọi người biết cái này bốn con chó huynh đệ là tất cả chó bên trong bơi lội tốt nhất.

………………

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 sáng sớm đi công ty lúc, đối diện đụng phải đụng phải Vương Chí Phong, không nghĩ tới hắn cũng há miệng hỏi thăm Tào Thư Kiệt chuyện phát sinh ngày hôm qua.

“Vương giám đốc, ngươi lại là làm sao mà biết được?” Tào Thư Kiệt thật buồn bực, từ đầu đến cuối không muốn minh bạch cái này bay đầy trời tin tức ngầm đến cùng là từ đâu truyền tới?

Vương Chí Phong nghe lão bản hỏi thăm chuyện này, trực tiếp nói cho hắn biết: “Lão bản, thôn các ngươi Wechat nhóm bên trong cùng QQ nhóm bên trong khắp nơi đều là những tin tức này, còn có bốn con chó cứu người video đâu, chúng ta trong xưởng có thật nhiều thôn các ngươi người, bọn hắn đều đang nói chuyện chuyện này, khen lão bản ngươi cùng ngươi nuôi kia bốn con chó thật lợi hại.”

“Cho nên cũng là bọn hắn đem chuyện này truyền đến toàn trấn đều biết?” Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được, hôm qua Lưu Phúc Vinh vì cái gì biết đến nhanh như vậy, tình cảm nguyên nhân xuất hiện ở đây.

Thanh Thạch trấn không tính lớn, Tào gia trang cũng không tính là nhỏ, tổng có mấy người tại Thanh Thạch trấn ở trong chính phủ đi làm, cho dù là không đáng chú ý người, nhìn thấy nhóm bên trong tin tức sau cũng biết thảo luận.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không nhân cơ hội này tuyên truyền một chút chuyện này, nhường đại gia hỏa đều biết bản cũ anh minh thần võ.

Tào Thư Kiệt nguýt hắn một cái: “Vương giám đốc, các ngươi Bộ HR gần nhất có phải hay không nhàn không có chuyện làm, bằng không ta cho ngươi tìm một chút việc để hoạt động?”

Vương Chí Phong không nói.

“Đi, đi phòng làm việc của ta một chuyến, hai chúng ta thương lượng chút chuyện.” Tào Thư Kiệt hô hào Vương Chí Phong hướng hắn văn phòng đi đến.

Vương Chí Phong trong lòng có dự cảm, Tào Thư Kiệt tìm hắn thương lượng sự tình tám thành cùng Thạch Cảnh Tú thăng chức có quan hệ.

Bỗng nhiên thêm ra một cái cao cấp quản lý chức vị, cái này tác động nhiều ít người tâm.

Quả nhiên, bọn hắn đi vào 3 lâu Tào Thư Kiệt văn phòng, mới vừa đi vào ngồi xuống, không đợi tới tiếp nước, Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn liên quan tới công ty bước kế tiếp càng hoàn thiện cương vị tấn thăng hệ thống là thế nào cân nhắc.

Vương Chí Phong hai ngày này cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Đánh tâm nhãn bên trong giảng, hắn là có một ít ý nghĩ.

Lão bản Tào Thư Kiệt hôm trước cho sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú thăng chức làm cao cấp quản lý, cũng cho hắn mở ra một cái mới cửa sổ.

“Lão bản, ta cảm thấy chúng ta có thể tại hiện hữu quản lý cương vị cùng kỹ thuật cương vị chức cấp trên cơ sở lại thêm cấp ba.” Vương Chí Phong nói.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Tỉ như đâu?”

“Tỉ như chúng ta hiện tại một tuyến công đoạn ống dài lý cương vị, có thể lại phân ra cấp hai công đoạn dài, cấp ba công đoạn dài cùng cao cấp công đoạn dài, sau đó thăng chủ quản.”

“Chủ quản cũng lấy phương pháp giống nhau lại phân chia cấp ba.”

Đến mức quản lý tầng, Vương Chí Phong không nhiều lời, nhưng là ý tứ rất rõ ràng, như thế có thể làm như vậy, thậm chí bên trên nhi còn có lão bản nâng lên Phó tổng giám cùng tổng thanh tra, nếu như tương lai công ty quy mô tiến thêm một bước lớn mạnh, hoàn toàn có thể lại hoàn thiện ra cao hơn hệ thống.

Làm như thế chỗ tốt là có thể làm cho công ty hiện hữu chức cấp hệ thống càng rõ ràng, đại gia hỏa ở sau đó đang phát triển đều minh xác biết mình triều này phương hướng nào phấn đấu, cũng càng có chạy đầu.

Cùng những này quản lý cương vị như thế, kỹ thuật cương vị cũng là như thế đến.

Tào Thư Kiệt nhiều hứng thú nhìn xem Vương Chí Phong, hỏi hắn trước kia chỗ công ty là làm sao làm?

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm vấn đề này, Vương Chí Phong có chút xấu hổ.

“Lão bản, không dối gạt ngài nói, ta trước kia công ty quy mô quá nhỏ, căn bản không dùng được cái này.” Vương Chí Phong có sao nói vậy, cũng không có đối với việc này lừa gạt Tào Thư Kiệt.

Nếu như hắn trước kia có loại kinh nghiệm này lời nói, cũng sẽ không hiện tại mới nói ra chuyện này.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt thở dài địa phương.

“Vương giám đốc, công ty chúng ta hiện tại cùng những đại công ty kia bất luận từ xí nghiệp văn hóa, vẫn là xí nghiệp chế độ, hoặc là phương diện khác, còn có chênh lệch rất lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong cũng thừa nhận điểm này, hắn suy nghĩ trong chốc lát, mới lên tiếng: “Lão bản, ta cảm giác năng lực cá nhân của mình còn chờ tăng lên, ta muốn xin đi học tập một chút những công ty khác tân tiến hơn quản lý biện pháp?”

“Có mục tiêu sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong há hốc mồm, nói ra ý nghĩ của hắn.

Hắn nguyên bản dự định là lợi dụng lúc tan việc hoặc là nghỉ một đoạn thời gian ngày nghỉ đi chuyên nghiệp huấn luyện cơ cấu học tập.

Hoặc là báo cái hàm thụ ban, đi tăng lên chính mình.

Tào Thư Kiệt cũng tán thành hắn loại này tăng lên ý nghĩ của mình, hắn cho Vương Chí Phong nói: “Ta nhớ được có chuyên môn cho nhà máy làm toàn phương vị huấn luyện cố vấn trưng cầu ý kiến loại cơ cấu, Vương giám đốc ngươi liên lạc một chút, cũng cho chúng ta nhà máy từ trên xuống dưới làm tính nhắm vào huấn luyện.”

Vương Chí Phong gật đầu, chuyện này hắn để ý.

Chưa bao giờ giờ phút này, Vương Chí Phong tinh tường ý thức được, nếu như mình lại không tiến bộ, hắn cũng phải bị cấp tiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho bỏ rơi xe.

Tổng thể mà nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển quá nhanh, hắn hiện hữu năng lực cùng công ty phát triển không cùng nhau xứng đôi, cũng tạo thành hai cái ngắn chênh lệch.

Tại bình thường còn nhìn không ra, nhưng là một chút Quan Kiện chuyện bên trên, chắc chắn sẽ có nhận biết bên trên chênh lệch.

Vương Chí Phong còn ý thức được không chỉ là hắn, ngay cả công ty những ngành khác quản lý cũng hoặc nhiều hoặc ít tồn tại cái này vấn đề.

Trong bọn họ rất nhiều nhân viên quản lý đều không phải là từ công ty lớn đi ra, thậm chí hiện hữu không ít quản lí chi nhánh trước kia khả năng chỉ là một cái bộ môn chủ quản, bởi vì tìm không thấy tiếp tục phát triển cơ hội, mới đi ăn máng khác đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Mà khi đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẫn chỉ là một cái nhà xưởng nhỏ, toàn công ty chỉ có 400 nhiều người, lúc kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là lấy dã man phương thức đang phát triển, cho nên rất nhiều chi tiết tính đồ vật đều không thể hiện được đến.

Nhưng khi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô nhiều lần mở rộng, thị trường, sinh sản, xí nghiệp tra hỏi các loại phương diện hướng tới ổn định, thậm chí bắt đầu lắng đọng tích lũy, có lòng phát triển lúc, một vài vấn đề liền bạo lộ ra.

Nghĩ tới những thứ này, Vương Chí Phong bỗng nhiên nhớ tới hắn vừa tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc, còn đánh lấy lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm ván nhảy, tìm vàng sau liền xoay người đi ăn máng khác đi những đại xí nghiệp khác, tìm tốt hơn phát triển cơ hội.

Lại không nghĩ rằng thời gian hai năm không đến, hắn tự thân chức nghiệp tố dưỡng lập tức sẽ theo không kịp công ty phát triển.

Tào Thư Kiệt cũng tương tự ý thức được phải giải quyết rơi những vấn đề này.

Cho nên khi Vương Chí Phong cho hắn nói lên chính mình muốn đi đào tạo sâu lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ đến một cái càng toàn diện biện pháp.

Không nhất định là tốt nhất, nhưng nhất định thích hợp làm trước Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cho công ty tất cả mọi người tiến hành một lần hình thái ý thức cùng nhận biết bên trên huấn luyện, đồng thời đề cao công ty chỉnh thể quản lý trình độ.

“Mặt khác, Vương giám đốc ngươi lại chiêu 1 tới 2 tên cao cấp quản lý nhân tài, công ty chúng ta khuyết thiếu đại lượng nhân viên quản lý.” Tào Thư Kiệt xưa nay đều không phủ nhận điểm này.

Vương Chí Phong hỏi thăm Tào Thư Kiệt đối với mấy cái này cao cấp quản lý nhân tài yêu cầu cụ thể, chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Chí Phong trong lòng có phổ.

Hắn cho Tào Thư Kiệt cáo từ, ra ngoài bận bịu công việc của mình, thuận tiện đem mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt thương lượng những sự tình kia đều viết tới công ty văn kiện chế độ bên trong.

Tào Thư Kiệt yên tĩnh sau, cũng đang tự hỏi bước kế tiếp hành động.

Cho công ty toàn viên làm huấn luyện là một cái phương diện, công ty phát triển cũng không thể đình chỉ, muốn tiếp tục tiến bộ.

Lại thêm công ty trước mắt tiếp tục mở mở đất mới thị trường.

Bình Nguyên huyện thành cảnh nội trồng trọt kiwi đều lần lượt thành thục, cũng muốn an bài mua hàng đi đem những này kiwi mua về.

Còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Tào Thư Kiệt thu liễm tư tưởng của mình, hắn không có thời gian suy nghĩ những cái kia loạn thất bát tao sự tình.

Cúi đầu nhìn xem làm việc văn kiện trên bàn, cầm trong tay một cây bút, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu công việc lu bù lên.

Bởi vì Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bốn con chó tại Hoàng Hà Lý chuyện cứu người tại trên mạng lộ ra ánh sáng đi ra, là Tào gia trang hấp dẫn đến càng nhiều du khách.

Rất nhiều người đều muốn nhìn một chút kia bốn đầu cứu người chó đến cùng cái dạng gì?

Vì cái gì bọn chúng có thể như thế dũng mãnh, dám ở Hoàng Hà Lý cứu người.

Rất nhiều dân mạng cũng đúng chó chủ nhân Tào Thư Kiệt hiếu kì không nghi ngờ. Bọn hắn tin tưởng, có thể nuôi ra dạng này chó, nhất định cùng chủ nhân của bọn chúng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Bởi vì cái này nghe có chút buồn cười lý do, lần này đến Tào gia trang du lịch người so trước đó còn nhiều hơn.

Điểm này vượt xa khỏi Tào Thư Kiệt đám người đoán trước.

Những người này tới mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn nhìn một chút kia bốn con chó, nhìn một chút Tào Thư Kiệt.

Nhưng là tới sau tại Tào gia trang người tình nguyện dẫn đạo dưới, bọn hắn cũng đi trong vườn trái cây hái một chút kiwi, cũng tương tự đi Hoàng hà vừa nhìn nhìn cái kia xảy ra chuyện địa phương, càng nhiều hơn chính là so sánh video cùng thực địa nhìn một chút kia bốn con chó lúc ấy gặp phải tình huống.

Không đi tới hiện trường, thật không có ý thức được kia bốn con chó có thể ở Hoàng Hà Lý cứu lên một tên mập, đến cùng có nhiều khó?

Càng là biết nơi này độ khó, càng đối kia bốn con chó cùng xuống nước cứu người Tào Thư Kiệt đám ba người bội phục vạn phần.

Bọn hắn ý thức được đây quả thật là anh hùng gây nên.

Vào đúng lúc này, bị bốn con chó cùng Tào Thư Kiệt ba người bọn họ cứu lên Hình Văn Kỳ, mang theo lão bà hắn cùng phụ mẫu lại đi tới Tào gia trang cảm tạ Tào Thư Kiệt ân cứu mạng.

Lần này hắn chẳng những mang đến cờ thưởng cùng đại lượng quà tặng, còn mang đến toà báo cùng đài truyền hình truyền thông bằng hữu.

Chiêu này liền Tào Thư Kiệt đều rất kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này mập mạp còn có mấy phần nhân mạch.

Tại toà báo cùng đài truyền hình truyền thông bằng hữu chứng kiến hạ, Hình Văn Kỳ cho Tào Thư Kiệt đưa lên một mặt cờ thưởng, đồng thời Hình Văn Kỳ đối toà báo cùng đài truyền hình cường điệu giới thiệu Tào Thư Kiệt, cùng cứu hắn đi lên kia bốn con chó.

Có quan môi tham gia, các phương người đối với chuyện này tuyên truyền cường độ lớn hơn.

Trên internet mấy ngày nay sốt dẻo nhất tin tức chính là liên quan tới Tào Thư Kiệt cùng hắn nuôi bốn con chó chuyện cứu người.

Mỗi cái video trang web đều đang mượn cái này một đợt nhiệt độ cuồng đẩy những cái kia video.

Bọn hắn ý thức được đây là cơ hội, có tốt như vậy đầu gió còn không bắt được đó mới là lãng phí.

Trên internet cũng có người đào ra Tào Thư Kiệt tư liệu, đối với hắn quá khứ đủ loại biểu hiện, cùng hắn một tay khai sáng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đều bày ra rất kỹ càng.

Mượn cái này một đợt nhiệt độ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Đại gia đối cứu người anh hùng luôn luôn có chỗ thiên vị.

Mỗi một tên có ái tâm người bình thường cũng đều tại dùng phương thức của mình đi duy trì Tào Thư Kiệt.

Lúc này, bất luận là tuyến bên trên, vẫn là offline Ái Manh mứt lượng tiêu thụ đều đang nhanh chóng tăng vọt.

Thậm chí tại một cái nào đó đoạn thời gian đều siêu việt tết xuân trong lúc đó lượng tiêu thụ, đây cũng là Tào Thư Kiệt cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người không kịp chuẩn bị một sự kiện.

Khi thấy kết quả này lúc, Tào Thư Kiệt đều vẻ mặt mộng bức, không biết nên nói thế nào mới tốt.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng là đủ quả quyết, hắn hiểu được cơ hội tốt như vậy nhất định phải bắt lấy.

Là lấy Tào Thư Kiệt lại đem Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú gọi qua, thảo luận tiếp xuống sách lược ứng đối.

Tại các loại bận rộn bên trong, thời gian đi vào tháng 8 hạ tuần.

Một ngày này đang nhìn tin tức lúc, Tào Thư Kiệt chợt thấy tài chính và kinh tế trong tin tức có một đầu tin tức, nói là trước mắt a thị trường chứng khoán trên trận giá cổ phiếu cao nhất cỗ vương Quý Châu Mao Đài từ giá cao nhất 290 đa nguyên, tại ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong ngã xuống tới 180 đa nguyên, giảm mức độ gần 40%.

Tin tức đang thảo luận liên quan tới thị trường chứng khoán giá trị chuyện đầu tư

Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua tin tức còn lại nội dung, hắn đối giá trị đầu tư thuyết pháp này khịt mũi coi thường.

Đây không phải thiên phương dạ đàm sao?

Tại một cái dựa vào cái gọi là chính sách đầu gió, các loại lợi tin tức tốt bay đầy trời, thậm chí chế tạo giả tin tức tới kéo nhấc giá cổ phiếu, hoặc là có chuột kho, lẫn lộn tích chênh lệch cổ phiếu trong chợ, làm sao tới giá trị có thể nói?

Quả thực là buồn cười!

Tào Thư Kiệt trong ấn tượng còn có về sau kia mấy năm thị trường chứng khoán phát sinh các loại thảm đạm chuyện, thậm chí không loại trừ tương lai 10 năm Đại Hùng thị, hắn cười!

Không có khác, liền chính hắn cũng không có chú ý tới, Quý Châu Mao Đài vậy mà lại ngã xuống 180 nhiều khối tiền

Nếu như không phải nó đã chia hoa hồng ba lần, lại trong đó hai lần đều có chia hoa hồng chuyển cỗ, đem Tào Thư Kiệt nắm kho chi phí kéo thấp tới 148.6 nguyên lời nói, hắn liền phải thâm hụt tiền.

Như thế xem xét, cái này cỗ đối với hắn tương đối không hữu hảo a!.