Chương 761:  Mụ mụ, ta đánh người dù sao cũng so người khác đánh ta mạnh a?   

Chương 761:  Mụ mụ, ta đánh người dù sao cũng so người khác đánh ta mạnh a?   

Bất quá nhìn thấy Quý Châu Mao Đài từ 290 nguyên giá cao nhất rất tơ lụa dưới đường đi ngã, ở giữa chập trùng lên xuống, nhưng tổng thể chưa thay đổi ngã xu thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng là tới nên thêm kho thời điểm.

Lần trước đem cổ phiếu của hắn toàn bộ thanh kho, cuối cùng thanh kho Phủ Thuận Đặc Cương 3068 vạn một mực tại chứng khoán tài khoản bên trong lấy, còn không có lấy ra, chính là vì chờ lấy cuối cùng thêm kho Quý Châu Mao Đài.

Liền tương lai mười năm hoàn cảnh lớn, Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền sẽ thuận buồm xuôi gió, ở giữa nói không chừng gặp được khó khăn gì, cho mình giữ lại hai cái chân sau chuẩn bị ở sau là rất có cần thiết.

Nhìn xem hôm nay giá cổ phiếu thấp hơn ngày hôm qua báo cáo cuối ngày giá bắt đầu phiên giao dịch, bắt đầu phiên giao dịch sau liền dưới đường đi ngã, thấp nhất rơi xuống -9.62% kém một chút liền ăn một cái giá sàn, Tào Thư Kiệt cũng không để ý cái gì gấp ngã, cái gì phá vị, hắn trực tiếp mua vào.

Chỉ là rất đáng tiếc, tại gấp ngã quá trình bên trong, hậu kỳ thành giao lượng không lớn, hắn một phen mãnh thao tác, bất luận giá cổ phiếu cao thấp, một mực duy trì liên tục tới cùng ngày báo cáo cuối ngày, cũng chỉ mua 948 tay, tiêu hết trong tay hắn một nửa tài chính.

Ngày thứ 2 Tào Thư Kiệt lại lấy 170.53 nguyên đều giá mua vào 908 tay, bởi như vậy, Tào Thư Kiệt tại Quý Châu Mao Đài chi này cổ phiếu bên trên tổng cầm cổ đạt tới 3072 tay, nắm giữ chi này cỗ bình quân giá cả đạt tới 162.3 nguyên, so với hắn trước đó cầm cổ giá cao gần 14 khối tiền.

Dựa theo cùng ngày báo cáo cuối ngày giá tính toán, tổng giá trị thị trường cao đến 5424. 84 vạn nguyên.

Mua xong cái này một khoản sau, Tào Thư Kiệt xem xét tài khoản bên trong còn thừa lại 9379.15 nguyên.

Chút tiền ấy chuyển đi ra cũng không có tác dụng gì, dứt khoát ở bên trong đặt vào.

Chuẩn bị đợi chút nữa một lần Quý Châu Mao Đài chia hoa hồng sau, tại một khối mua chút Quý Châu Mao Đài cổ phần, nói không chừng còn có thể lại nhiều mua lấy mấy tay.

……

Năm 2015 ngày 28 tháng 8, thứ sáu!

Ngày này là tết Trung nguyên.

Đồng dạng cũng là Manh Manh tiểu học thử ban thời gian.

Cũng không phải là chính thức khai giảng, mà là sớm để bọn hắn đi thích ứng nửa ngày.

Buổi sáng hơn sáu giờ, Vương Nguyệt Lan liền lên nấu cơm, làm hoa văn rất nhiều, đều là tiện cho mang theo, muốn cho nàng tôn nữ trong nhà ăn no, còn lại lại mang lên, nhường nàng tôn nữ tại tiểu học bên trong có thể ăn khá hơn một chút.

Lần này đi trên trấn lên tiểu học, vừa đi chính là một ngày, ban đêm mới có thể trở về, ai biết tiểu học bên trong ăn thế nào?

Cũng đừng ở giống con trai của nàng lúc đi học, thanh thủy nấu cải trắng, liền một chút dầu tanh đều không nhìn thấy.

Tào Thư Kiệt buổi sáng hơn năm giờ nắm Đại Cáp bọn chúng đi dắt chó, tại đập lớn bên trên đụng phải rất nhiều ‘ngoài ý muốn ngẫu nhiên gặp’ du khách.

Cũng thật khó cho những này du khách sớm thời gian dài như vậy liền đến tới Tào gia trang, chuyên tại Lan hà đập lớn bên trên chờ, liền vì cùng Đại Cáp bọn chúng chó huynh đệ 4 cái, chế tạo ngoài ý muốn gặp nhau tình cảnh.

Nhường Đại Cáp bọn chúng an tĩnh bồi tiếp những này du khách hợp xong ảnh, Tào Thư Kiệt mới nắm bọn hắn từ đập lớn bên trên xuống tới.

Đem chó buộc tại ổ chó bên trong, vào cửa lúc liền thấy Manh Manh đã tóc rối bù tại 1 lâu ăn điểm tâm, Vương Nguyệt Lan tại phía sau giúp tôn nữ đâm tóc.

Manh Manh còn mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, cảm thấy thời gian này điểm liền gọi nàng lên ăn cơm, cũng quá sớm đi.

Nhìn thấy ba ba trở về, Manh Manh còn làm nhỏ tính tình, lẩm bẩm nói: “Ba ba, ta không muốn đi đến trường.”

“Vì cái gì không muốn đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Còn nhắc nhở nàng trước đó cũng đã có nói thích nhất lên tiểu học.

“Coi như đi học, cũng không cần dậy sớm như thế a, ta còn chưa tỉnh ngủ đâu!” Manh Manh bĩu môi.

Tào Thư Kiệt chỉ làm như không nhìn thấy, tiếp tục nói: “Manh Manh, ngươi cảm thấy hôm nay lên được sớm đúng không, ta nói với ngươi, chúng ta bắt đầu từ ngày mai đến sớm hơn.”

Hắn vừa nói xong, Manh Manh liền vung tới một cái liếc mắt: “Ba ba, ngươi làm ta khờ sao, ngày mai là thứ bảy ài.”

Tào Thư Kiệt trầm mặc, hắn đều quên cái này một gốc rạ.

Có thể cũng không quan trọng, Tào Thư Kiệt lầm bầm nàng: “Manh Manh, ngươi ăn một bữa cơm thế nào còn nói nhảm nhiều như vậy.”

“Nếu là không muốn đi đến trường, ta liền cho ngươi lão sư nói ngươi ở nhà chơi đâu, đợi lát nữa nhường lão sư tới nhà gọi ngươi.”

“Không được!” Manh Manh cũng biết muốn mặt mũi, nàng mới không nguyện ý nhường lão sư tới nhà ‘gọi nàng’.

Tào Thư Kiệt đi lên lầu rửa mặt xong, lại thay quần áo khác xuống tới, Manh Manh đã ăn không sai biệt lắm.

Vương Nguyệt Lan đang đem buổi sáng gói kỹ sữa hoàng bao cùng bánh đậu bao đặt ở một cái trong hộp nhỏ, bên ngoài bộ cái túi nhựa, giả bộ tới Manh Manh trong túi xách.

Còn nghĩ cho nàng để lên một hộp thuần sữa, Tào Thư Kiệt sau khi thấy được cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, ngươi cũng lấy ra, cái gì cũng đừng cho nàng thả, tránh khỏi nàng đi trường học chỉ mới nghĩ lấy ăn, đến lúc đó đều không cần tâm học tập.”

“Buổi sáng ăn cơm no, trong trường học đói không đến nàng là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan có chút đau lòng: “Kia nàng giữa trưa thế nào ăn cơm? Trong trường học có thể có món gì ăn ngon đồ vật.”

“Ai u, mẹ, ta đều quên nói với ngươi một tiếng, Manh Manh hôm nay liền đi cho tới trưa, chủ yếu đi thử ban, nàng giữa trưa liền tan học, thứ hai mới chính thức lên lớp, đến lúc đó ta tiếp nàng đi nhà máy phòng ăn ăn một bữa.”

“Lại nói cuối tuần nhường nàng trong trường học ăn là được, không cần làm cái gì đặc thù, thực sự không được ta lúc làm việc tiếp nàng đi trong xưởng ăn căn tin, chỉ cần đói không đến nàng, choai choai hài tử, nào có như vậy già mồm.”

Vương Nguyệt Lan vốn còn muốn nói chút gì, có thể nghe được nhi tử nói như vậy, nàng cũng không lại nhiều giảng.

Thời đại khác biệt, đối với chuyện như thế này, Vương Nguyệt Lan biết nàng không thể nhiều lời, nhường nhi tử cùng con dâu làm quyết định liền tốt.

“Manh Manh, đi thôi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ ngồi ở chỗ đó mài cọ lấy không động đậy, cầm lấy bao tay của mình, hô nàng một tiếng.

“A!” Manh Manh lười Dương Dương đứng lên, đi theo ba ba sau lưng quay người liền phải đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt đi mấy bước lại gọi nàng lại: “Manh Manh, bọc sách của ngươi đâu? Tay không đi trường học sao?”

“Ài? Bọc sách của ta?” Manh Manh cũng vẻ mặt mơ hồ dạng.

Một lát sau, nàng mới nhớ tới bọc sách của mình để ở nơi đâu, tranh thủ thời gian chạy trong phòng đi lấy.

Đợi nàng đeo bọc sách lúc trở ra, Trình Hiểu Lâm đứng tại đầu bậc thang hô: “Manh Manh, ngươi đi trường học liền học tập cho giỏi, không cần tại nghịch ngợm gây sự, nếu như các ngươi lão sư hô gia trưởng, ta khẳng định là không đi, ngươi hỏi một chút ba ba của ngươi có đi hay không, tốt nhất đừng để chúng ta đi theo ngươi mất mặt, nếu không ngươi nhìn ta đến lúc đó thế nào thu thập ngươi.”

“Không có chuyện, ta đánh người khác dù sao cũng so người khác đánh ta mạnh a, mụ mụ ngươi nói đúng hay không.” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ, hoàn hư lắc hai lần nắm tay nhỏ, trong đôi mắt mang theo không phục.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, lập tức giơ ngón tay cái lên, nên dạng này.

Trình Hiểu Lâm hơi hơi một suy nghĩ, nghĩ thầm nàng khuê nữ nói hình như có chút đạo lý.

“Tùy theo ngươi a, đừng giả bộ thứ hèn nhát là được.”

Trình Hiểu Lâm còn muốn lại căn dặn nàng hai câu, có thể ngay lúc này, nương theo lấy ‘oa oa’ tiếng la khóc, trong phòng ngủ nhi tử Tào Nghĩa Duệ khóc lên, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian trở về phòng đi hống nhỏ.

Đợi nàng ôm nhi tử đi ra lúc, Tào Thư Kiệt đã mang theo Manh Manh cưỡi xe điện ra cửa.

Không có cách nào, lúc này bên ngoài đều là hướng Tào gia trang bên này bắn tới xe, nếu là lái xe đi ra ngoài, một lát căn bản ra không được, còn không bằng cưỡi xe điện, tận dụng mọi thứ tốc độ càng nhanh một chút.

Lại nói tháng 8, trong xe bị phơi cùng một cái đại hào lồng hấp như thế, người ngồi vào đi, trong nháy mắt cảm giác được toàn thân có thể chưng nửa quen thuộc, Tào Thư Kiệt choáng váng mới bằng lòng lái xe.

“Ba ba, ngươi sao không lái xe nha?” Manh Manh tại phía sau trên chỗ ngồi ngồi, còn tại buồn bực.

Tào Thư Kiệt chỉ một chỉ đến thôn bọn họ bên trong chơi người, chỉ vào trên đường xếp hàng hướng Tào gia trang mấy cái bãi đổ xe đi xe: “Manh Manh, ngươi nhìn nhiều như vậy xe, ta lái xe ra ngoài quá chậm.”

“Đến lúc đó ngươi chuẩn đến trễ.”

“Dạng này cũng không được nha, ba ba, vậy sau này nếu là hàng ngày nhiều người như vậy, có phải hay không liền không thể lái xe nha?” Manh Manh còn tại quan tâm chuyện này.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói nàng. Bất quá hắn khuê nữ lần này vô tâm chi ngôn, nhưng cũng cho Tào Thư Kiệt một lời nhắc nhở.

Trường kỳ khẳng định như vậy đối Tào gia trang dân sinh tạo thành ảnh hưởng, vấn đề này vẫn là phải giải quyết.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ thế nào đi giải quyết vấn đề này, hơi hơi vừa xuất thần, phía trước truyền đến một hồi cuồng nhấn ô tô loa thanh âm.

Dọa đến Tào Thư Kiệt xuất mồ hôi lạnh cả người, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lên, hơi kém cùng đối diện tới một chiếc xe cọ bên trên.

Cùng đối phương sượt qua người lúc, hắn còn nghe được đối phương hạ xuống kiếng xe mang theo nộ khí chửi mắng ‘đi đường không có mắt’ chờ một chút.

Tào Thư Kiệt biết hắn không chiếm lý, cũng không cùng đối phương dây dưa, lúc này cũng không dám lại thất thần, thật tốt cưỡi xe, chuẩn bị chờ về đến sau lại tìm Long thúc bọn hắn thương lượng một chút vấn đề này, xem bọn hắn có đề nghị gì hay.

Manh Manh tại phía sau ngồi, cũng giật nảy mình, hai tay ôm thật chặt ở ba ba eo, còn căn dặn ba ba thật tốt cưỡi xe, chú ý an toàn.

“Manh Manh, ngươi cứ yên tâm đi, vừa rồi đơn thuần ngoài ý muốn.” Tào Thư Kiệt an ủi hắn khuê nữ.

Có thể Manh Manh không tin: “Ba ba, đợi chút nữa buổi trưa trở về, ta liền cho mụ mụ nói ngươi cưỡi xe còn suy nghĩ lung tung.”

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt đều không thèm để ý hắn khuê nữ.

Đi ra Tào gia trang kia một đoạn sau, quãng đường còn lại bên trên mặc dù xe cũng rất nhiều, thế nhưng là đã không chặn lại, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện dẫn hắn khuê nữ đi vào trên trấn ‘Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học’ cửa ra vào, ước chừng bỏ ra 20 phút đồng hồ.

Xa xa liền có thể nhìn thấy tiểu học cửa ra vào bên này đứng đầy người.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện lại gần lúc, phát hiện xe điện đều không tốt thả, chớ nói chi là lái xe.

Ngẫm lại cũng bình thường, trước mắt, toàn bộ Thanh Thạch trấn liền hai chỗ tiểu học, trong đó một chỗ chính là trước mắt cái này một tòa trung tâm tiểu học, mặt khác một chỗ tiểu học gọi Thanh Thạch trấn thứ hai tiểu học, nhiều người không có cách nào. Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn đang suy nghĩ hắn khuê nữ lần này coi là tốt, muốn là con của hắn Tào Nghĩa Duệ lên tiểu học thời điểm, mới là phiền phức.

Năm nay quốc gia chính thức buông ra hai thai, nhờ vào thu nhập đề cao sinh hoạt cùng một số người nhóm trình độ căn bản tính cải thiện, Tào Thư Kiệt biết, con của hắn lần này sinh hai thai thật đúng là không ít.

“Thật quyển!” Muốn nghĩ nhiều như vậy hài tử chen tại cái này một hai năm xuất sinh, đến lúc đó một khối đến trường, Tào Thư Kiệt liền thay lần này bọn nhỏ lo lắng.

Con của hắn không cần cân nhắc vấn đề này.

Tào Thư Kiệt cảm thấy Tào Nghĩa Duệ liền xem như cái bại gia tử nhi, đến lúc đó cho hắn tồn một khoản tiền, mỗi tháng nhường hắn lấy lời cũng có thể sống thật sự tưới nhuần.

Ai bảo chính mình cố gắng như vậy, vốn liếng dày, đem cơ sở đều làm chắc dựa vào, không có cách nào.

Tào Thư Kiệt còn tại mỹ mỹ nghĩ đến, Manh Manh đã dắt lấy tay của hắn đi lên phía trước: “Ba ba đi mau nha, ngươi đứng ngốc ở đó làm gì.”

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn thấy tiểu học cửa ra vào đang ở trước mắt, trong lòng còn đang suy nghĩ chính mình gần nhất thế nào luôn thất thần, có phải hay không sớm tiến vào thần kinh suy nhược kỳ?

Cửa trường học ghim cái Long Môn, bên cạnh có hai hàng lẵng hoa, ở giữa là một khối thảm đỏ, phía trên cửa chính lôi kéo một đầu màu đỏ hoành phi, trên đó viết: “Toàn trường thầy trò hoan nghênh 2015 giới năm nhất tân sinh báo đến!”

Cái này phái mặt nhường Manh Manh hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, thẳng tắp sống lưng đi vào trong.

Tào Thư Kiệt vốn chỉ muốn đem hắn khuê nữ đưa đến chỗ này coi như xong việc, ai biết bên cạnh có vị 40 nhiều tuổi lão sư nhắc nhở hắn: “Vị gia trưởng này, ngươi cũng đi theo vào là được, lão sư có lời muốn đối tân sinh gia trưởng nói rõ ràng.”

Tào Thư Kiệt còn thật không biết điểm này, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, hôm nay chỉ có năm nhất học sinh tới báo đến thử ban, khẳng định có rất nhiều thứ muốn bàn giao.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ tiến vào tiểu học sau, vừa rồi cho Tào Thư Kiệt nói chuyện vị kia trung niên lão sư còn đang lầm bầm lầu bầu: “Vừa rồi kia là ai nha? Nhìn xem có chút quen mặt?”

“Lão Thiệu, nói cái gì đó?” Bên cạnh một vị lão sư hỏi.

Thiệu Lương Bình nói: “Ta nhìn vừa rồi mang hài tử đi vào người gia trưởng kia có chút quen mặt, có thể ta khẳng định không biết hắn, ngươi nói có kỳ quái hay không?”

“Liền vừa rồi mang theo một cái tiểu nữ hài cái kia?” Bên cạnh lão sư cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền hắn cũng không nhận ra sao?

Nhìn thấy đồng sự Thiệu Lương Bình gật đầu lúc, hắn mới nhả rãnh nói: “Lão Thiệu, kia là Tào Thư Kiệt nha, chúng ta trên trấn thủ phủ a, ngươi liền hắn cũng không nhận ra? Ông trời của ta!”

Hắn kiểu nói này, Thiệu Lương Bình nghĩ tới, trở tay một bàn tay đập vào trên trán mình: “Ta nói thế nào cảm giác như vậy quen mặt, hắn chính là Tào Thư Kiệt nha, thật đúng là tuổi trẻ, nhìn bộ dáng kia ít ra so với ta nhỏ hơn 10 tuổi a, hắn là thế nào hỗn khởi tới?”

Vấn đề này thật đúng là không ai có thể trả lời Thiệu Lương Bình, hắn đồng sự cũng muốn biết.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ thuận đường bên cạnh nhãn hiệu chỉ dẫn tiến vào năm nhất 1 ban, bên trong có một nam một nữ hai vị lão sư đang đợi, còn có rất nói thêm trước tới học sinh cùng gia trưởng, cũng đều tại trong lớp ngồi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tiến đến, vị kia nam lão sư còn cười cùng hắn chào hỏi: “Tào chủ nhiệm, Tào Tuyết Manh đồng học cái bàn phía trước bên cạnh hàng thứ ba, bên phải số cái thứ tư.”

Vị lão sư này tại chải vuốt học sinh gia đình tin tức lúc, liền đã biết Manh Manh ba ba là Tào Thư Kiệt.

Nghe nhiều Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn các loại nghe đồn, vừa nhìn thấy Tào Thư Kiệt người lúc, vị này năm nhất lớp một số học lão sư Trương Minh Thái trong lòng vẫn là rất quái dị.

Năm nhất 1 ban giáo viên chủ nhiệm cũng họ Trương, gọi Trương Hân Vũ, là một vị 40 tuổi khoảng chừng phụ nữ trung niên, xõa một đầu xoã tung tóc dài, thoạt nhìn như là bỏng qua như thế.

Nàng cũng cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, ra hiệu Tào Thư Kiệt ngồi tại khuê nữ Tào Tuyết Manh trên chỗ ngồi, Tào Tuyết Manh thì trước đứng đấy.

Chờ lấy những bạn học khác cùng gia trưởng đều tiến đến dựa theo chỗ ngồi xuống sau, có không ít gia trưởng đều nhận ra Tào Thư Kiệt, bọn hắn cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, không nghĩ tới hài tử nhà mình cùng Tào Thư Kiệt khuê nữ là đồng học.

Có nhận biết gia trưởng đang đang thì thầm nói chuyện lúc, trên đài chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ mở miệng: “Các vị gia trưởng cùng năm nhất 1 ban bạn học mới nhóm, đại gia buổi sáng tốt lành!”

“Ta là các ngươi kế tiếp 5 năm chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ Trương lão sư, chủ yếu phụ trách dạy các ngươi ngữ văn, bên cạnh vị này là dạy các ngươi toán học Trương Minh Thái Trương lão sư, về sau đại gia có chuyện gì, có thể tìm chúng ta.”.