Chương 762:  Manh Manh: Lão sư, ta muốn làm ban trưởng   

Chương 762:  Manh Manh: Lão sư, ta muốn làm ban trưởng   

Phía dưới gia trưởng đều đi theo gật đầu, còn có người muốn hỏi một chút hai vị lão sư phương thức liên lạc, chuẩn bị bảo tồn lại lúc, Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái giống như biết trước như thế, chủ động đem chính mình điện thoại liên lạc viết tại trên bảng đen, cũng cho các vị các gia trưởng nói về sau có chuyện gì không kịp liên hệ lời nói, cũng có thể gọi điện thoại cáo tri.

Kế tiếp Trương Hân Vũ xem như năm nhất lớp một chủ nhiệm lớp, nói một lần tiểu học tình huống.

Đối với điểm này, những gia trưởng này nhóm đều không chút lắng nghe.

Nhưng khi Trương Hân Vũ nói đến trong trường học dùng cơm, nghỉ ngơi cùng đến trường, tan học thời gian lúc, rất nhiều gia trưởng đều móc ra giấy bút, tùy thời chuẩn bị làm tốt ghi chép.

Đây là sợ trí nhớ của mình không được.

Trừ cái đó ra, Trương Hân Vũ còn nói một lần năm nhất ngữ văn chương trình học an bài.

Nàng sau khi nói xong, số học lão sư Trương Minh Thái cũng đi đến trên giảng đài, cho đại gia nói một lần năm nhất lớp số học trình.

Toàn bộ sau khi nói xong, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ này mới khiến học sinh gia trưởng rời đi phòng học, cũng nói cho bọn hắn giữa trưa 10 giờ 50 phút chuông sớm đuổi tới cửa trường học, tiếp đồng học tan học.

Tào Thư Kiệt đi ra ngoài lúc, phát hiện có không ít gia trưởng đều vây quanh ở chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cùng số học lão sư Trương Minh Thái bên người, líu ríu cũng không biết hỏi cái gì, hoặc là muốn cùng bọn hắn bộ cái gần như, thuận tiện về sau chiếu cố nhà mình đồng học?

Đến mức những phương diện khác, vừa rồi hai vị lão sư đều nói rất kỹ càng, Tào Thư Kiệt cũng không cái gì muốn hỏi, hắn quay đầu bước đi.

Manh Manh nhìn thấy ba ba biến mất ở phòng học, lập tức nhảy dựng lên, rất trung nhị hô một tiếng: “Oa!”

Giọng nói kia cùng thần thái giống như ba ba cuối cùng đã đi, nàng cũng có thể nuôi thả.

Chờ Manh Manh tỉnh táo lại, mới nhìn đến trong lớp học sinh cùng còn chưa đi gia trưởng đều nhìn về nàng, nàng lại ngượng ngùng quơ tay nhỏ: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thực sự thật không tiện.”

Trương Minh Thái cùng Trương Hân Vũ hai vị lão sư nhìn xem tương đối hoạt bát Manh Manh, trong lòng bọn họ đối Manh Manh đánh giá rất cao.

Chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư thậm chí đang suy nghĩ: “Cái này đồng học không sai, tính cách tương đối hoạt bát hướng ngoại, thích hợp làm ban trưởng.”

Liền Manh Manh chính mình cũng không biết nàng đã bị chủ nhiệm lớp ngầm thừa nhận làm trưởng lớp tối ưu nhân tuyển.

Lại nói Tào Thư Kiệt rời đi trung tâm tiểu học sau, tại cửa ra vào cưỡi lên xe điện trực tiếp hướng nhà máy bên kia chạy tới.

Ở cửa trường học đứng đấy phụ trách đón người mới đến Thiệu Lương Bình lão sư nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại cưỡi xe điện đi, hắn ở trong lòng muốn Tào Thư Kiệt có tiền như vậy một cái ông chủ lớn, mở ba nhà nhà máy, nghe nói trong nhà xưởng cộng lại đều có 1000 nhiều người, hắn thế nào còn cưỡi xe điện chạy tới chạy lui?

——

Một bên khác, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học năm nhất 1 ban trong phòng học, đem tất cả gia trưởng đều mời ra phòng học sau, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cùng số học lão sư Trương Minh Thái nói mấy câu, số học lão sư Trương Minh Thái cũng đi theo.

Hôm nay không có chính thức khóa, chủ yếu là nhường gia trưởng cùng học sinh tới, phân biệt cho gia trưởng cùng học sinh giao phó một ít chuyện.

Gia trưởng sự tình đã toàn bộ giao phó xong, kế tiếp nên cho các học sinh đi họp.

“Các bạn học, đại gia hiện tại cũng là năm nhất học sinh, các ngươi đã là đại hài tử, có cao hứng hay không?” Trương Hân Vũ nhìn xem trong lớp 37 cái học sinh, nàng lòng tràn đầy vui vẻ.

Năm nay là nàng tại Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học dạy học đến nay lần thứ nhất trực ban chủ nhiệm, nếu như dẫn đầu tốt, mỗi tháng có ngoài định mức 500 khối tiền phụ cấp.

Đối Trương Hân Vũ mà nói, cái này 500 khối tiền không phải xem như số lượng nhỏ.

Còn nữa mới vừa lên đến, nàng cũng muốn cố gắng biểu hiện một phen, chờ học kỳ này lúc kết thúc, nàng tốt tham dự bình chọn ‘ban ưu tú chủ nhiệm’‘ưu tú giáo sư’ chờ vinh dự, vì nàng về sau bình chức danh làm chuẩn bị.

“Cao hứng!” Các bạn học lôi kéo trường âm hô to âm thanh.

Nhưng là cũng có ánh sáng há miệng không lên tiếng, trong phòng học đục nước béo cò, thí dụ như Tào Tuyết Manh đồng học, nàng nếu là cao hứng mới là lạ chứ!

Nghĩ tới ba ba nói mỗi sáng sớm đều phải dậy sớm, nàng về sau không thể ngủ nướng, liền không muốn tới.

Tại nhà trẻ tốt bao nhiêu nha, coi như lên muộn một chút cũng không sự tình, từ cửa nhà đi ra tới nhà trẻ, liền một hồi một lát thời gian.

Nào giống hiện tại, ba ba cưỡi xe điện mang theo nàng muốn chạy thật xa, Manh Manh cảm thấy ngồi xe điện thời gian dài một chút, cái mông đều đặt đau.

“Các bạn học thật tuyệt, đã các bạn học đều rất cao hứng, như vậy lão sư kế tiếp lại nói một chút chúng ta lên khóa tình huống, còn có chúng ta ở sau đó có thể sẽ tổ chức một chút hoạt động chờ một chút.”

Trương Hân Vũ nói rất chân thành, nàng mặc dù không có làm qua chủ nhiệm lớp, nhưng là cũng nhìn qua các lớp khác chủ nhiệm là thế nào triển khai công tác, lúc này đi theo học theo, nàng cố gắng thay vào chính mình nhân vật.

“Chúng ta về sau muốn lên ngữ văn khóa cùng số học khóa, mỗi tiết khóa 40 điểm chuông, khóa kiện có 10 phút thời gian nghỉ ngơi, có thể đi nhà vệ sinh.”

“Ai trong ban muốn đi nhà vệ sinh lời nói, có thể nhấc tay cùng lão sư nói, nhưng không cần la to, nhiễu loạn những học sinh khác lên lớp, đều nghe rõ chưa?”

Các bạn học đều gật gật đầu, tiếp lấy kéo dài âm: “Nghe rõ rồi!”

“Rất tốt.”

Trương Hân Vũ cảm thấy lần này học sinh thật nghe lời, nàng dường như nhìn thấy chính mình cầm tới ‘ban ưu tú chủ nhiệm’ vinh dự một phút này.

“Các bạn học, chúng ta năm nhất cùng nhà trẻ không giống, ngoại trừ ngữ văn, toán học bên ngoài, còn có tự nhiên, khoa học, âm nhạc khóa, khóa thể dục, vẽ tranh.”

“Những khóa này trình mỗi một cửa đều rất trọng yếu, đại gia đều phải cẩn thận học.”

Trương Hân Vũ cho bạn học cùng lớp nhóm giới thiệu mỗi môn học nội dung, nhất là đang nói đến khóa thể dục, âm nhạc khóa, vẽ tranh lúc, nàng nói càng thêm kỹ càng, sinh động thú vị.

Nàng rất rõ ràng, mới từ nhà trẻ đi vào năm nhất đồng học, rất không thích ứng mới học tập hoàn cảnh, lúc này nhất định phải có kiên nhẫn, chậm rãi dẫn đạo mới được.

Có lão sư tính tình tương đối gấp, liền dễ dàng sinh khí.

Nhưng là Trương Hân Vũ thuộc về loại kia tính chậm chạp người, nàng tính cách rất tốt, nhìn thấy những bạn học này hiểu chuyện bộ dáng, đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Quả nhiên, giới thiệu xong thể dục, âm nhạc, vẽ tranh cái này ba môn bài tập sau, nàng phát hiện các bạn học càng cao hứng.

Giống như hiện tại liền rất chờ mong bên trên cái này ba môn chương trình học.

Còn không xong, Trương Hân Vũ lại cường điệu giới thiệu khoa học, còn cho các bạn học nói khi đi học có thể đi theo lão sư làm các loại thí nghiệm.

Đây là các bạn học trước kia chưa có tiếp xúc qua lĩnh vực, bọn hắn rất hiếu kì làm thí nghiệm là cái gì, không tưởng tượng ra được.

Bất quá đang nghe lão sư nói khi đi học, có thể đi theo khoa học lão sư làm máy bay, hỏa tiễn, lập tức hấp dẫn các bạn học chú ý lực.

Bọn hắn cảm thấy tiểu học thật quá tốt rồi, so nhà trẻ còn muốn thú vị.

Chờ lấy Trương Hân Vũ đem tất cả chương trình học đều lấy hài hước hình thức giới thiệu xong, thành công bốc lên các bạn học hứng thú sau, nàng kế tiếp là trò chuyện cái khác nội dung.

“Các bạn học, chúng ta thứ hai liền phải chính thức lên lớp, các ngươi có thể lựa chọn ở trường học nhà ăn ăn cơm, trường học chúng ta nhà ăn vẫn là rất chính quy, dùng tiền cũng không nhiều.”

“Nếu như ngươi không nguyện ý tại nhà ăn ăn lời nói, trường học chúng ta phụ cận cũng có nhỏ bàn ăn, các ngươi sau khi trở về có thể cho gia trưởng của mình nói một câu, không chăm sóc chỗ nào ăn cơm, chính các ngươi lựa chọn, trường học không có bất kỳ cái gì cưỡng chế.”

“Mặt khác lão sư quy định một chút, chúng ta lên khóa trong lúc đó không được ăn cái gì, không được mang đồ chơi tới chơi, ai nếu như trái với đầu này quy định, cẩn thận lão sư thước đập vào tay ngươi trong lòng.”

Nói đến đây, trương mới vũ mới từ trên giảng đài cầm lấy một thanh cây thước, nhìn xem giống gỗ xoát qua dầu cây trẩu, trên thực tế là đem mềm nhựa plastic, cho dù đập vào trên thân cũng không đau, nhưng là nàng sẽ không cho các bạn học nói, nhường đại gia trong lòng đều treo lấy một cây dây cung.

Tránh khỏi đám này đồng học vô pháp vô thiên.

Nàng vừa nói xong thước sự tình, phía dưới có rất nhiều đồng học nhìn ánh mắt của nàng cũng thay đổi, có mấy cái tại làm tiểu động tác đồng học cũng đều trung thực lên, sợ mình bị bị đánh.

“Còn có a, chúng ta chính thức lên lớp về sau cần tuyển ban trưởng cùng lớp phó, ngoài ra còn có ngữ văn uỷ viên, toán học uỷ viên, ủy viên thể dục, đại gia có muốn hay không chủ động tham gia tranh cử, các ngươi có thể báo danh, hoặc là chúng ta công khai tuyển cử.” Trương Hân Vũ cuối cùng nói ra điểm này.

Sau khi nói xong, nàng phát hiện các bạn học đều không nói gì.

Biết bọn hắn vừa tới tới một cái mới hoàn cảnh bên trong, chung quanh đại đa số đều là xa lạ đồng học, có thể có chút khiếp đảm.

Cái này đều không là vấn đề, Trương Hân Vũ hỏi tiếp: “Các bạn học, đại gia trước kia tại nhà trẻ có làm qua ban trưởng, tiểu tổ trưởng sao? Xin giơ tay!”

Nàng vừa nói xong, Manh Manh thứ 1 cái giơ tay lên: “Lão sư, ta làm qua tiểu tổ trưởng, có thể ban trưởng là cái gì nha?”

Hợp lấy tất cả mọi người nghe không hiểu ban trưởng cùng lớp phó những tên này là làm cái gì?

Trương Hân Vũ đưa tay vỗ nhẹ vào một cái tay khác trên lưng, nghĩ thầm làm sao lại quên cái này một gốc rạ, bọn hắn đến cùng vẫn là hài tử.

“Chính là cùng tiểu tổ trưởng như thế, tại trong lớp trợ giúp lão sư quản người.”

“Mặt khác làm ban trưởng về sau, còn muốn giúp lão sư điểm danh, ai nếu như đến muộn, ban trưởng có thể cho lão sư nói.” Trương Hân Vũ cười ha hả nhìn xem Tào Tuyết Manh, nàng đối tiểu cô nương này ấn tượng rất sâu.

Không chỉ bởi vì ba ba của nàng là Tào Thư Kiệt, càng bởi vì là đủ loại biểu hiện đến xem, tiểu cô nương này tính cách rất hướng ngoại, nàng lại làm qua tiểu tổ trưởng, Trương Hân Vũ đối nàng thật sự là rất hài lòng.

Ừm

Manh Manh nghe xong làm lớp trưởng còn có thể điểm danh, vậy có phải hay không nàng làm lớp trưởng về sau, nếu như chính nàng đến trễ lời nói cũng không cần cho lão sư nói?

Nghĩ tới đây, Manh Manh trong lòng nghĩ pháp liền có thêm: “Lão sư, ta muốn làm ban trưởng.”

Gọn gàng mà linh hoạt, một chút nói nhảm đều không có, trưởng lớp này nhất định phải cầm xuống.

Trương Hân Vũ nghe được Tào Tuyết Manh đồng học nói như vậy, càng vui vẻ hơn, nàng cảm thấy đây chính là một cái hoàn mỹ ban trưởng nhân tuyển.

Thế nhưng là vẫn chưa xong, Manh Manh đứng đấy tiếp tục nói: “Đại gia nếu như đều tuyển ta làm lớp trưởng lời nói, chờ chúng ta nhà trong vườn trái cây dâu tây, kiwi, quả táo quen, ta mang mọi người đi nhà chúng ta trong vườn trái cây hái lấy ăn, các ngươi đến lúc đó tùy tiện ăn đều được.”

“Nhà chúng ta còn có mứt, cũng ăn rất ngon, các ngươi thích ăn lời nói, ta lần tiếp theo lên lớp liền cho đại gia mang tới, lão sư cũng có.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Trên bục giảng Trương Hân Vũ lập tức đứng máy, nàng đầu óc không đủ chuyển, luôn cảm thấy trước mắt bức tranh này có điểm gì là lạ.

Thế nhưng là không thể không giảng, Manh Manh lời nói này, vì nàng thắng được rất lớn nhân khí duy trì.

Lại thêm Manh Manh xác thực rất sáng sủa, nói chuyện làm việc nắm gắt gao, những bạn học khác sau khi nghe xong trong lòng đều tại cân nhắc.

Đại đa số đồng học lúc này căn bản thật không tiện đứng lên nói bọn hắn cũng muốn làm ban trưởng.

Lại thêm mở cái này đầu, những người khác không có trả lời thời điểm, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ hỏi: “Còn có hay không đồng học muốn làm ban trưởng, chúng ta có thể số phiếu tranh cử, hoặc là làm lớp phó cũng được.”

Liên tục hỏi ba lần đều không có người trả lời, Trương Hân Vũ lúc này mới trước mặt mọi người tuyên bố: “Đã dạng này, vậy chúng ta năm nhất 1 ban ban trưởng chính là Tào Tuyết Manh đồng học, đại gia có ý kiến gì không?”

Vẫn không có người nào nói chuyện, các tiểu bằng hữu mới từ nhà trẻ quay tới, xung quanh quen thuộc đồng học cũng không nhiều, giờ này phút này chính là đại gia trong lòng nhất bàng hoàng bất lực thời điểm, cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn càng thêm không dám nói lời nào, cũng thật không dám phát biểu ý kiến của mình.

Giống Manh Manh loại này tùy tiện tính tình, ở thời điểm này thật rất chiếm ưu thế. Mặc dù mọi người đều không có rõ ràng tỏ thái độ duy trì, nhưng là cũng không có người nắm ý kiến phản đối, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ liền chấp nhận Tào Tuyết Manh là năm nhất ban một ban trưởng.

Còn lại mấy cái vị trí đều không có người tự đề cử mình. Lại thêm sáng hôm nay cùng gia trưởng nhóm họp thảo luận các loại sự tình, tiếp lấy lại cho các bạn học họp, các loại việc vặt vãnh ghé vào cùng một chỗ, thời gian trôi qua rất nhanh, cái này lúc sau đã nhanh 10 điểm.

Trương Hân Vũ nhường các bạn học đi trước nhà vệ sinh, 10 phút sau lại cho các bạn học giảng chuyện khác.

……

Đi vào trong phòng làm việc của mình, Tào Thư Kiệt tuyệt đối không nghĩ tới hắn khuê nữ ở trên tiểu học ngày thứ 1 liền xuất tẫn danh tiếng, lên làm năm nhất 1 ban ban trưởng.

Hắn lúc này đang cùng Vương Chí Phong trò chuyện Thiên Nhi.

Hai người lần trước tán gẫu qua đối với công ty mới chức cấp hệ thống đề nghị sau, Vương Chí Phong trở về một lần nữa chỉnh lý, còn phỏng theo một chút cấp Thế Giới công ty lớn chức cấp, kết hợp với công ty trước mắt tình huống thực tế một lần nữa biên soạn, cũng liền có mới chức cấp sơ thảo.

Tào Thư Kiệt buổi sáng hôm nay tới sau, Vương Chí Phong cầm sơ thảo đến tìm hắn, cho Tào Thư Kiệt ở trước mặt giải thích bộ này thể hệ ý tứ.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, trong đó mỗi một cấp đều cùng Tào Thư Kiệt hai người bọn họ trước đó thảo luận không sai biệt lắm, chỉ có điều từ mặt chữ bên trên nhìn sửa chữa quy một chút.

Hơn nữa Vương Chí Phong cũng chưa chết tấm phục khắc Tào Thư Kiệt nói tới nội dung, hắn còn sửa cũ thành mới, đem nhân viên chức cấp cũng tiến hành biên chế.

Nói ví dụ mới vừa vào chức bình thường nhân viên nắm giữ cương vị kỹ năng sau, lại trải qua khảo hạch, có thể tấn thăng cấp hai cương vị, cấp ba cương vị, thâm niên cương vị.

Mỗi một cấp đều có thích hợp gia công tư tán thành, dùng cái này đến đề cao đại gia công tác tính tích cực.

Nhường mỗi một cái cấp độ nhân viên đều có thể nhìn thấy chính mình phía trước phương hướng, không đến mức nhường nhân viên làm mấy năm sau một mực dậm chân tại chỗ, mà cảm thấy thăng chức vô vọng, tạo thành lẫn vào trạng thái.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt nhìn xem phần này sơ thảo, hắn rất hài lòng.

Nhưng cũng có mấy nơi dùng từ không làm, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói làm như thế nào chỉnh lý, Vương Chí Phong đều nhất nhất nhớ kỹ.

Bất tri bất giác vừa giữa trưa đi qua, Tào Thư Kiệt tùy ý quay đầu nhìn sang trên tường đồng hồ quả lắc, xem xét thời gian mười giờ rưỡi, hắn ‘a nha’ một tiếng: “Hỏng, bận rộn liền quên thời gian, Manh Manh đều nhanh ra về, ta phải nắm chặt đi đón nàng.”

Vương Chí Phong có chút buồn bực, hỏi hắn lão bản xảy ra chuyện gì?

Sau đó liền thấy Tào Thư Kiệt vội vã hoang mang rối loạn tìm quần áo, sở trường bao, thu thập đồ vật của mình, vừa cho hắn nói Manh Manh hôm nay ngày thứ 1 lên tiểu học, chỉ có cho tới trưa khóa, 10 giờ 50 phút chuông liền tan học.

“Ta ngày thứ 1 đưa nàng đến trường, lần thứ 1 tiếp nàng tan học, lại trễ tới coi như làm trò cười.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Chí Phong sau khi nghe xong cười lên.

Hắn lão bản Tào Thư Kiệt hiện tại có nhà máy quy mô, bình thường đều bốn mươi năm mươi tuổi người mới có thể lấy được thành tựu, nào giống Tào Thư Kiệt vừa mới 30 ra mặt, hắn khuê nữ cũng mới mới vừa lên năm nhất, đến mức ngay cả Vương Chí Phong đều không để ý đến hắn lão bản niên kỷ.

Lúc nào cũng tạo thành một loại ảo giác ấn tượng, luôn cảm thấy hắn lão bản làm việc cùng các loại thế thái nhân tình đều rất thành thục, hắn sinh lý tuổi tác cũng rất lớn.

Lại quên đi hắn lão bản cũng là vừa tuổi xây dựng sự nghiệp, thật sự là thú vị..