Chương 763:  Manh Manh thần ý nghĩ   

Chương 763:  Manh Manh thần ý nghĩ   

Vương Chí Phong nhìn xem lão bản vội vội vàng vàng đi, hắn cũng cầm sơ thảo trở lại phòng làm việc của mình, chuẩn bị lại sửa lại, hoàn thiện một chút nội dung, chờ lão bản khi đi tới, lại tìm lão bản nhìn một lần.

Còn không có trở lại văn phòng đâu, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn gọi hắn lại: “Vương giám đốc, đợi lát nữa.”

“Hạng giám đốc, có chuyện gì sao?” Vương Chí Phong quay đầu nhìn xem đi tới Hạng Chính Ngạn, có chút buồn bực.

“Vương giám đốc, đi một chút, đi ngươi trong văn phòng nói.” Hạng Chính Ngạn tới nắm ở Vương Chí Phong bả vai, hai người một khối tiến vào Vương Chí Phong văn phòng.

Sau khi ngồi xuống, Hạng Chính Ngạn hỏi hắn: “Vương giám đốc, ta hỏi ngươi chút chuyện, thuận tiện nói liền cho ta nói, không tiện coi như xong.”

Hắn trầm ngâm trong chốc lát, mới hỏi tiếp: “Thạch giám đốc thăng chức chuyện kia, công ty chúng ta có kế hoạch của hắn sao?”

Vương Chí Phong cười ha ha một tiếng, hắn liền đoán được cùng chuyện này có quan hệ.

“Hạng giám đốc, ta như thế nói với ngươi một câu a, trong công ty trước mắt ngay tại chỉnh sửa mới tương quan chính sách, nhưng là bây giờ còn đang sơ thảo giai đoạn, có rất nhiều chi tiết đều chưa có xác định tốt, ta cũng không thể nhiều lời, để tránh hậu kỳ không đối ứng, chờ đi ra kỹ càng chế độ sau, đến lúc đó sẽ toàn công ty thông tri.” Vương Chí Phong nói rằng.

Chủ yếu là chế độ còn không có hoàn toàn định ra đến, lúc này chỉ có hắn cùng lão bản hai người biết, nếu như hôm nay nói cho Hạng Chính Ngạn nghe, Hạng Chính Ngạn lại không trúng ý cho người khác xách một câu, chuyện này truyền ra lời nói, đối với hắn bản nhân khẳng định không tốt.

Đến lúc đó lão bản sẽ thấy thế nào nhìn? Có thể hay không nghĩ hắn làm việc không đáng tin cậy?

Coi như lão bản lần này không trách lấy hắn, nhưng tại lão bản trong lòng cũng đâm xuống một cây gai, cảm thấy hắn làm việc không được, nói như vậy, hắn cơ bản không cần cân nhắc tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm.

Hạng Chính Ngạn nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, cũng lý giải hắn khó xử, hắn liền hỏi một câu lời nói.

“Vương giám đốc, chuyện này là nhằm vào toàn công ty sao?”

“Ừm!” Vương Chí Phong gật đầu, cái này cũng là có thể nói một chút.

“Cụ thể chế độ còn tại trong nghiên cứu, bất quá cũng sắp, ta đoán chừng trễ nhất cuối năm liền có thể phát ra tương quan thông tri đến.”

Sau khi nghe xong, Hạng Chính Ngạn trùng điệp gật đầu: “Tốt, Vương giám đốc, ngày nào có rảnh, huynh đệ chúng ta hai đi uống một ly.”

Vương Chí Phong vẻ mặt khổ ba ba biểu lộ: “Lão Hạng, gần nhất không được a, lão bản bên kia thúc giục để cho ta nắm chặt đem phần này bản mới chế độ làm được, lão bản bên kia không có sửa bản thảo trước đó, ta cũng không dám nghỉ ngơi.”

“Ai u, đây là khổ một khổ chính ngươi, hạnh phúc toàn chuyện của công ty, quay đầu ta lại nhiều kéo mấy người, đại biểu toàn công ty các huynh đệ thật tốt cùng ngươi uống một ly.” Hạng Chính Ngạn nói rằng.

“Ngươi người này nha!” Vương Chí Phong đưa tay chỉ vào hắn, nói không ra lời.

Hạng Chính Ngạn đã được đến mình muốn đáp án, cười ha hả đi.

……

Lại nói một bên khác, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, vừa qua khỏi đến liền thấy cửa ra vào đứng đầy gia trưởng.

Lão nhân cùng phụ nữ chiếm đa số, dường như Tào Thư Kiệt tuổi tác này thanh niên thật đúng là không nhiều.

Cửa trường học đều vẽ xong tiếp hài tử vị trí, phía trước liền tiêu lấy mấy ban, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi đến ban một vị trí chờ lấy.

Đời này lần thứ 1 đến tiểu học cửa ra vào tiếp nàng khuê nữ tan học, Tào Thư Kiệt cảm thấy còn thật có ý tứ.

Kỳ thật cùng tại nhà trẻ tiếp Manh Manh tan học không sai biệt lắm, nhưng bên này người càng nhiều hơn một chút, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Nhìn xem bên cạnh lão đầu, lão thái thái nói chuyện phiếm, hắn cũng không chen lời vào, nhìn thấy trong trường học còn không có hài tử đi ra, trước hết tìm có thể che bóng địa phương tránh tránh mặt trời.

Không có vài phút, đang đóng tiểu học đại môn mở ra.

Mấy người mặc đồng phục an ninh trung niên nhân tay cầm inox xiên trong trường học đi tới, đem điệt đặt ở cửa ra vào mũi nhọn ống cầm lấy, phân tán buông ra, mặt khác có mấy cái bảo an trên vai chuy đỉnh chóp vòng bên trong kéo lên hổ văn cách ly dây thừng.

Hôm nay chỉ có năm nhất đến trường, đa số tới gia trưởng cũng đều là lần thứ 1 đến tiểu học cửa ra vào tiếp hài tử tan học, rất nhiều người cũng không biết làm như thế nào tiếp.

Có cái bảo an cầm trong tay cầm trong tay thức lớn loa hô hào nhường tất cả gia trưởng tới dự định vị trí chờ đợi.

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú nhìn trước mắt một màn này, bất quá luôn có một chút gia trưởng không nghe khuyên bảo, chen tại tiểu học cửa ra vào phía trước chờ lấy, sau đó bị tay cầm xiên thép cùng gậy cao su bảo an đuổi đi sang một bên.

Hùng hùng hổ hổ gia trưởng cảm xúc có chút kích động, luôn cảm giác mình bị bảo an cho rơi xuống mặt mũi, tranh thủ thời gian bị chung quanh những nhà khác dài cho khuyên ngăn đến, cuối cùng cũng không dám cùng bảo an lên xung đột.

Không bao lâu bọn nhỏ đứng xếp hàng ngũ đi ra, Tào Thư Kiệt xa xa liền thấy hắn khuê nữ tại chi đội ngũ này phía trước nhất hô hào khẩu hiệu, còn thỉnh thoảng quay đầu về sau nhìn một chút.

Phát hiện có ai thoát ly đội ngũ, chơi đùa đùa giỡn, không dựa theo quy củ đến, há mồm liền quát mắng đi qua.

Cùng cái khác bạn học nhỏ không giống, Manh Manh là thực có can đảm mắng.

Lại thêm nàng cùng những bạn học khác không sai biệt lắm tuổi tác, mắng hai câu cũng không người quản.

Chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ ngay tại đội ngũ cuối cùng bên cạnh đi theo, từ đi ra năm nhất 1 ban cửa phòng học, Trương Hân Vũ nhường Tào Tuyết Manh chỉnh lý đội ngũ bắt đầu, nàng vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Tào Tuyết Manh họp lớp thật không tiện, không biết rõ làm sao chỉnh lý đội ngũ, nàng cũng làm tốt ra mặt giáo Tào Tuyết Manh làm sao chỉnh lý đội ngũ, thế nào hô khẩu hiệu chuẩn bị.

Có thể những này đều vô dụng bên trên. Trong mắt hắn, Tào Tuyết Manh rất nhuần nhuyễn hô hào nghiêm, nghỉ, nghiêm, phía bên phải làm chuẩn……

“Phía sau đều đuổi theo đội ngũ, ai tụt lại phía sau, ai nghịch ngợm, liền không cho hắn đi nhà ta vườn trái cây chơi.” Liền mắng mang đe dọa, còn có lợi dụ.

Vừa mới lên năm nhất ngày thứ 1, Manh Manh đem một bộ này chơi linh lợi.

Chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cảm giác cả người đều không tốt, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ, đây quả thật là cái tiểu hài tử sao?

Thấy thế nào đều cảm thấy như cái ở trong xã hội lịch luyện rất nhiều năm tay chuyên nghiệp.

Có chút thủ đoạn cùng thế thái nhân tình, nàng đều không bằng trước mắt đứa nhỏ này chơi chuyển.

Cùng đứa bé này so, Trương Hân Vũ cảm giác chính mình tuổi đã cao đều sống đến cẩu thân đi lên.

Đi thẳng tới cửa trường học vẽ ra tới ban một chỗ tiếp khách, Manh Manh còn chứng kiến ba ba, nàng hướng Tào Thư Kiệt lắc lắc tay, tiếp lấy lại cấp tốc đem đội ngũ chỉnh lý tốt, hô hào nghiêm, phía bên phải làm chuẩn……

“Báo cáo lão sư, đội ngũ sửa soạn xong hết, xin chỉ thị!” Manh Manh rất nhuần nhuyễn hướng chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ báo cáo.

Tại cửa ra vào chờ đợi Tào Thư Kiệt đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, nghĩ thầm hắn khuê nữ lại ra cái gì danh tiếng?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ một giọng nói tan học, năm nhất lớp một học sinh lập tức tan tác như chim muông.

Manh Manh cũng như những hài tử khác như thế, hướng hắn chạy tới.

“Ba ba, ta hiện tại là ban trưởng rồi, ngươi nói ta lợi hại sao?” Manh Manh cao hứng lớn tiếng huyền diệu.

Tào Thư Kiệt căn bản không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra?

Hắn cúi đầu xuống hỏi Manh Manh xảy ra chuyện gì, nàng là thế nào làm trưởng lớp.

Manh Manh câu có câu không nói sáng hôm nay chuyện phát sinh nhi, đợi nàng sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng biết không sai biệt lắm.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt thật bất ngờ, không nghĩ tới hắn khuê nữ thứ 1 cái tự đề cử mình, còn thành công thông qua được tuyển.

Quan Kiện hắn khuê nữ vẫn còn biết hứa hẹn những người khác chỗ tốt, tốt đạt tới mục đích của mình, chiêu này không có cách nào nói là bản năng, vẫn là đi theo hắn học, có thể Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là thật cao hứng, cảm thấy hắn khuê nữ tiếp tục phát triển tiếp, rất có phát triển tiền đồ. “Đi, Manh Manh, ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì? Ba ba mua tới cho ngươi.” Tào Thư Kiệt cao hứng nói.

Thừa dịp Tào Thư Kiệt nói chuyện một hồi này, Manh Manh đã chính mình leo đến ba ba xe điện chỗ ngồi phía sau ngồi xuống, nghe được ba ba muốn cho nàng mua đồ ăn, Manh Manh lắc đầu: “Ba ba, bên này không có món gì ăn ngon, ta còn là về nhà bú sữa làm cơm a.”

Nàng miệng nhỏ blah blah nói: “Ta cảm thấy vẫn là nãi nãi làm đồ ăn hương, lại ăn ngon.”

“Còn có buổi sáng làm sữa hoàng bao, cũng không biết còn có hay không?” Manh Manh còn lườm ba ba của nàng một cái, lúc đầu nãi nãi đều cho nàng trang trong túi xách, ba ba không phải không cho mang, nãi nãi chỉ có thể lại cho nàng lấy ra.

Ba ba thật là chán ghét!

Tào Thư Kiệt dứt khoát không có phản ứng nàng.

Cưỡi xe điện đi trở về, lúc này, Tào Thư Kiệt phát hiện trên đường xe rất nhiều.

Nhất là tại hướng Tào gia trang đi trên đường, số lượng xe chạy càng lớn, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện còn tốt một chút, tốc độ không chút giảm, hắn nghĩ đến nếu là lái xe lời nói, liền chạy không nhanh như vậy.

Càng tiếp cận Tào gia trang, xe càng nhiều, Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ có phải hay không hẳn là mở rộng con đường?

Ngoại trừ điểm này, cái khác đều là trị ngọn không trị gốc, thời gian hơi dài một chút liền không dùng được.

Bất quá sửa đường lời nói, liên lụy đến vấn đề quá nhiều, còn có chiếm dụng dọc đường ruộng vấn đề bồi thường, cái này căn bản không phải Tào Thư Kiệt chính mình có thể giải quyết vấn đề.

“Như vậy còn cần Thanh Thạch trấn chính phủ ra mặt.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã trở lại Tào gia trang, nhìn thấy phía trước cỗ xe tại Tào Gia Trang thôn ủy người tình nguyện dẫn đạo dưới, có thứ tự hướng mấy cái bãi đổ xe phương hướng đi, Tào Thư Kiệt lại cảm thấy rất vui mừng, bên này lưu chuyển tốc độ cũng không tính chậm, chỉ là đến quá nhiều người, vượt qua Tào gia trang một cái thôn tiếp nhận năng lực.

Nếu không có Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hỗ trợ tiếp nhận một bộ phận, con đường này thật khả năng phá hỏng.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện mang Manh Manh về đến nhà, hắn dừng lại xe điện, dùng chân chống mặt đất nhường Manh Manh xuống tới.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan từ trong nhà đi ra, nhìn thấy bọn hắn sau, Vương Nguyệt Lan mang trên mặt nụ cười: “Manh Manh, lên tiểu học thế nào a?”

“Nãi nãi, ta đói, còn có ăn sao? Ngài buổi sáng làm sữa hoàng bao còn có hay không?”

“Ai u, nãi nãi sớm làm tốt cơm, liền chờ ngươi đấy.”

“Sữa hoàng bao cũng chuyên môn giữ lại cho ngươi, nãi nãi ai cũng không cho ăn.”

Vương Nguyệt Lan nhìn xem nàng tôn nữ hướng trong phòng chạy, lại giữ chặt nàng: “Manh Manh, ngươi xem một chút tay của ngươi nhiều bẩn a, đi trước rửa tay.”

“A!” Manh Manh nhìn xem có chút biến thành màu đen tay, nghĩ đến hắc trảo tử tại sữa hoàng bao bên trên cầm ra 5 nói hắc ấn tử, nàng cũng ăn không trôi.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, cũng từ trên lầu đi xuống, chờ nhìn thấy Manh Manh đã tẩy xong tay đang vô cùng lo lắng muốn đi lúc ăn cơm, nàng hiếu kỳ hỏi đến Manh Manh trong trường học tình huống.

Lại không nghĩ rằng Manh Manh lại cho nàng khoe khoang chính mình làm trưởng lớp sự tình.

Sau khi nói xong, trừng to mắt nhìn xem mụ mụ, vẻ mặt mong đợi biểu lộ, muốn cho mụ mụ khoa khoa chính nàng.

Trình Hiểu Lâm quả thật bị kinh trụ, nàng rất nghi ngờ hỏi thăm: “Manh Manh, ngươi là thế nào làm trưởng lớp?”

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm nhớ tới một sự kiện, lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi cho lão sư bắt chuyện qua?”

Tào Thư Kiệt mặt đều đen, hắn đến mức là ngần ấy việc nhỏ lại đậu vào ân tình đi tìm quan hệ sao?

Manh Manh càng là quyệt miệng, mặt mũi tràn đầy không cao hứng nói: “Mụ mụ, ngươi có ý tứ gì nha, ta liền không thể làm lớp trưởng sao?”

“Không phải, mụ mụ không phải ý tứ kia, chuyện này có chút quá đột ngột.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ xin lỗi.

Chờ Manh Manh đem chuyện trước sau nguyên do sau khi nói xong, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhất là nghe được khuê nữ hứa hẹn bạn học cùng lớp đến nhà bọn hắn vườn trái cây chơi, còn tùy tiện ăn, hợp lấy cô nàng này cầm nàng cha mẹ đồ vật đền đáp, một bộ này chơi đến rất trượt a!

“Hì hì, mụ mụ, đây chính là ta đi theo ba ba học, ta lợi hại a.” Manh Manh có chút kiêu ngạo nói.

Vương Nguyệt Lan đã đem làm tốt đồ ăn bưng ra, nhìn xem còn bốc hơi nóng sữa hoàng bao, Manh Manh đưa tay liền tóm lấy một cái, nóng nàng một mực vung tay, còn cần miệng thổi hơi hạ nhiệt độ, nhưng chính là không để xuống.

Nàng cũng thật sự là đói bụng, cảm giác sữa hoàng bao đã chẳng phải phỏng tay sau, liền bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy.

“Mụ mụ, chúng ta lão sư nói……”

Vừa nuốt xuống một ngụm sữa hoàng bao, Manh Manh lại bắt đầu đem lão sư lời nhắn nhủ nhiệm vụ thuật lại cho ba ba mụ mụ nghe, mở miệng một tiếng ‘chúng ta lão sư nói’ Tào Thư Kiệt nghe đều cảm thấy ê ẩm.

Hắn rất muốn hỏi một chút Manh Manh, vừa mới đi học nửa ngày, cứ như vậy nghe lão sư sao?

“Mụ mụ, ta còn có một việc nói với ngươi a.” Liền ăn hai cái sữa hoàng bao sau, Manh Manh vừa thần bí Hề Hề tiến đến mụ mụ bên người, nhỏ giọng nói: “Chúng ta lão sư nói, ban trưởng phụ trách điểm danh, sau đó ai đến trễ lời nói, ban trưởng phụ trách cho lão sư nói, hắc hắc!”

Nhìn thấy khuê nữ cười đắc ý lên, Trình Hiểu Lâm thực sự không muốn minh bạch nàng đang cười cái gì?

Nghi ngờ nhìn về phía chồng nàng, đã thấy tới Tào Thư Kiệt cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng.

Manh Manh trong lòng giấu không được chuyện, nghĩ tới chỗ đắc ý, nàng dứt khoát ‘thẳng thắn’: “Hiện tại ta là ban trưởng rồi, về sau ta chính là đi trễ lời nói, điểm danh thời điểm, ta không điểm tên của mình, lão sư vẫn không biết rõ ta đến trễ sự tình, đúng không?”

“A u, ta thật đúng là quá thông minh!” Manh Manh chính mình mỹ mỹ nghĩ đến.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm mới chợt hiểu ra, hợp lấy bọn hắn khuê nữ làm lớp trưởng cũng là sự tình ra có nguyên nhân, thế nhưng là nàng xác định chính mình dạng này không có vấn đề?

Nếu là lão sư đang học đâu, Manh Manh lại lề mà lề mề chạy vào đi cho lão sư nói nàng không có trễ?

Hình ảnh kia ngẫm lại cũng quá mỹ, cặp vợ chồng thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Trong lòng nghĩ một hồi, đang chuẩn bị cùng Manh Manh nói vài lời xuất phát từ tâm can lời nói, có thể nghĩ muốn thôi được rồi, liền để Manh Manh ngồi một lát mộng a!

Tào Thư Kiệt cơm nước xong xuôi, lại muốn đi ra ngoài.

Lão bà hắn còn hỏi hắn đi làm cái gì, nghe Tào Thư Kiệt nói muốn đi tìm Tào Kiến Long thương lượng một chút chắn đường sự tình.

“Nhìn xem có biện pháp nào có thể giải quyết, lão như thế chặn lấy cũng không được, chậm trễ chuyện khác.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi nhiều nữa.

Nếu có thể giải quyết vấn đề này tự nhiên là tốt nhất, coi như không thể giải quyết triệt để, nhất lên muốn cái trị phần ngọn phương pháp xử lý hóa giải một chút kẹt xe áp lực cũng tốt.

Tào Thư Kiệt lần này ý thức được vấn đề này không giải quyết triệt để, dần dà đối Tào gia trang cũng không có gì tốt chỗ, vẫn là phải nghĩ biện pháp..