Chương 764:  Manh Manh phụ năng lượng   

Chương 764:  Manh Manh phụ năng lượng   

Mỗi một lần tới đều chắn đường chắn đi không được du lịch cảnh khu, đối du khách mà nói là một loại gì thể nghiệm?

Dù là nơi này cho dù tốt chơi, có lại đồ ăn ngon, thời gian dài một chút cũng có du khách ngại phiền, không nguyện ý tới.

Dần dà, nơi này cũng liền không người hỏi thăm.

Tào Thư Kiệt tìm tới Tào Kiến Long, đem vấn đề này cho hắn sau khi nói xong, Tào Kiến Long cũng có chút mê mang, còn có chút sợ hãi.

Trước kia căn bản không có cân nhắc qua vấn đề này.

Năm nay trước đó, Manh Manh vườn trái cây lửa thời điểm, ngày lẻ tối cao người lưu lượng cũng liền năm, sáu ngàn người lần, khi đó thế nào cũng tốt giải quyết.

Nhưng là bây giờ tối cao đều đột phá tới 3 vạn đợt người, vượt xa khỏi Tào gia trang tiếp nhận năng lực.

Bãi đỗ xe, phòng ăn, nhân viên phục vụ, mềm hoàn cảnh các loại phương diện đều không theo kịp hàng, đối với một cái du lịch khu mà nói, đây là một loại khác loại tai nạn.

Tào Kiến Long vừa nghĩ tới Manh Manh vườn trái cây hoặc là Tào gia trang nhân khí từ nay về sau liền không có, Tào gia trang tốt đẹp cục diện tan thành mây khói, bọn hắn nơi này có lẽ lại đem trở lại trước kia trạng thái, trong lòng của hắn càng thêm lo lắng: “Thư Kiệt, ngươi nói nên làm cái gì?”

Có câu nói nói hay lắm, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Đã hưởng thụ được Tào gia trang phi tốc phát triển chỗ tốt, cũng hưởng thụ được theo Tào gia trang cao tốc phát triển đồng thời mang đến các phương diện chất lượng sinh hoạt tăng lên, nếu như lúc này bỗng nhiên nhấn hạ tạm dừng khóa, hoặc là rút lui trở về, kia đối Tào Kiến Long, đối Tào gia trang bất cứ người nào mà nói, thật rất khó tiếp nhận.

Hắn cảm thấy có bất kỳ có thể giải quyết vấn đề này phương pháp xử lý, hắn nhất định sẽ đi nếm thử.

Tào Thư Kiệt đem hắn trong lòng mấy điểm ý nghĩ nói ra sau, không đợi hắn chủ động đi nói tìm Lưu Phúc Vinh, Tào Kiến Long đã vô cùng lo lắng nói: “Ta liên lạc một chút Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện, còn có mặt khác 4 cái thôn thôn bí thư chi bộ, chúng ta cùng một chỗ đi trên trấn tìm xem Lưu bí thư, chuyện này dù sao cũng phải nghĩ ra cái biện pháp đến.”

“Lưu bí thư nếu là không hỗ trợ giải quyết, chúng ta liền nằm đến hắn trong văn phòng không đi.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Tào Kiến Long sẽ nói như vậy.

Bọn hắn cái này 7 cái thôn hiện tại tuyệt đối có thể nói đồng khí liên chi, có vấn đề mọi người cùng nhau khiêng, Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng là mang trọng tìm Lưu Phúc Vinh đưa ra yêu cầu của mình, tính chất này liền thay đổi.

Huống hồ hiện tại cũng không tới một bước kia.

Tào Thư Kiệt trước làm yên lòng Tào Kiến Long: “Long thúc, ngươi trước đừng có gấp, ta thứ hai đi một chuyến trên trấn, tìm xem Lưu bí thư.”

“Tào gia trang có thể phát triển tốt, đối toàn bộ Thanh Thạch trấn đều hữu ích chỗ, ta tin tưởng trên trấn chắc chắn sẽ không đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Rõ ràng chuyện, mỗi ngày đều có hơn hai vạn người lần, thậm chí hơn ba vạn người lần đến Tào gia trang chơi, trong thời gian này sinh ra tiêu phí, cùng tại Thanh Thạch trấn sinh ra tiêu phí, so sánh với đi qua, tăng trưởng biên độ rất lớn, hắn không tin Lưu Phúc Vinh không nhìn thấy trong này chỗ tốt.

Tào Kiến Long vẫn là suy nghĩ nhiều mang mấy người đi, hắn cảm thấy dạng này càng có sức thuyết phục, có thể Tào Thư Kiệt nói: “Long thúc, ta không có ý tứ gì khác, nếu như ta đều không giải quyết được, các ngươi đi lại nhiều người cũng không tốt làm.”

“……”

Tào Kiến Long bị Tào Thư Kiệt câu nói này đính đến có chút buồn bực, hắn cũng biết Tào Thư Kiệt nói là sự thật.

Có thể cứ như vậy càng có vẻ hắn vô năng.

“Vậy ta thứ hai cùng ngươi cùng một chỗ đi.” Tào Kiến Long ánh mắt kiên định mà không thể lay động.

Tào Thư Kiệt lúc này không có lại nói phản bác: “Vậy được, Long thúc, thứ hai chúng ta hai người cùng một chỗ đi tìm Lưu bí thư, ta tin tưởng nhìn Long thúc mặt mũi, vấn đề này nhất định có thể giải quyết.”

Tào Kiến Long chỉ vào Tào Thư Kiệt nói hắn: “Tiểu tử ngươi, trong miệng liền không có lời nói thật.”

“Hắc hắc.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Hai người từ thôn ủy văn phòng đi ra, cùng một chỗ đi ra ngoài, Tào Kiến Long muốn cưỡi xe điện, mang theo hắn đi phía tây vườn trái cây bên kia nhìn xem tình huống, nói cho Tào Thư Kiệt, trong khoảng thời gian này nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi lượng tiêu thụ rất không tệ, đã bán không sai biệt lắm.

Ba cái thôn bàn bạc 324 gia đình, hết thảy 1660.48 mẫu đất kiwi trồng trọt diện tích, trồng trọt kiwi cây giống tổng lượng 118795 gốc.

Từ tháng 7 đáy bắt đầu mở bán, cho tới bây giờ, đi qua thời gian gần một tháng, trồng trọt nông nghiệp hợp tác xã kiwi cũng đã tiến vào kết thúc trạng, nhìn trước mắt tồn lượng, nhiều nhất bán được cuối tháng đầu tháng liền sẽ kết thúc.

Nói trở lại, hiện tại học sinh đã lần lượt kết thúc nghỉ hè, cũng bắt đầu trở lại trường.

Lúc này mang theo học sinh đến Tào gia trang chơi người cũng thiếu, còn lại đều là sang đây xem cái mới mẻ, bọn hắn là đến xem nơi này, nhìn một chút kia bốn đầu đã cứu người chó, lại cùng bên này nhân vật truyền kỳ Tào Thư Kiệt nói lên hai câu nói, hợp cái ảnh.

Cho dù không có mua được Tào gia trang kiwi, đối bọn hắn mà nói cũng không phải lớn cỡ nào sự tình.

Nếu như Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này bắt đầu cân nhắc cải thiện Tào gia trang các loại cứng nhắc điều kiện cùng mềm hoàn cảnh, chính là tốt nhất thời điểm.

Từ bên ngoài về đến nhà lúc, Manh Manh còn tại làm bài.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Manh Manh cũng không trả lời hắn, cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng cảm giác còn có chút hơi nuối tiếc.

“Manh Manh, còn không có làm xong đâu?” Tào Thư Kiệt chủ động hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi thấy, cầm một cái gối ôm liền vung tới: “Thư Kiệt, ngươi nếu là không có chuyện làm, liền lên đi xem hài tử, đừng lão tại Manh Manh trước mặt lắc lư, ảnh hưởng nàng làm bài.”

Tào Thư Kiệt nắm chặt lên lầu.

Hắn đi lên thời điểm, nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn đang ngủ, Tào Thư Kiệt ngay tại một bên nhìn xem, còn thỉnh thoảng ghé vào nhi tử giường nhỏ bên cạnh, nhìn xem hắn lúc ngủ điềm tĩnh bộ dáng, cũng không thấy đến phát chán.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, tiểu gia hỏa bỗng nhiên mở to mắt, có lẽ là biết Tào Thư Kiệt ngay tại bên cạnh ở lại, hắn vươn ra một đôi tay nhỏ, ‘oa oa’ khóc lớn không ngừng.

“Ngoan ngoãn đừng khóc, ba ba ôm một cái.” Tào Thư Kiệt đem hắn nhi tử từ nhỏ giữa giường ôm ra, hai tay chống tại sau lưng của hắn cùng phần cổ, thận trọng nhường hắn ghé vào chính mình đầu vai.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, tiểu gia hỏa này rời đi hắn giường nhỏ sau, lập tức liền không khóc, hắn mượn Tào Thư Kiệt bả vai muốn nhô lên cổ nhìn khắp nơi, nhưng vẫn là không có tí sức lực nào.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn loạn động, lại không thể không thay cái tư thế, đem hắn ôm vào trong ngực, nhìn xem tiểu gia hỏa mở to một đôi mắt, tốn sức vặn vẹo cái đầu nhỏ thăm dò thế giới này, hắn cũng rất tò mò tiểu gia hỏa đều có thể thấy cái gì.

Theo lý thuyết hắn đến bây giờ đã nhanh đầy hai tháng, hẳn là có thể nhìn thấy càng nhiều sắc thái.

Nhưng là khổ vì không có cách nào giao lưu, Tào Thư Kiệt cũng không rõ ràng con của hắn trong mắt thế giới bên trong đến tột cùng là thải sắc, vẫn là màu trắng đen?

Trên lầu không gian thực sự quá nhỏ, Tào Thư Kiệt sờ lấy con của hắn tã giấy trĩu nặng, cho hắn đổi cái mới tã giấy, mặc thêm vào một cái áo khoác, liền ôm con của hắn Nghĩa Duệ xuống lầu.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn hai người xuống tới, nàng theo bản năng đứng lên: “Duệ Duệ đói bụng rồi?”

Trình Hiểu Lâm đã bản năng bắt đầu vén quần áo, mong muốn cho nhi tử uy sữa mẹ.

Tào Thư Kiệt nói tiểu gia hỏa vừa tỉnh, hắn ôm xuống tới chơi một hồi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới đem xốc lên một nửa quần áo lại bằng phẳng rộng rãi xuống dưới.

Manh Manh thấy được nàng đệ đệ xuống tới, còn đưa tay cùng tiểu gia hỏa chào hỏi, không kịp chờ đợi nói cho nàng đệ đệ: “Tiểu bảo bảo, ta làm lớp trưởng nha, hắc hắc.”

Nghe được Manh Manh cách nói này, Tào Thư Kiệt trong lòng thực vì năm nhất 1 ban chủ nhiệm lớp Trương lão sư bi ai, chỉ sợ Trương lão sư cũng không biết hắn khuê nữ đến cùng vì cái gì tranh cử trưởng lớp này a?

Chỉ hi vọng Trương lão sư có thể nhanh lên phát hiện Manh Manh bộ mặt thật, đem nàng ban trưởng cho cách chức mất, một lần nữa thay cái hợp cách ban trưởng.

Miễn cho Manh Manh nên được thời gian càng dài, họa hại đồng học càng nhiều.

Phía sau hai ngày thời gian, Manh Manh ngoại trừ làm bài, vẫn quậy.

Cùng nàng nhà trẻ bạn học nhỏ ghé vào cùng một chỗ chơi đùa, nói một năm trước cấp khó xử, trả lại cho nàng bạn học nhỏ nhóm nói lên năm nhất không có gì hay, không bằng không đi, một mực tại trong vườn trẻ chơi thoải mái hơn.

Manh Manh rất không thành thật, bây giờ liền bắt đầu truyền bá tâm tình tiêu cực.

Quan Kiện có mấy cái tiểu hài tử còn tin chuyện hoang đường của hắn, về nhà liền cho cha mẹ khóc sướt mướt nói không muốn lên tiểu học, muốn một mực tại trong vườn trẻ đến trường.

Trong nhà phụ mẫu nghe xong hài tử nhà mình nhỏ như vậy liền bắt đầu ghét học, cái này cái nào đi?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Bọn hắn còn tưởng rằng hài tử nhà mình tại nhà trẻ chịu khi dễ, có thể chờ bọn hắn hỏi rõ ràng vấn đề ở chỗ nào lúc, nguyên một đám lại rất im lặng, không biết nên nói thế nào.

Nhưng cuối cùng vẫn là đi tìm Tào chủ nhiệm phản hồi một chút tình huống.

Chờ Tào Thư Kiệt từ các hương thân bên kia biết chuyện này sau, trực tiếp đem hắn khuê nữ Manh Manh gọi vào trước mặt, hỏi nàng có phải là thật hay không có chuyện này?

Hắn còn tưởng rằng Manh Manh thế nào cũng biết che lấp một chút, hoặc là chết không thừa nhận, nào biết được Manh Manh tại chỗ gọn gàng mà linh hoạt thừa nhận, còn nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cho người cảm giác, giống như nàng phạm sai lầm cũng rất có lý như thế.

Chuyện này đem Tào Thư Kiệt cho làm sẽ không.

Manh Manh vậy mà thật đi xúi giục những bạn học khác không lên học, tính chất này không giống.

Hắn cùng Manh Manh tiến hành một lần kề đầu gối nói chuyện lâu, đang làm tinh tường Manh Manh trước mắt tâm lý trạng thái sau, Tào Thư Kiệt là dở khóc dở cười, nhưng cũng biết, nhất định phải chính xác dẫn đạo mới được.

Bằng không Manh Manh tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa, cái này còn phải.

Tào Thư Kiệt còn mang theo Manh Manh đi cho mấy cái kia bạn học nhỏ gia trưởng xin lỗi.

Đây là Manh Manh lần thứ nhất thấy ba nàng cha cho bạn học khác ba ba mụ mụ xin lỗi, nàng thoáng có chút trầm mặc.

……

Trong lúc bất tri bất giác, đã đến tháng 8 ngày cuối cùng.

Thứ hai buổi sáng, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh quát lên, nhường nàng đi ăn cơm.

Ai biết Manh Manh còn không nguyện ý lên, Tào Thư Kiệt nói câu lại không lên liền nên đến muộn.

Kết quả nghe được hắn khuê nữ nói nàng là ban trưởng, nàng phụ trách điểm danh, đến trễ một hồi cũng không sự tình.

Đây quả thực muốn mạng, Tào Thư Kiệt mới mặc kệ hắn khuê nữ nói như thế nào, một bàn tay quất vào Manh Manh trên mông, đem nàng đánh thức.

Nhìn xem Manh Manh rất uất ức từ trên giường đứng lên, Tào Thư Kiệt căn bản không mang theo nhìn một chút.

Mang theo nàng cùng một chỗ xuống lầu, nhường nàng lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đi. Hai người bọn họ chuẩn bị hôm nay cùng một chỗ đi trấn chính phủ tìm một cái Lưu Phúc Vinh, thảo luận một chút chuyện sửa đường.

Càng chuẩn xác nói là mở rộng lộ diện.

Hiện hữu thông hướng Tào gia trang đường hết thảy có 4 đầu, trong đó ba đầu từ nam bắc tây ba phương hướng, thứ 4 đầu thì là từ Lan hà đập lớn trải qua đến.

Nhưng bất luận từ phương hướng nào tới, những này đường đều là song hướng hai làn xe, tức đến một lần một lần đối hướng chạy dưới tình huống, ở giữa dung không được thứ 3 chiếc xe, cũng rất khó vượt qua.

Đem bốn con đường toàn bộ mở rộng tại hiện giai đoạn thuộc về si tâm vọng tưởng, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn thương lượng kết quả là đem từ phía tây tiến Tào gia trang con đường này mở rộng một chút.

Nam bắc chủ thông đạo liên lụy đến vấn đề quá nhiều, hai bên đường còn có rất nhiều nông hộ gia đình, căn bản mở rộng không được.

Lái xe đi ra ngoài lúc, cũng không bằng cưỡi xe điện thuận tiện, nhưng Manh Manh ở giữa trên chỗ ngồi ngồi, còn cảm thấy rất dễ chịu, nàng cũng không lo lắng đến trễ vấn đề, nhìn thấy ba ba muốn vượt qua lúc, nàng còn dặn dò ba ba an toàn đệ nhất, mở chậm một chút cũng không quan trọng.

Tào Kiến Long nghe Manh Manh nói lời, một mực tán nàng hiểu chuyện lại thông minh.

Có thể nàng điểm tiểu tâm tư kia căn bản không thể gạt được Tào Thư Kiệt.

Đi vào trên trấn, Tào Thư Kiệt trước lái xe mang theo Manh Manh đi trung tâm tiểu học bên kia, tại cửa ra vào đem nàng sau khi để xuống, nhìn xem hắn khuê nữ đeo bọc sách, nhoáng một cái bãi xuống đi vào trường học.

Giống nhau từ trên xe bước xuống Tào Kiến Long cũng nhìn xem một màn này, hắn có chút hâm mộ.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hiện tại chính là tốt nhất thời điểm, tuổi tác cũng phù hợp, chính là làm một phen sự nghiệp thời gian tốt nhất.

Thế nhưng là hắn đã già, hắn khuê nữ cũng đã lên đại học hai năm.

Rất nhiều chuyện đã qua, mặc dù có tiếc nuối cũng không có khả năng lại tới, Tào Kiến Long chỉ muốn tại lui ra trước khi đến, phối hợp Tào Thư Kiệt đem công việc bây giờ tận khả năng làm được tốt hơn.

Đợi đến chính mình lui ra trước khi đến, nói cái gì cũng phải để Tào Thư Kiệt vào đảng, sau đó đem Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm một vai chọn gánh nặng ép ở trên người hắn.

Bằng không đổi bất kỳ người nào khác tới làm Tào gia trang thôn bí thư chi bộ, cùng Tào Thư Kiệt phối hợp công tác, Tào Kiến Long đều không yên lòng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, là người đều sẽ có tư tâm.

Trước kia Tào gia trang còn tốt, có tư tâm cũng không quan trọng, ngươi chính là muốn đưa tay, tính toán đâu ra đấy tối đa cũng liền mấy chục vạn.

Nhưng bây giờ Tào gia trang không giống, nếu thật là ngăn không được trong lòng dục vọng, quang minh trên mặt Tào Gia Trang thôn ủy công hộ tiền tiết kiệm liền đạt tới mấy trăm vạn, hơn nữa mỗi một ngày đều có doanh thu, hàng năm đều có gần 200 vạn tiền thuê nhập trướng, còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã quản lý chia, cùng nông gia tiệm ăn lợi nhuận chia, tương lai còn có Tân Giang tiệm cơm chi nhánh lợi nhuận chia, số tiền này thêm tại một khối thật sự là nhiều lắm.

Tào Kiến Long cũng thừa nhận, nếu như không phải đã đến thanh này tuổi tác, trong nhà hắn cũng không thiếu tiền, lại thêm Tào Thư Kiệt hiện tại chính là chói mắt nhất thời điểm, hắn khả năng cũng biết khống chế không nổi dục vọng của mình, vươn tay ra.

Chuyện chính là như vậy đơn giản mà phức tạp.

Tào Kiến Long rất may mắn, hắn cuối cùng vẫn khống chế lại chính mình tham lam, không có lấy không nên cầm đồ vật.

Bỏ đi cái này một khối, Tào Kiến Long liền nghĩ là lý tưởng của hắn mà phấn đấu, đem Tào gia trang chân chính phát triển, nhường hắn cũng tại trăm năm về sau cũng có thể tại Tào gia trang giữ lại cái tên, khiến người khác đọc lấy hắn tốt.

Mười phút không đến, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng.

Xe của hắn tại cửa ra vào đều không ngừng, trực tiếp lái vào sân bên trong dừng xe khu.

Hai người từ trên xe bước xuống sau, Tào Thư Kiệt quen thuộc mang theo Tào Kiến Long cùng một chỗ đi lên lầu, thẳng đến Lưu Phúc Vinh văn phòng.

Khi đi tới, Lưu Phúc Vinh vừa vặn trong phòng làm việc.

Nhìn thấy hai người bọn họ tới, Lưu Phúc Vinh cũng không kinh ngạc, trước hết để cho bọn hắn ngồi xuống, còn rót trà.

“Tào chủ nhiệm, Lão Tào, các ngươi có chuyện gì?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Lúc này liền nhìn ra chênh lệch tới, Lưu Phúc Vinh đối Tào Thư Kiệt cùng đối Tào Kiến Long thái độ kiên quyết khác biệt..