Chương 765:  Chuyên hạng tài chính   

Chương 765:  Chuyên hạng tài chính   

Tào Kiến Long cũng biết điểm này, hắn cũng không phải là rất để ý.

“Lưu bí thư, chúng ta hôm nay tới là thương lượng một chút chuyện sửa đường.” Tào Kiến Long cũng không quan tâm khác, chủ động mở miệng nhấc lên chuyện này.

Hắn còn đem Tào gia trang hiện tại đối mặt tình huống từ đầu tới đuôi kỹ càng nói một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, cũng nâng lên hắn cùng Tào Thư Kiệt kim châm đối với chuyện này chỗ thảo luận phương án.

“Sửa đường? Ta nhớ kỹ từ tỉnh đạo tới thôn các ngươi con đường kia cũng không gần a?” Lưu Phúc Vinh hỏi bọn hắn.

Tào Kiến Long hiển nhiên đến có chuẩn bị, hắn nói cho Lưu Phúc Vinh: “Hết thảy có 2.8 cây số.”

“Khoảng cách này lời nói, không dài không phải cũng ngắn, ý của các ngươi là mở rộng nhiều ít?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Kiến Long do dự trong chốc lát, đang nghĩ ngợi nói số lúc, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cảm thấy đổi thành song hướng đường bốn làn xe liền có thể rất lớn trình độ làm dịu trước mắt cỗ xe hỗn loạn vấn đề.”

“Mặt khác đoạn đường kia hai bên là cống rãnh, ra bên ngoài ba mét là đồng ruộng, đem cống rãnh lấp đầy, hai bên trái phải đều chiếm một mẫu đất một lần nữa tu chỉnh cống rãnh lời nói, bồi thường cũng sẽ không quá nhiều.”

“Vậy cái này bồi thường ai bỏ ra?” Lưu Phúc Vinh hỏi một cái rất thực tế vấn đề.

Tào Kiến Long há miệng liền muốn nói số tiền này có thể từ Tào gia trang bỏ ra, nhưng Tào Thư Kiệt giữ chặt hắn, nói rằng: “Lưu bí thư, ta tin tưởng trong huyện hoặc thành phố ở phương diện này hẳn là có chuyên hạng khoản duy trì đi vào phát triển kinh tế.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới con của hắn tiệc đầy tháng thời điểm, đem Hướng Ngọc Hằng mời tới, Hướng Ngọc Hằng lúc ấy tại rượu trên trận còn cố ý cho Tào Thư Kiệt nói qua, có thể đi trong huyện tìm hiểu một chút cấp trên đối với cảnh khu phát triển duy trì chính sách.

Chỉ là Tào Thư Kiệt trước đó một mực không có đi, lần này gặp gỡ khó khăn, Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới chuyện này đến.

Trong này tài chính đầu to cũng không phải là tiền sửa đường, mà là chiếm dụng thổ địa bồi thường khoản.

Đối với việc này bên trong khó khăn nhất giải quyết vừa vặn cũng là cái này một khối.

Đa số người đều hợp tác không có vấn đề gì, nhưng nếu như có người không hợp tác, chuyện này sẽ rất khó làm.

Đến lúc đó không riêng gì vấn đề tiền.

Lưu Phúc Vinh cũng biết bên trên có chuyên hạng tài chính, hắn cũng bằng lòng trợ giúp Tào gia trang đi tranh thủ cái này một khối tài chính.

Chính hắn rất rõ ràng, giúp Tào gia trang chính là giúp hắn chính mình.

“Tào chủ nhiệm, ngươi chờ ta cho trong huyện gọi điện thoại, chúng ta cùng một chỗ đi một chuyến.” Lưu Phúc Vinh càng thêm dứt khoát.

Đã giúp đỡ tại ngoài sáng bên trên.

Hắn cho Bình Nguyên huyện phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường gọi điện thoại, hỏi thăm hắn liên quan tới khối này nội dung.

Phương Cường lúc đầu muốn nói không rõ ràng, nhưng khi hắn nghe Lưu Phúc Vinh nói là giúp Tào Thư Kiệt hỏi, Phương Cường thay đổi vừa rồi thái độ, lộ ra đặc biệt dụng tâm.

Hắn cho Lưu Phúc Vinh nói, chuyện này đến tìm Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư hỏi thăm một chút.

Cái ngành này tại Bình Nguyên huyện phạm vi bên trong mà nói, bình thường không hiện, nhưng lúc này thật đúng là dùng đến tới bọn hắn.

Thanh Thạch trấn bên này, Lưu Phúc Vinh cho Phương Cường sau khi gọi điện thoại xong, hắn cùng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi Phương Cường bên kia hồi âm.

Ước chừng năm sáu phần chuông, Phương Cường liền trở lại điện thoại đến, nhường Lưu Phúc Vinh bọn hắn đi một chuyến trong huyện, ở trước mặt trò chuyện.

“Đi thôi, chuyện này có phổ.” Lưu Phúc Vinh minh bạch những người này ý tứ trong lời nói.

Biết Phương Cường có thể nhanh như vậy cho hắn trở lại điện thoại đến, tám thành là có thể hoàn thành.

Bọn hắn nói đi là đi, bất quá tại trước khi đi, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Thục Cúc gọi qua điện thoại đi, cho nàng nói nếu như hắn giữa trưa về không tới, nhường Tào Thục Cúc hỗ trợ đi trung tâm tiểu học cửa ra vào tiếp một chút Manh Manh đi nhà máy phòng ăn ăn cơm, lại đi hắn văn phòng nghỉ ngơi một hồi.

Tào Thục Cúc tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Bên này sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại cho Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư gọi điện thoại nói một tiếng, nói cho nàng giữa trưa nhường Tào Thục Cúc hỗ trợ tiếp đi Manh Manh sự tình.

Trương Hân Vũ đều không nghĩ tới hôm nay còn có thể tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại.

Nàng cũng không thấy đến ngạc nhiên, dường như Tào Thư Kiệt người loại này khẳng định bề bộn nhiều việc.

Lưu Phúc Vinh lái xe lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long cùng nhau đi Bình Nguyên huyện thành.

Trên đường, Lưu Phúc Vinh còn nói bọn hắn đi qua sau trước tìm một cái phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường, lại cùng nhau đi tìm Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư.

“Nếu là bên này không thể thực hiện được lời nói, Tào chủ nhiệm, ngươi trực tiếp đi tìm Tần bí thư là được.”

Lưu Phúc Vinh cũng rất quả quyết, nhường Tào Thư Kiệt trực tiếp tìm Tần Xuyên Giang hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, hắn sẽ không trực tiếp tìm Tần Xuyên Giang, nói như vậy sẽ rơi xuống rất nhiều người mặt mũi, trong lúc vô hình cũng ác một chút người.

Có câu nói nói hay lắm, Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi.

Tào Thư Kiệt cũng không sợ những người kia, có thể không chịu đựng nổi luôn có một số người nhớ cho ngươi chơi ngáng chân, nhà máy sẽ rất khó làm.

Trên xe, Tào Kiến Long cũng một mực đang suy tư chuyện này, có thể việc này rõ ràng vượt qua hắn nhận biết phạm vi, hắn vô cùng rõ ràng chính mình giờ phút này chính là cái góp đủ số.

Nghĩ đến đợi lát nữa nhìn thấy người, hắn không nói lời nào, nếu là giữa trưa có rượu tràng, hắn liền liều lên một đầu mạng già, cũng nhất định cùng đối phương uống tốt.

……

Nhìn thấy Phương Cường sau, tất cả cũng rất thuận lợi, Phương Cường trực tiếp mang theo bọn hắn đi Văn Lữ cục bên kia.

Bên này vẫn là một bộ đời cũ phòng ốc kiến trúc, sắt trên cửa chính vết rỉ loang lổ, từ cửa chính tiến vào trong viện, có thể nhìn thấy bên trong thưa thớt ngừng lại mấy chiếc xe, liền cái này mấy chiếc xe nhìn qua cũng nhiều năm đếm.

Cũng không biết là thật nghèo, vẫn là ‘giả nghèo’.

Phương Cường xe phía trước bên cạnh dừng lại, hắn cũng từ trong xe đi ra.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt bọn hắn từ trong xe sau khi ra ngoài, Phương Cường trực tiếp cho bọn họ nói bên này chính là Văn Lữ cục chỗ làm việc.

Bình Nguyên huyện thành không lấy khách du lịch làm chủ, tại Manh Manh vườn trái cây cái này ‘cảnh khu’ phát triển trước đó, Bình Nguyên huyện thành chỉ có một tòa Tam quốc thời kì cổ đại vương hầu mộ địa.

Nhưng là không có khai phát, lại thêm cái này ‘vương hầu’ trong lịch sử cũng không lưu lại cái gì phong lưu chuyện văn thơ, căn bản không nổi danh.

Bỏ đi người vương hầu này mẫu đất, Bình Nguyên huyện thành liền một cái ra dáng ‘cảnh khu’ đều không có.

Nhìn thấy Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư lúc, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, đối phương trực tiếp cho hắn một cái to lớn ôm ấp.

Nhìn trước mắt vị này dáng người rất gầy yếu, nhìn bộ dáng 50 ra mặt, giữ lại thưa thớt tóc trung niên nhân, Tào Thư Kiệt từ ánh mắt hắn bên trong nhìn thấy một vệt ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất buồn bực, không biết rõ Tả Vĩnh Tư là thế nào cân nhắc.

“Tào chủ nhiệm, ta có thể một mực ngóng trông ngươi qua đây đâu, có thể trái trông mong phải trông mong, ngươi sao không đến nha.” Tả Vĩnh Tư một bộ trách cứ ngữ khí.

Nhưng hắn trong lời nói cũng lộ ra chân thành.

Bình Nguyên huyện thành khách du lịch phát triển không nổi, nếu là bên trên truy cứu xuống tới, đây chính là hắn trách nhiệm, giám sát bất lợi!

“Tả cục trưởng, thật sự là thật có lỗi, đây là vấn đề của ta!”

Tào Thư Kiệt cho Tả Vĩnh Tư nói hắn một mực sợ Manh Manh vườn trái cây nhân khí chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, vạn nhất phía sau nhân khí bỗng nhiên không có, kia đến lúc đó liền biến thành cho Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục trên mặt bôi đen.

Tả Vĩnh Tư sau khi nghe xong, trong lòng rất được lợi, cười liên tục nói rằng: “Ai u, ta liền nói Tào chủ nhiệm người loại này xem xét chính là làm đại sự, các mặt đều cân nhắc rất chu toàn.”

“Phương cục trưởng, ta nói đúng a.” Tả Vĩnh Tư sắp xếp người bưng qua hai bàn hoa quả, rót trà, bọn hắn chậm rãi trò chuyện.

Phương Cường tự nhiên đi theo gật đầu nói: “Đúng, đối!”

Đang tán gẫu trên đường, Tả Vĩnh Tư cũng tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm ‘Manh Manh vườn trái cây’ bên kia bây giờ còn có khó khăn gì.

Tào Thư Kiệt vốn là vì cái này tới, lúc này nghe được Tả Vĩnh Tư hỏi thăm sau, hắn trực tiếp đem Manh Manh vườn trái cây hiện tại tồn tại vấn đề một mạch nói ra. Bất luận Tào Thư Kiệt, vẫn là Tả Vĩnh Tư, đã có thể ngồi ở chỗ này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tả Vĩnh Tư biểu thị cấp trên đối cái này một khối là có tương quan chính sách nâng đỡ cường độ, hơn nữa xem như khách du lịch thiếu phát đạt địa khu, tương quan nâng đỡ chính sách cường độ càng lớn.

Mục đích làm như vậy cũng là vì nâng đỡ địa phương mềm hoàn cảnh khách du lịch tốt hơn phát triển.

Đối với Tào Thư Kiệt đưa ra muốn mở rộng đường tố cầu, Tả Vĩnh Tư cũng không có trước tiên cho trả lời chắc chắn, hắn đem trước mắt chính sách cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Đơn giản là Manh Manh vườn trái cây trở thành ‘du lịch cảnh khu’ chính thức treo biển hành nghề, bởi như vậy, Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cũng đi ra ‘thành tích’ tương quan nâng đỡ chính sách cũng biết lần lượt đúng chỗ.

Đến mức chuyện sửa đường, Tả Vĩnh Tư nhường lấy Thanh Thạch trấn danh nghĩa hướng lên phản ứng, hắn cho Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh nói lên đầu cũng có tương quan tài chính, đồng thời Văn Lữ cục bên này cũng biết đưa ra xin, trợ giúp ‘Manh Manh vườn trái cây’ cảnh khu phát triển.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ Tả Vĩnh Tư vừa rồi cho ra chủ ý, hắn suy nghĩ thật sự là tuyệt mất, đám này suốt ngày ngồi ở trong phòng làm việc chuyên môn nghiên cứu chính sách người, mạch suy nghĩ chính là nhanh nhẹn.

Tại chính hắn xem ra rất khó giải quyết một sự kiện, nào biết được người ta dăm ba câu giống như liền có thể giải quyết.

Chỉ bất quá hắn cũng tinh tường, tất cả mọi người có chính mình tố cầu!

“Tả cục trưởng, Phương cục trưởng, hôm nay gặp hai vị, mới biết được ta các phương diện đều tài sơ học thiển.”

“Nếu không như vậy đi, giữa trưa ta an bài cái địa phương, hai vị lãnh đạo cũng cho ta cái hướng hai vị học tập cho giỏi cơ hội.” Tào Thư Kiệt trong lời nói đặc biệt khách khí, cũng cho đủ Phương Cường cùng Tả Vĩnh Tư mặt mũi.

Phương Cường cùng Tả Vĩnh Tư liếc nhau, đáp ứng.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đi Bình Nguyên huyện thành khách sạn tốt nhất muốn căn phòng nhỏ, bọn hắn 5 người góp một bàn, nhiệt nhiệt nháo nháo nói chuyện.

Đang uống rượu lúc, Tào Kiến Long thực hiện chính mình lúc đến trên xe ý nghĩ, hắn vẫn bận còn sống rót rượu, mời rượu, xuất ra một bộ chỉ cần không uống chết, liền hướng chết bên trong uống khí thế, đem Phương Cường cùng Tả Vĩnh Tư hai người bồi rất đúng chỗ.

……

Một bên khác, Tào Thục Cúc định tốt mười rưỡi sáng đồng hồ báo thức, thời gian vừa đến, nàng lập tức buông xuống trong tay sống, cưỡi xe điện đi trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào chờ lấy.

Tào Thư Kiệt vừa rồi ở trong điện thoại cho nàng nói rất rõ ràng, Tào Thục Cúc cũng biết ở nơi nào chờ.

Nàng nhìn thấy Manh Manh mang theo năm nhất lớp một học sinh từ trong trường học sau khi ra ngoài, đang nghĩ ngợi cùng Manh Manh chào hỏi đâu, tiếp lấy nhìn thấy Manh Manh mang theo lớp một đồng học đi đến họa tuyến khung bên trong đứng vững.

Nương theo lấy cả đội, cùng một tiếng ‘giải tán’ lớp một đồng học lập tức tan tác như chim muông, đều chạy trước tìm gia trưởng của mình đi.

Cũng có một bộ phận hài tử trong trường học ăn cơm trưa, bọn hắn chưa hề đi ra.

Manh Manh không có gặp ba ba, bất quá nàng nhìn thấy quen thuộc Tào Thục Cúc a di: “A di, cha ta đâu?”

“Manh Manh, ba ba của ngươi tạm thời có việc đi huyện lý, nàng để cho ta tới đón ngươi đi trong xưởng ăn cơm, cơm nước xong xuôi lại đi hắn trong văn phòng nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thục Cúc nói.

Lúc này, năm nhất lớp một chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cũng lại gần, nhìn xem Tào Thục Cúc, nàng hỏi: “Ngươi chính là Tào Thục Cúc a?”

“Đúng, ngài là Trương lão sư a, lão bản để cho ta tới tiếp Manh Manh.”

“Ừm, Tào Tuyết Manh đồng học ba ba đã gọi điện thoại cho ta nói qua, ngươi mang theo nàng đi thôi, nhớ kỹ buổi chiều 1 giờ 50 phút trước đó đưa đến cửa trường học, đừng chậm trễ buổi chiều chương trình học là được.” Trương Hân Vũ căn dặn nàng.

Nhìn thấy Tào Thục Cúc gật đầu, Trương Hân Vũ căn dặn Manh Manh giữa trưa nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị đi làm việc sự tình khác.

Manh Manh cũng cùng nàng lên tiếng chào hỏi: “Trương lão sư gặp lại!”

“Ừm, Manh Manh gặp lại!” Trương Hân Vũ cũng hướng phía Manh Manh khoát tay..