Chương 766:  Người theo đuổi   

Chương 766:  Người theo đuổi   

Mang theo Manh Manh đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn, Tào Thục Cúc hỏi nàng muốn ăn cái gì.

“A di, đều có cái gì nha?” Đối với người quen biết, Manh Manh một chút không sợ người lạ.

Nàng so mua cơm cửa sổ thấp, nhìn không đến trong quầy bên cạnh đều có cái gì đồ ăn, chỉ có thể xin giúp đỡ Tào Thục Cúc giúp nàng nhìn xem.

“Đồ ăn có thể nhiều, ta ôm ngươi lên nhìn xem.” Tào Thục Cúc nói rằng.

Nói chuyện, Tào Thục Cúc đem Manh Manh ôm.

Manh Manh nhìn lướt qua bên trong, chọn trúng cà chua trứng tráng, còn có một cái bắp ngô hầm xương sườn, lại đến cái đùi gà.

Tào Thục Cúc không đau lòng nàng ăn, chỉ là nghi hoặc Manh Manh có thể ăn được hay không được nhiều như vậy.

Liền cái này lượng cơm ăn, đều đủ người trưởng thành ăn.

Nhưng là Manh Manh cuối cùng lại hô: “A di, lại cho ta một chút xíu cơm.”

Tào Thục Cúc đem cho Manh Manh đánh tốt cơm để ở một bên, chính nàng đến đồ ăn cũng mua xong sau, bưng hai người bàn ăn đi ra ngoài.

Tuyển một trương không ai bàn ăn, một lớn một nhỏ hai người vùi đầu ăn cơm trưa. Tào Thục Cúc còn hỏi nàng ăn ngon không?

“Ăn ngon, a di!” Manh Manh nói rằng.

Tào Thục Cúc hỏi nàng đã cảm thấy nhà máy bên này đồ ăn ăn ngon, vậy sau này mỗi ngày giữa trưa đều đến nhà máy ăn cơm trưa thế nào? Manh Manh lúc ấy liền đáp ứng.

“Tốt!” Manh Manh bằng lòng rất thẳng thắn.

Nàng nói: “A di, về sau đều là ngươi đi đón ta sao?”

“Không phải, ba ba của ngươi hôm nay tạm thời có việc, bình thường không bận rộn, vẫn là ngươi ba ba đi đón ngươi, nếu như bận bịu lời nói, ta liền đi tiếp ngươi, được hay không?” Tào Thục Cúc nói rằng.

Manh Manh cười ha hả gật đầu bằng lòng: “Tốt, tốt!”

Bọn hắn còn không có cơm nước xong xuôi đâu, Vương Chí Phong cũng bưng bàn ăn tới, nhìn thấy Manh Manh cũng ở nơi đây, hắn còn thật kinh ngạc: “Manh Manh đến đây lúc nào?”

“Vương thúc thúc, ta vừa tới, là Thục Cúc a di tiếp ta tới.”

Tào Thục Cúc cho Vương Chí Phong giải thích rõ nguyên nhân trong đó, Vương Chí Phong sau khi nghe xong, còn nói chuẩn bị cho phòng ăn nói một tiếng, mỗi ngày đơn độc cho Manh Manh làm điểm dinh dưỡng cơm trưa.

Hắn còn cố ý cường điệu tiểu hài tử đang tuổi lớn, có thể nhất định phải ăn được.

Manh Manh chỉ vào trong bàn ăn đồ ăn, lại giống như là tiểu đại nhân như thế, nàng nói: “Vương thúc thúc, không cần, những thức ăn này liền ăn thật ngon.”

Nàng cũng không phải nuông chiều từ bé người, lại thêm những thức ăn này khẩu vị xác thực rất không tệ.

Đang ăn cơm, Vương Chí Phong cùng Manh Manh trò chuyện Thiên Nhi, hỏi thăm nàng tại năm nhất tình huống.

Manh Manh nói chuyện tới đến trường có đôi chút bĩu môi, nhìn rất không dáng vẻ cao hứng: “Trong trường học không tốt đẹp gì chơi.”

“Làm sao lại thế? Các ngươi không phải có khóa thể dục cùng vẽ tranh sao? Ta nghe nói còn có âm nhạc khóa a?” Vương Chí Phong có chút nhớ không rõ.

Manh Manh đi theo gật đầu, còn cho Vương Chí Phong cùng Tào Thục Cúc nói: “Chúng ta có, nhưng là còn chưa lên qua đây.”

Nhìn xem Manh Manh thật đem một mâm thức ăn cà chua trứng tráng, bắp ngô nấu xương sườn cùng lớn đùi gà toàn đã ăn xong, còn đem một viên cuối cùng hạt gạo lớn lay đến miệng bên trong đi, Tào Thục Cúc cũng không khỏi không bội phục cái này nhỏ thùng cơm ăn cơm năng lực, nhìn thấy Manh Manh ở chỗ này không sống được, nàng mau đem cơm của mình đồ ăn ăn xong, cho Vương Chí Phong nói muốn dẫn lấy Manh Manh đi lão bản trong văn phòng nghỉ trưa.

“Các ngươi đi thôi, tiểu hài tử cơm nước xong xuôi ngủ nhiều, mới có thể dài thân thể.” Vương Chí Phong nói như vậy nói.

Đến mức có phải thật vậy hay không dạng này, ai cũng không có cách nào nghiệm chứng.

Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Tào Thư Cúc nhường Manh Manh nằm ở văn phòng tiếp khách trên ghế sa lon, nàng lại cho Manh Manh tìm đến một cái áo khoác đắp lên.

May là tháng 8 đáy, bên ngoài nhiệt độ không khí còn rất cao, trong phòng đem điều hoà không khí mở cao một chút, nhiệt độ đang thích hợp.

Vừa mới bắt đầu Manh Manh còn ngủ không được, Tào Thục Cúc cho nàng giảng cái cố sự sau, tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng đã ngủ.

Mãi cho đến buổi chiều nhanh một chút nửa, Tào Thục Cúc lúc này mới tới đem nàng đánh thức, cho nàng tắm một cái mặt, lại cưỡi xe điện mang theo nàng đi trấn trung tâm tiểu học bên kia.

Không có vài phút liền đến tới bên này, dừng xe, Tào Thục Cúc đã thấy năm nhất lớp một chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư ở cửa trường học đứng đấy.

Nhìn thấy hai người bọn hắn tới, Trương Hân Vũ chào hỏi Manh Manh đi trước phòng học, nàng cùng Tào Thục Cúc hàn huyên vài câu, Tào Thục Cúc cũng trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Bên cạnh mang năm thứ hai chủ nhiệm lớp Thiệu Lương Bình lão sư nhìn xem Tào Thục Cúc đi xa bóng lưng, nhìn lại một chút vừa rồi đi vào Manh Manh, hắn có ý riêng nói: “Có chút hài tử vừa ra đời, liền cái gì cũng không thiếu, nào giống chúng ta những người này, tân tân khổ khổ cũng không nhất định có thể kiếm tới bao nhiêu tiền.”

“Thiệu lão sư làm sao lại nghĩ như vậy?” Trương Hân Vũ hỏi.

Nàng nhớ kỹ Thiệu Lương Bình tiền lương không tính thấp, lại thêm hắn đã từng bình qua ‘ưu tú giáo sư’ tiền lương tại Bình Nguyên huyện đều thuộc về tiền lương cao.

Có thể Thiệu Lương Bình thở dài: “Cái này muốn nói như thế nào đây, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, một lời khó nói hết a!”

Mãi cho đến canh hai, Thiệu Lương Bình cũng không nói ra căn nguyên đến, hắn quay người trở về trường học.

Cũng là một vị khác tại bên ngoài tiếp hài tử đổng Quốc Hoa lão sư cho Trương Hân Vũ nói: “Ta nghe nói Thiệu lão sư trong nhà hai ngày này xảy ra chút sự tình.”

“Phụ thân hắn nhập viện rồi, lão bà hắn cũng điều tra ra thân thể có chút vấn đề muốn nằm viện, may mắn hài tử không có việc gì, có thể Thiệu lão sư bận rộn lấy giờ học, tạm thời còn không thể xin phép nghỉ, cũng phải thua thiệt hắn có thể chịu đựng được, đổi ta lời nói đã sớm hỏng mất.”

Sau khi nói xong, đổng Quốc Hoa lắc đầu đi vào trường học, cũng đi theo lên lớp đi.

……

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long cùng Lưu Phúc Vinh bọn hắn từ trong huyện khi trở về, đã nhanh 3 điểm.

Tào Kiến Long cùng Lưu Phúc Vinh uống nhiều nhất, Tào Thư Kiệt ngược lại uống không coi là nhiều.

Đi theo Lưu Phúc Vinh tới Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia, Tào Thư Kiệt liền cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn tới lái xe, chuẩn bị nối liền Manh Manh sau, liền đưa bọn hắn về Tào gia trang.

Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, Tống Bảo Minh đem xe lái đến bên này, tại không có gì đáng ngại địa phương dừng lại, chờ lấy trong trường học tan học lúc, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long trò chuyện lên sự tình hôm nay.

Tào Kiến Long sau khi trở về còn muốn làm không ít công tác, nhưng vấn đề không lớn.

Lưu Phúc Vinh sau khi trở về phụ trách đưa ra chuyện sửa đường, đến lúc đó sẽ cùng nhau phụ bên trên thổ địa chiếm dụng vấn đề bồi thường.

Văn Lữ cục bên kia đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ chính thức treo biển hành nghề sau, cũng sẽ có một loạt chính sách nâng đỡ, đối Tào Thư Kiệt mà nói, hôm nay chuyến này đi qua, đã hoàn toàn đạt tới mục đích của hắn.

Hai người ngay tại trên xe trò chuyện, chợt nghe trong trường học truyền đến bọn nhỏ tiếng hoan hô, Tào Thư Kiệt quay đầu hướng cửa trường học xem xét, đã có học sinh chạy ra ngoài.

Giống như lần trước, Tào Thư Kiệt chờ lấy Manh Manh cả đội hoàn tất sau, lúc này mới tiếp lấy nàng lên xe, Tống Bảo Minh lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Manh Manh vừa lên xe, liền ghé vào ba ba của nàng trên quần áo ngửi ngửi, tiếp lấy che cái mũi: “Ba ba, trên người ngươi thật là khó ngửi hương vị.”

Tào Thư Kiệt nâng lên cánh tay nghe, đều là rượu thuốc lá vị, hắn nói: “Ba ba giữa trưa đi làm việc, uống chút rượu không thể tránh được.”

“Ba ba, mụ mụ đến lúc đó khẳng định còn nói ngươi.” Manh Manh một bộ ta đều biết dáng vẻ.

Nàng tiếp lấy vỗ vỗ lồng ngực của mình, rất giảng nghĩa khí cho Tào Thư Kiệt nói: “Bất quá ba ba ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không nói lung tung.”

Tào Kiến Long bị Manh Manh làm cho tức cười, còn đưa tay chỉ nàng nói: “Manh Manh, liền ngươi nhân tiểu quỷ đại.”

“Gia gia, mới không phải đâu, trong nhà có tiểu bảo bảo, mụ mụ nói ba ba không thể uống rượu.” Manh Manh lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ: “Manh Manh, liền ngươi biết nhiều.”

“Hắc hắc, ba ba, ngươi cũng đừng khen ta rồi.” Manh Manh một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

Trở lại Tào gia trang, Tống Bảo Minh cũng không nóng nảy, đi theo phía trước dòng xe cộ chậm rãi đi đến mở, đi thẳng tới Tào Thư Kiệt cửa nhà, nhìn xem Tào Thư Kiệt chuẩn bị mang theo Manh Manh về nhà, Tào Kiến Long chính mình xuống xe đi về phía nam đi, Tống Bảo Minh cho Tào Thư Kiệt lên tiếng kêu gọi, cái chìa khóa xe lưu lại, hắn đi trong thôn trạm xe buýt bài ngồi bên kia xe buýt trở về.

Vừa lên xe liền phát hiện lái xe là hắn trước kia lão đồng sự, gọi Giang Hải.

Nhiều năm lão đồng sự, Giang Hải một cái cũng nhận ra Tống Bảo Minh, nhìn thấy trong xe đầy ắp người, Tống Bảo Minh cũng không lại sau này chen, hắn ngay tại vị trí lái bên cạnh vịn lan can đứng đấy.

“Giang Hải, các ngươi hiện tại không sai a, nhiều người như vậy, tiền thưởng cũng không thiếu được a” Tống Bảo Minh là không làm, có thể hắn đối xe buýt công ty một chút chế độ vẫn là nhớ kỹ trong lòng.

Hắn coi là Giang Hải sẽ cười ha hả đáp lại, nào biết được vừa vặn tương phản, lão đồng sự vẻ mặt cười khổ biểu lộ: “Nào có ngươi nói tốt như vậy, cũng chính là chạy Tào gia trang đường dây này nhiều người, chạy đường dây này còn có chút tiền thưởng, cái khác tuyến đều không tốt, hiện tại chạy cái khác tuyến các huynh đệ đều đang nháo, nói là đại gia hỏa về sau đến thay phiên đến, không thể lại giống như kiểu trước đây cố định chạy đường tuyến kia liền không đổi, bằng không bọn hắn liền đình công không làm.”

“Tiếp qua hai tháng, ta liền phải thay phiên tới hầu trang đường tuyến kia đi cua, đến lúc đó đừng nói có hay không tiền thưởng, chính là tiền lương có thể hay không phát tất cả đều là hai chuyện.” Giang Hải cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng dù cho như thế, lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn cũng nhìn chằm chằm vào phía trước.

Bên này nhiều xe, nhiều người, hắn cũng không dám thất thần.

Nếu thật là không để ý ra chút ngoài ý muốn chuyện, cái kia chút tiền thuởng đều không đủ khảo hạch chụp.

“Các ngươi hiện tại thành luân phiên rồi, vậy nhưng thật không dễ làm.” Tống Bảo Minh thở dài, cũng vì hắn lão đồng sự khó chịu.

Giang Hải hỏi Tống Bảo Minh tình huống hiện tại, hắn cũng nói lên có mấy cái đồng sự tại xe buýt công ty từ chức sau, đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhận lời mời sự tình.

“Không sai, đến đây 5 cái, ngươi tới hay không?” Tống Bảo Minh hỏi hắn.

Còn nói Giang Hải nếu như bằng lòng tới lời nói, hắn hỗ trợ tìm người hỏi một chút.

Tống Bảo Minh hung hăng nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ưu điểm: “Hiện tại xưởng chúng ta bên trong quy mô một mực tại mở rộng, sinh sản lượng cũng rất lớn, hai kỳ hạng mục còn không có toàn bộ xây xong, chờ hậu kỳ xây xong lời nói, lái xe cái này một khối nhu cầu người cũng biết càng nhiều, ngươi nếu là bằng lòng tới lời nói, ta cho quản thông báo tuyển dụng Vương giám đốc nói một tiếng.”

Giang Hải sau khi nghe xong, ai u một tiếng: “Tống ca, ngươi được a, vừa mới qua đi không có hai năm a, ngươi liền cùng trông coi nhân sự trải qua lý thân quen a.”

Nói thật, Giang Hải quả thật có chút tâm động.

Hắn hỏi Tống Bảo Minh ở bên kia tiền lương cùng phương diện khác đãi ngộ thế nào.

Chờ Tống Bảo Minh nói cho hắn biết tháng đó ngày cuối cùng liền phát tiền lương, mỗi tháng khấu trừ năm hiểm sau, thực tế tới tay tiền lương căn cứ cương vị khác biệt, có bốn năm ngàn không chờ, nhiều còn có sáu bảy ngàn khối tiền, Giang Hải trực tiếp trợn tròn ánh mắt.

Con số này xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Thế nào cao như vậy a?” Giang Hải hỏi. Đừng nói Thanh Thạch trấn bên này xí nghiệp, chính là Bình Nguyên huyện thành bên kia có rất nhiều xí nghiệp tiền lương đều không có cao như vậy.

Tống Bảo Minh nói cho hắn biết, nhà máy từ năm trước bắt đầu sản lượng một mực tại tăng nhiều, bán đi hàng nhiều, công nhân tiền lương cùng tiền thưởng tự nhiên là cao.

“Vậy các ngươi nhà máy ổn bất ổn a?” Giang Hải vẫn có chút do dự.

Tới hắn cái tuổi này liền cùng Tống Bảo Minh mới từ xe buýt công ty từ chức, mạo hiểm đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thời điểm như thế.

Cái này thuộc về nhân người nhân thấy vậy gọi là nhân, người trí thấy vậy gọi là trí, căn bản không có cách nào nói.

Hắn giảng: “Ngược lại ta từ tết năm ngoái cho tới bây giờ, tiền lương cùng tiền thưởng đều rất ổn định, cũng không thấy thiếu qua, hơn nữa mỗi tháng phát tiền lương đều rất đúng giờ, cho đến bây giờ, không có khất nợ qua một lần tiền lương, tiền thưởng cũng y theo mà phát hành.”

Giang Hải đang nghĩ ngợi hỏi lại hỏi lúc, phía sau bỗng nhiên có người lớn tiếng hô: “Sư phó, phía trước cầu lớn nông thôn xe.”

“Tốt!” Giang Hải lên tiếng.

Tiếp lấy một nhấn bên trong khống trên bàn trong đó một cái nút, chỉ nghe trong xe loa bên trên hô: “Cầu lớn hương đến trạm, xuống xe hành khách mời đi phía cửa sau, mở cửa xin chú ý, xuống xe mời coi chừng.” Liên tục lặp lại hai lần, đến trạm sau, Giang Hải dừng xe mở ra sau khi cửa xe, có mấy người từ cái này vừa đứng đi xuống.

Không ai sau khi xuống xe, Giang Hải tiếp tục lái xe hướng Thanh Thạch trấn phương hướng đi.

Hắn cùng Tống Bảo Minh lại trò chuyện lên vừa rồi vấn đề, Tống Bảo Minh lời nói ở giữa, cũng có muốn cho Giang Hải đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn xem tâm tư.

……

Cùng lúc đó, tại Thâm Thành dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn, công nghệ công trình trong văn phòng, cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư Phương Trúc ngay tại cho bộ môn kỹ sư cùng kỹ thuật viên họp.

Tháng 7 vừa qua khỏi tới Tào Tuệ Phương cũng ở trong đó, nàng cầm giấy bút tại chăm chú nghe Phương Trúc nói chuyện.

Từ nhập chức sau đến bây giờ đã hơn một tháng, Tào Tuệ Phương chậm rãi cũng quen thuộc loại này chuẩn chút đi làm, không định giờ tan tầm thời gian.

Tào Tuệ Phương năm nay tháng 7 mới chính thức tốt nghiệp, từ trường học tới xí nghiệp, vừa mới bắt đầu rất nhiều quan niệm đều không chuyển biến được, đoạn thời gian kia Tào Tuệ Phương ban đêm thừa dịp những người khác lúc tan việc, một mực giữ lại trong phòng làm việc tăng ca học tập, nhìn các loại thực tiễn thao tác công nghệ công trình thư tịch, nhìn các loại huấn luyện tư liệu, một mực bận rộn như vậy lấy, nàng mới đuổi theo tiết tấu.

Hiện tại nghe Phương Trúc giảng nan đề, nàng cũng đang tự hỏi giải quyết như thế nào.

Nhưng cái vấn đề khó khăn này bối rối bọn hắn thời gian rất lâu, Tào Tuệ Phương cái này tân thủ trắng hơn đáp.

Bên ngoài trời tối xuống lúc, Phương Trúc mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem thời gian lại vượt qua tan tầm điểm, nàng lúc này mới tuyên bố tan tầm, ngày mai tiếp tục công quan nan đề.

“Phương tỷ, đi a.” Có kỹ thuật viên cùng Tào Tuệ Phương chào hỏi.

Đối với Tào Tuệ Phương vị này vừa tới hơn một tháng kỹ sư, bọn hắn những này kỹ thuật viên cũng không có xem thường ý tứ.

Người ta điểm xuất phát cao, vừa đến đã rút ngắn bọn hắn mấy năm phấn đấu thời gian, bất luận từ đãi ngộ thu nhập, vẫn là trên chức vị, đều là bọn hắn bóng lưng khó mà đuổi kịp.

Tào Tuệ Phương thu thập xong đồ vật, cũng cõng cái bao từ xưởng bên trong đi ra. Đi vào bãi đỗ xe, Tào Tuệ Phương mở cửa xe chuẩn bị rời đi lúc, phía sau có người hô nàng một tiếng: “Tào Công, cũng vừa tan tầm a?”

“Ừm, là rừng công a, chúng ta vừa làm xong, bái bai.” Tào Tuệ Phương cùng đối phương lên tiếng kêu gọi sau, lên xe đi.

Người này tên là rừng học dũng, là chất lượng bộ hệ thống kỹ sư, đối với trong công ty vừa tới vị này công nghệ kỹ sư, rừng học dũng có chút ý tưởng theo đuổi, có thể hắn thăm dò qua mấy lần sau mới phát hiện đối phương căn bản không có phản ứng hắn ý tứ.

Cái này khiến rừng học dũng rất buồn rầu!.