Chương 767: 2800 vạn hơn tiêu thụ ngạch   

Chương 767: 2800 vạn hơn tiêu thụ ngạch   

Mở ra ca ca của nàng cùng chị dâu cho mua chiếc này bước dọn, hướng phía nàng phòng cho thuê cư xá chạy tới.

Tên của tiểu khu gọi dịch an cư, trong cư xá phòng ốc rộng đa số là có thể giỏ xách vào ở bìa cứng nhà trọ, 30 nhiều bình tới 50 bình không chờ, tiền thuê nhà không tính tiện nghi, Tào Tuệ Phương thuê gian này có 36 bình, mỗi tháng tiền thuê 1600 nguyên.

Cái giá tiền này trông cậy vào gian phòng bên trong đến cỡ nào xa hoa trang trí, đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Tào Tuệ Phương sở dĩ thuê nơi này, chủ yếu là bởi vì nơi này đối lập tiện nghi, cách nàng đi làm địa phương cũng gần.

Lại nghĩ đến thuê từ trên phòng tiết kiệm tiền, chỉ có thể cùng thuê, Tào Tuệ Phương trước mắt không có quyết định này.

Trở lại cư xá, dừng xe lại, Tào Tuệ Phương cầm bọc của mình lên lầu.

Thừa trên thang máy đi lúc cũng không đụng phải người quen, đối với Tào Tuệ Phương mà nói, cái này rất bình thường.

Trở lại chính mình thuê gian phòng, Tào Tuệ Phương cái gì đều không muốn làm, liền cơm đều không muốn làm, chỉ muốn an tĩnh nằm một hồi.

Vừa rồi lúc tan việc đụng phải đồng sự rừng học dũng, Tào Tuệ Phương minh bạch hắn ý tứ, thế nhưng chính vì vậy, Tào Tuệ Phương đối với hắn càng kính nhi viễn chi.

Tựa như nàng lúc trước trước khi đến cho mẫu thân cam đoan như thế, nàng sẽ không từ bên này tìm đối tượng.

Thậm chí tại 30 tuổi trước kia, Tào Tuệ Phương đều không có tìm đối tượng dự định.

Mục đích của nàng rất rõ ràng, tới học một vài thứ, tại thích ứng bên này nhanh tiết tấu sau, nếu như cảm giác bên này không có đồ vật có thể học, Tào Tuệ Phương liền sẽ cân nhắc một lần nữa đổi một công ty.

Tại Tào Tuệ Phương trong lòng, dễ phương chất bán dẫn đóng gói công ty trách nhiệm hữu hạn vẻn vẹn chỉ là nàng trưởng thành trên đường trong đó vừa đứng, nàng sẽ không giống những người khác như thế, ở cái địa phương này một đám mười năm tám năm, thậm chí tại này nhà công ty một mực làm tới về hưu.

Giống rừng học dũng người loại này, dù là hắn hiện tại tuổi còn trẻ đã là dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn chất lượng hệ thống kỹ sư, cũng không phù hợp Tào Tuệ Phương kén vợ kén chồng xem!

Dựa theo Tào Tuệ Phương đối với mình quy hoạch mà nói, nàng cuối cùng cũng nghĩ lập nghiệp, giống ca ca của nàng làm như vậy một phen sự nghiệp, đến mức cuối cùng đến cùng có thể thành công hay không, ‘do dự’ chữ này cũng chưa từng xuất hiện tại Tào Tuệ Phương trong từ điển.

Tựa như nàng lúc trước nếu như do dự lời nói, cũng sẽ không một mình đến đây phương nam như thế.

Trên một điểm này, Tào Tuệ Phương rất kiên trì.

Nghỉ ngơi một hồi, Tào Tuệ Phương cảm giác tinh thần tốt nhiều, lúc này mới đứng lên đi làm cơm.

Từ trong tủ lạnh xuất ra cắt thành khối nhỏ lại dùng giữ tươi màng tồn thịt ba chỉ, xuất ra một khối hôm qua mua bí đao, bỏ đi hai bên có chút biến sắc bộ phận, buổi tối hôm nay làm thịt ba chỉ hầm bí đao canh.

Món chính coi như xong, gần nhất công tác bận quá, đều không có thời gian hoạt động, Tào Tuệ Phương cảm giác thể trọng của mình tại vụt vụt dâng đi lên.

Ngửi được bí đao canh mùi thơm, đã là nửa giờ sau chuyện, cái nồi bên trong ‘ừng ực ừng ực’ bốc lên bọt, Tào Tuệ Phương trong miệng cũng theo bản năng bài tiết nước bọt, nàng cảm giác quả thật có chút đói bụng.

Chờ lấy nóng hổi bí đao mát một chút sau, Tào Tuệ Phương lúc này mới dùng thìa đào lên một muôi thịt ba chỉ cùng bí đao bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy, ngoại trừ công tác, Tào Tuệ Phương càng hưởng thụ một người yên tĩnh lúc ăn cơm.

Trong khoảng thời gian này một mực không có gọi điện thoại cho nhà, Tào Tuệ Phương còn đang suy nghĩ lấy đợi lát nữa cho nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại, báo cái bình an.

“Manh Manh hẳn là lên tiểu học đi? Cũng không biết nàng hiện tại đến cùng thế nào? Lão sư nào bày ra nàng đệ tử như vậy tính vị lão sư kia không may, chờ ta lúc trở về mua chút hoa quả đi xem một chút vị lão sư kia.” Tào Tuệ Phương nghĩ đến chất nữ nghịch ngợm dạng, trên mặt lộ ra một vệt phát ra từ đáy lòng nụ cười.

Sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương mau đem bát đũa rửa sạch sẽ, móc điện thoại di động ra, dùng Wechat tìm tới mẫu thân của nàng nick Wechat, điểm kích video nói chuyện phiếm.

Tại một hồi quen thuộc tiếng chuông bên trong, Vương Nguyệt Lan kết nối video. Không bao lâu, Vương Nguyệt Lan tiếp thông video trò chuyện xin, nàng tấm kia mang theo nếp nhăn khuôn mặt xuất hiện tại màn hình điện thoại di động bên trong.

Thấy được nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương lúc, Vương Nguyệt Lan nhịn không được nhắc tới nàng: “Ngươi cái này cô nàng chết dầm kia cũng thật sự là tâm ngoan, thời gian dài như vậy không biết rõ gọi điện thoại cho ta.”

Tào Tuệ Phương có chút ngượng ngùng: “Mẹ, ta gần nhất không phải bận bịu sao, hàng ngày tăng ca, ta cũng nghĩ điện thoại cho ngươi, có thể vừa về đến liền mệt mỏi không muốn nhúc nhích, hôm nay coi như tan tầm sớm.”

“Mệt mỏi như vậy? Phương Phương, thực sự không được, ngươi đổi lại một công ty đi làm a.” Vương Nguyệt Lan quan tâm nàng khuê nữ, thật sự là không thể gặp nàng khuê nữ có một chút mệt mỏi.

Tào Tuệ Phương nghe được mẫu thân của nàng nói như vậy, trong lòng ấm áp, nhưng cũng biết mẫu thân của nàng loại ý nghĩ này quá trò đùa.

“Mẹ, ta chính là vừa tới, không quá thích ứng nhà máy tiết tấu, phía sau thích ứng xuống tới liền tốt.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“A, ngươi cảm thấy được thì được, Phương Phương, cái kia……” Vương Nguyệt Lan có chút do dự, không biết rõ muốn nói cái gì.

Tào Tuệ Phương buồn bực, hỏi nàng mẫu thân có chuyện gì?

“Ta là muốn hỏi một chút ngươi ở bên kia tìm đối tượng sao?” Vương Nguyệt Lan trong lòng rất khẩn trương.

Sợ nàng khuê nữ nói ở bên kia tìm tới đối tượng, có thể lại trong lòng ngóng trông nàng khuê nữ tranh thủ thời gian tìm đối tượng.

Trai lớn lấy vợ, nữ Đại đương gia, đối với Vương Nguyệt Lan mà nói, nàng cũng không phải là rất loại người cổ hủ.

Nghe được mẫu thân hỏi vấn đề này, Tào Tuệ Phương đem đầu lắc cùng trống lúc lắc như thế: “Còn không có đâu, hàng ngày bận đến đã khuya, ta liền thật tốt ăn bữa cơm thời gian đều không có, làm sao có thời giờ tìm đối tượng.”

“Lại nói ta cũng không dự định từ bên này tìm, chờ thêm mấy năm rồi nói sau.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Vương Nguyệt Lan bắt đầu lo lắng, hỏi nàng khuê nữ: “Phương Phương, lời nói thật cho mẹ nói, có phải hay không không ai truy ngươi?”

Tào Tuệ Phương không nghĩ tới mẫu thân của nàng trong miệng sẽ tung ra một câu nói như vậy, nàng cũng không tức giận: “Ta còn không phải sợ ở chỗ này tìm đối tượng lời nói, ngươi không được cầm đao bổ ta à.”

“Coi như ngươi ở bên kia tìm một cái, ta còn có thể thật bổ ngươi a.” Vương Nguyệt Lan không tự chủ thở dài một hơi.

Nàng nói: “Ta chính là lo lắng ngươi ở bên kia tìm tính tình không được, đến lúc đó thật xảy ra chuyện gì, ta và cha ngươi cũng không giúp được một tay.”

Cái đề tài này tựa hồ có chút nặng nề, Vương Nguyệt Lan có chút nói không được. Tào Tuệ Phương cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Đúng vào lúc này, Manh Manh thanh âm từ điện thoại đối diện truyền đến: “Nãi nãi, ngươi tại cùng ai nói chuyện nha?”

“Ngươi cô cô.” Vương Nguyệt Lan cho nàng tôn nữ nói.

“A, cô cô ta ở nơi nào? Ta cũng cùng nàng nói hai câu.” Manh Manh nói như vậy.

Thấy được nàng nãi nãi giơ điện thoại lúc, Manh Manh đã thấy cô cô nàng khuôn mặt xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động, nàng gác chân, hai tay nắm lấy cánh tay của bà nội: “Nãi nãi, để cho ta cũng nhìn xem cô cô.”

“Ôi, tiểu tổ tông, ngươi ngồi xuống là được, đừng làm ngã ngươi.” Vương Nguyệt Lan thật sợ nàng tôn nữ không cẩn thận té.

Manh Manh lại lắc đầu nói không có việc gì, còn nhìn xem trên màn hình điện thoại di động cô cô: “Cô cô, ta nhìn ngươi thế nào biến gầy nha?”

Đối mặt nàng chất nữ nhi bỗng nhiên đụng tới một câu, giờ phút này Tào Tuệ Phương cảm giác tâm lý của hắn phòng tuyến phá, có loại đặc biệt nhớ nhà cảm giác.

“Ngươi mới gầy đâu, ta hai ngày trước xưng còn mập ba cân, gần nhất tất cả đều bận rộn giảm béo đâu.” Tào Tuệ Phương lúc nói chuyện, lại chuyển một chuyển thân thể, trên ghế tìm tới một cái càng tư thế thoải mái.

Manh Manh không tin: “Cô cô, ngươi gầy không dễ nhìn, đến lúc đó liền không ai truy ngươi.”

Cô bé này đều biết chuyện này, Tào Tuệ Phương đã cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hỏi nàng chất nữ nhi từ chỗ nào học những vật này.

Manh Manh nói: “Cái này còn không đơn giản nha, trường học của chúng ta bên trong liền có.”

Trả lại cho nàng cô cô nói cái nào nam sinh ưa thích cái nào nữ sinh, cái nào nữ sinh lại ưu thích nam sinh kia……

Quan hệ này có chút phức tạp, Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng xem như một gã có độc lập tư tưởng người trưởng thành, đều vuốt không rõ.

Đợi nàng ca Tào Thư Kiệt cũng xuất hiện tại trong màn hình lúc, Tào Thư Kiệt hỏi nàng vài tiếng ở chỗ này công tác tình huống, nghe muội muội nàng nói đại khái sau, Tào Thư Kiệt trong lòng liền có phổ.

Hai huynh muội giống như không có gì đặc biệt muốn nói chuyện, Tào Thư Kiệt cuối cùng cho nàng nói một câu, thiếu tiền lời nói liền gọi điện thoại hoặc là dây cót Wechat.

“Ca, chị dâu ta đâu?” Tào Tuệ Phương muốn cùng nàng chị dâu trò chuyện chút, thế nhưng là Trình Hiểu Lâm đang đút hài tử, cái này không có biện pháp.

“Vậy ta hôm nào lại cho ta chị dâu phát video nói chuyện phiếm.” Tào Tuệ Phương dập máy video.

Nhìn xem trống rỗng phòng ở, Tào Tuệ Phương trong lòng xác thực có loại cảm giác cô độc.

Cái này cùng nàng lúc lên đại học tại trong túc xá ở còn không giống, khi đó tốt xấu có tỷ muội bồi tiếp, lúc này lại ngay cả cái bạn chơi đều không có.

Nhưng nhường nàng tùy tiện tìm đối tượng thấu hoạt một chút, nàng khẳng định không làm.

Hoặc là không tìm, hoặc là tìm cái chính trực tam quan, có thể nói chuyện rất là hợp ý.

……

Cuộc sống yên tĩnh chậm rãi đi lên phía trước lấy, thời gian đang lặng lẽ trôi qua bên trong biến mất.

Tiến vào tháng 9 sau, còn có 20 nhiều ngày lại muốn qua tết Trung thu.

Mắt nhìn thấy thời gian một năm lại muốn đi qua, quay đầu ngẫm lại, cái này thời gian một năm một mực tại bận rộn trung độ qua.

Tào Gia Trang thôn ủy đã đang thương lượng năm nay tết Trung thu cho đại gia hỏa mua cái gì phúc lợi?

Một phương diện khác, tại trung thu trước tết, ba cái thôn thôn bí thư chi bộ cũng tại trù bị lấy cho 324 hộ tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã trồng trọt hộ chia tiền.

1660 nhiều mẫu đất kiwi cơ hồ toàn bán xong, trong vườn trái cây còn thừa lại một phần nhỏ kiwi dứt khoát cũng không bán, toàn bộ hái xuống đưa cho ba cái thôn lão nhân, bọn nhỏ nếm thử.

Cái này 324 hộ trồng trọt nông hộ đều đồng ý cái này thao tác phương án.

Năm nay tổng thể mà nói, bọn hắn kiếm lợi lớn.

Hiện tại còn không rõ ràng lắm hết thảy bán đi bao nhiêu tiền, nhưng là thôn ủy bên kia có người lộ ra, năm nay kiwi thu hoạch tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Định thời gian sự tình không có lại phiền toái Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ thương lượng xong một cái thời gian sau, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn tới tham gia nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tiệc ăn mừng.

Hơn nữa theo bọn hắn nghĩ, Tào Thư Kiệt là nhất định phải tham gia, bằng không cái này tiệc ăn mừng đều không có mở tất yếu.

Chuyện trọng yếu như vậy, Tào Thư Kiệt vui vẻ bằng lòng.

Ba cái thôn thôn ủy những người lãnh đạo vội vàng tại Tào gia trang mới đắp kín phòng họp lớn bên trong bố trí hiện trường lúc, ba cái thôn dân chúng trong khoảng thời gian này cũng một mực chạy qua bên này, bọn hắn cũng muốn biết năm nay thứ 1 phê bán đi kiwi đến cùng kiếm bao nhiêu tiền.

Như vậy, bọn hắn cũng đúng sang năm thu hoạch có cái đại khái so sánh số liệu.

Cùng nuôi bò không giống, nuôi bò cái này một khối trước đầu nhập tài chính rất nhiều, đến tiếp sau cần đầu nhập chi phí càng nhiều.

Nhưng là trồng trọt kiwi đến tiếp sau đầu nhập thành tương phản, sẽ càng ngày càng thấp, đạt được lợi nhuận lại là càng ngày càng phong phú.

Đồng thời bởi vì có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại, bọn hắn cũng không lo lắng trồng ra tới kiwi sẽ bán không được, cũng mang ý nghĩa tiêu thụ cái này một khối căn bản không có bán bất động phong hiểm.

Cứ như vậy, đại gia hỏa trồng trọt kiwi nhiệt tình bị triệt để kích phát.

Từ Tào Gia Trang thôn ủy cửa ra vào cột công cáo bên trên nhìn thấy tiệc ăn mừng thời gian định tại ngày 6 tháng 9, cuối tuần này.

Đại gia hỏa đều bôn tẩu bẩm báo, chờ đợi ngày đó đến.

Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ đã sớm nhìn qua ba cái thôn kế toán đồng thời hạch toán xong khoản, nghĩ đến bán đi những cái kia kiwi chỗ tranh 2800 vạn hơn tiêu thụ ngạch, bọn hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Những năm qua thật tranh qua nhiều tiền như vậy sao?

Chỉ sợ không có khả năng!

Quan Kiện cái này 1660 nhiều mẫu đất kiwi toàn bộ lấy 12 nguyên một ki-lô-gam giá cả bán mất, đây mới là bọn hắn càng xem trọng một chút.

“Nếu là điểm trung bình lời nói, mỗi nhà cũng có hơn 8 vạn khối tiền, bỏ đi phân bón, tưới nước cùng phí dụng của hắn chi tiêu, cái này một khối có thể thuần tranh hơn 6 vạn, vẫn là loại kiwi kiếm tiền nha.” Chu Hoành Vĩ cảm khái.

Cái này một khối có thể so sánh nuôi bò thu nhập cao nhiều, hơn nữa lợi nhuận vô cùng ổn định.

Thời gian càng dài, than bạc tới mỗi một năm lợi nhuận càng cao.

Nuôi bò liền không giống như vậy, nhất là hiện tại, theo con nghé con giá cả nhiều lần dâng lên, một đầu con nghé con giá cả đã đột phá 5100 khối tiền, bắp ngô, đậu phách, đậu nành chờ một chút tinh đồ ăn giá cả cũng đều tùy theo dâng lên, nuôi bò lợi nhuận tiến một bước giảm xuống, nuôi bò hiện tại thật không bằng loại kiwi thu nhập cao.

“Chẳng phải là, các ngươi nhìn xem Tào Kiến Mậu lão đầu này kiếm 20 vạn hơn, vậy vẫn là năm nay sản lượng thấp, nếu là chừng hai năm nữa, sản lượng giờ cao điểm, hắn một năm có thể kiếm một bộ phòng ở đi ra.”

“Chẳng phải là, ai có thể nghĩ tới loại kiwi vậy mà như thế kiếm tiền!” Trang Học Kiện lại đau lòng, lại chờ mong.

Đau lòng là cái này một đợt tiền đều là nhà người ta, cùng hắn không có một xu tiền quan hệ.

Chờ mong chính là bọn hắn nhà tại thứ 2 sóng đi theo trồng lên kiwi mầm cây ăn quả, sang năm thu hoạch thời điểm, liền có nhà bọn hắn.

Chỉ là không biết rõ sang năm giá cả có thể hay không bán được năm nay giá cả.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng nắm chắc nhi, từ đại phương diện giảng, coi như sang năm giá cả không bây giờ năm giá cả, cao tối thiểu nhất cũng có thể giữ gốc dựa theo giá thị trường bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Đây mới thực là hạn úng bảo đảm bội thu.

Thời gian trôi qua từng ngày, ngày 6 tháng 9 giống như đang ở trước mắt như thế, ngày 5 tháng 9 một ngày này, còn có một số tại bên ngoài làm công người cũng đều trở về, bọn hắn cũng muốn nghe một chút loại kiwi đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Cái này cũng quyết định bọn hắn phía sau là hoàn toàn trở về vẫn là trong nhà giữ lại nhân chủng kiwi, bọn hắn lại tiếp tục ra ngoài làm công.

Mấy ngày nay Tào Thư Kiệt cũng là không có ở quan tâm trồng trọt kiwi sự tình, hắn mỗi sáng sớm đều mang Manh Manh đi trên trấn, đem Manh Manh đưa đến trường học sau, lại đi công ty bận rộn chính mình sự tình, giữa trưa liền đem Manh Manh tiếp vào trong nhà xưởng đi dùng cơm, sau bữa ăn ngay tại trong phòng làm việc mình nghỉ trưa.

Có đôi khi hắn bề bộn nhiều việc, đi không được lời nói, liền sẽ an bài Tào Thục Cúc đi cửa trường học tiếp Manh Manh tới.

Một lần, hai lần sau, Manh Manh chính mình cũng đã quen.

Manh Manh là song nghỉ, thứ bảy một ngày này nàng không cần lên học, Tào Thư Kiệt cũng không lại đi nhà máy, ngay tại trong nhà giúp đỡ lão bà hắn nhìn hài tử.

Đợi đến cuối tuần buổi sáng, Tào Thư Kiệt thay đổi một thân rất chính thức quần áo, trực tiếp hướng Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện đi đến..