Chương 768:  Cân lớn chia vàng   

Chương 768:  Cân lớn chia vàng   

Hôm nay chính là nhóm đầu tiên tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 324 hộ nhà vườn chia tiền thời gian.

Những này nhà vườn ngẫm lại liền rất kích động.

Bọn hắn đến bây giờ còn không biết rõ hết thảy kiếm bao nhiêu tiền, cũng không đến hỏi qua.

Tại bọn hắn nghĩ đến, năm nay kiwi sản lượng vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, cũng không tính cao.

Nhưng đây không phải cái đại sự gì, năm nay mở tốt đầu, cũng đã biết về sau sản lượng thế nào.

Bình thường mà nói, mới gieo xuống mầm cây ăn quả, kết quả sau năm thứ hai hoặc là năm thứ ba bắt đầu, mới là bọn hắn thu hoạch lớn thời điểm.

Trong lòng bọn họ cũng rất chờ mong.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, nhìn thấy Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này có rất nhiều khuôn mặt xa lạ đang đợi.

Hắn biết những người kia đều là Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn người, đương nhiên cũng có thể là có những thôn khác tới tìm hiểu tin tức.

Nhưng cái này đều không ngại sự tình, đã mở cái này lễ khánh công, không có ý định giấu diếm ai.

Một đường đi tới, trong đám người cũng có mấy cái người quen.

Nhìn thấy hắn tới, đều nhao nhao giơ tay cùng hắn chào hỏi, mặc kệ nhận biết hoặc là không quen biết, đại đa số người đều sẽ rất tôn trọng gọi hắn một tiếng ‘Tào chủ nhiệm’.

Đây là phát ra từ nội tâm xưng hô, đại gia hỏa đều rất rõ ràng, nếu như không có Tào Thư Kiệt lời nói, cũng sẽ không có Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hiện tại, chớ đừng nói chi là tương lai vô hạn khả năng.

“Tào chủ nhiệm thế nào tới sớm như thế, nhiều ở nhà nghỉ ngơi một hồi là được.” Người nói chuyện là Tào Thư Cửu, cũng là Tào gia trang sớm nhất loại kiwi trồng trọt hộ.

Tại Tào Thư Kiệt phổ biến toàn thôn trồng trọt cải tiến chủng loại lục tâm kiwi lúc, Tào Thư Cửu cũng là thứ 1 phê đứng ra hưởng ứng hắn hiệu triệu.

Khi đó, đem nhà mình trong vườn trái cây lão mầm cây ăn quả toàn bộ nhổ sạch sẽ, trồng lên mới cải tiến chủng loại mầm cây ăn quả, Tào Thư Cửu loại hành vi này mang theo rất lớn mạo hiểm thành phần, hắn người một nhà không ít nhắc tới hắn, cảm thấy hắn có thể tuyển cầm trong đó một bộ phận thay mới mầm làm thí nghiệm, không cần thiết lập tức toàn thành mầm mống, không cho mình giữ lại một đầu đường lui.

Có thể Tào Thư Cửu lúc ấy liền cho người nhà của hắn nói, Tào chủ nhiệm loại kiwi quả lớn từng đống, khẩu vị còn tốt, cũng có thể bán chạy, người ta bằng lòng mang theo hắn phát tài, hắn đã lựa chọn cùng đi theo, dựa vào cái gì sự đáo lâm đầu lại do dự, không tin Tào chủ nhiệm đâu?

Hiện tại đến xem, Tào Thư Cửu lúc ấy thành công, hắn thu được trước kia khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Ngoại trừ Tào Thư Cửu bên ngoài, giống Tào Kiến Mậu cùng lão bà hắn Cố Yến, Tào Thư Đống, Tào Thục Anh cùng nàng trượng phu Triệu Nguyên Hoa, cùng Tào Kiến khang, Tào Kiến Tân bọn người, bọn hắn đều là đợt thứ 1 toàn lực ủng hộ Tào Thư Kiệt quyết định, cũng dẫn đầu trồng trọt cải tiến chủng loại kiwi nông hộ, lần này bọn hắn đều tại 324 hộ tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn trong danh sách bên cạnh.

Nghĩ đến ba năm này thường xuyên đêm không thể say giấc, ngủ không ngủ yên, suy nghĩ lại một chút trước đó hơn một tháng điên cuồng cùng mỏi mệt, trong lòng bọn họ tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, là thời điểm cân lớn chia vàng!

Bọn hắn sáng sớm hôm nay liền chạy tới chờ lấy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt khi đi tới, có một cái tính một cái, đều gấp đụng lên đi cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, thậm chí cho hắn một cái ôm ấp, sợ muộn một chút liền không có cách nào cùng Tào Thư Kiệt nói hai câu, không thể cùng hắn nắm cái tay.

Nhất là Tào Thư tân, Cao Trung Minh, nhiều tiền bằng bọn người kích động cầm Tào Thư Kiệt tay, một mực nói tạ ơn.

Ba năm này, bọn hắn thừa nhận áp lực quá lớn.

Trước kia thu hoạch kiwi sau, đều là chính mình liên hệ người mua, hoặc là chính mình dùng sợi đằng biên sọt chứa vào đặt vào xe ba bánh bên trên, kéo đến phiên chợ bên trên chính mình bán, hơn nữa bán không lên giá cả đi, khi đó loại vườn trái cây tinh khiết là cái khổ bức sống.

Nào giống hiện tại, bọn hắn đi theo Tào Thư Kiệt trồng trọt vườn trái cây, bất luận là khoa học phương pháp trồng trọt, thống nhất quản lý hình thức, vẫn là mới mẻ độc đáo nhất tiêu thụ phương pháp, đều cải biến bọn hắn nhận biết.

Để bọn hắn ý thức được thì ra kiwi còn có thể như thế loại, thu hoạch quả còn có thể bán như vậy!

Bọn hắn căn bản không cần giống như trước kia khổ cực như vậy, lại thu hoạch so trước kia càng nhiều thu nhập.

“Tào chủ nhiệm, bên này.” Có người hướng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, lại là Chu Gia trang thôn chủ nhiệm diêu huệ lan.

“Diêu chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt đi qua cùng hắn chào hỏi.

Diêu huệ lan đầy mặt nụ cười: “Lần này nhờ có Tào chủ nhiệm, nhà chúng ta cũng đi theo kiếm lời một chút.”

Nhà bọn hắn cũng là thứ 1 phê đi theo loại kiwi, đồng thời trồng trọt quy mô còn không nhỏ.

Lúc trước nàng lực bài chúng nghị, dốc hết sức đè xuống trong nhà thanh âm phản đối, hiện tại người đàn ông của nàng đối với chuyện này đều không lên tiếng, bảo làm gì thì làm cái đó.

Vừa nghĩ tới năm nay thu hoạch, diêu huệ lan căn bản khống chế không nổi kích động trong lòng, nàng hiện tại liền muốn mời Tào Thư Kiệt uống một ly rượu, ăn bữa việc nhà cơm, trò chuyện tỏ tâm ý.

Chờ Tào Thư Kiệt đến gần sau, Diêu Tuệ Lan đối với hắn nói vài tiếng tạ ơn.

Tào Thư Kiệt biết chuyện gì xảy ra, hắn khoát khoát tay không phải rất để ý: “Diêu chủ nhiệm, đây đều là việc nhỏ, các ngươi có thể đem trồng trọt hợp tác xã cùng nuôi dưỡng hợp tác xã quản lý tốt, cũng cho ta thiếu thao rất lo xa, ta hẳn là cảm tạ các ngươi.”

“Lại nói đều là kiếm tiền, cùng nó để người khác kiếm phần này tiền, không bằng chính chúng ta kiếm.”

Diêu Tuệ Lan liên tục gật đầu, nàng cảm thấy Tào Thư Kiệt nói thật tốt.

Chính là tại Tào Thư Kiệt chung quanh những người khác sau khi nghe được, cũng đều đi theo gật đầu.

Tào Thư Kiệt lời nói này nhường đại gia cảm thấy hắn nói rất thực sự, không có một cái miệng liền nói chút đường hoàng xốc nổi gió.

Đang trò chuyện, Trang Học Kiện cùng Triệu Quảng Vũ đến đây.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, cũng đều thay đổi thân thể hướng Tào Thư Kiệt cái này vừa đi tới.

Vừa tới trước mặt liền kêu lên Tào chủ nhiệm.

“Diêu chủ nhiệm cũng tại a.”

“Trang thư ký, Triệu chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.” Diêu Tuệ Lan cũng cùng bọn hắn chào hỏi.

Trang Học Kiện cười ha ha nói: “Lão Triệu, ta liền nói Tào chủ nhiệm hôm nay nhất định sẽ tới, ngươi còn không tin, xem đi!”

Triệu Quảng Vũ mau nói chính mình trương này miệng thúi nói hươu nói vượn.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, thậm chí không tiếc tự hạ mình, người không biết còn cho là bọn họ đối mặt trên trấn lãnh đạo đâu, rất khó tin tưởng bọn họ là hướng về phía một vị khác thôn chủ nhiệm nói.

Tào Kiến Long cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ là một khối đẩy ra cửa ban công tới.

Mấy người ghé vào một khối sau, ba cái thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm xem như gom góp.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói hôm nay lễ khánh công quá trình.

Giữa trưa khẳng định phải đi trên trấn khách sạn ăn chực một bữa.

Trừ ăn ra uống bên ngoài, sáng hôm nay có cái thôn ủy lãnh đạo đại biểu diễn thuyết, Tào Kiến Long bọn hắn trực tiếp đem trọng trách này giao cho Tào Thư Kiệt, phản đối đều không được.

“Long thúc, cái này không được nha, các ngươi cũng không nói trước một tiếng, ta liền cái bản thảo đều không chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt không muốn tiếp.

Thế nhưng là Tào Kiến Long mấy người bọn hắn rất rõ ràng đều thông qua khí nhi, đại gia hỏa nhất trí đề cử Tào Thư Kiệt.

Chu Hoành Vĩ còn nói dựa vào Tào chủ nhiệm thông minh tài trí cùng cơ biến năng lực, căn bản không cần đến bản thảo, hiện trường ngẫu hứng phát huy là được.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất im lặng.

“Ta xem như thấy rõ, các ngươi những người này bắt lấy ta liền khiến cho kình hố, đúng không.” Tào Thư Kiệt chỉ vào bọn hắn nói rằng.

Mấy người căn bản không thèm để ý, cười đến phóng đãng âm thanh ngược lại lớn hơn.

Vây tới người cảm giác bên này không khí đặc biệt tốt, bọn hắn cũng đều đi theo lẫn vào vài câu.

Cửa chính lần lượt có người hướng bên này đi, trong những người này bên cạnh có hôm nay tới lĩnh tiền nhóm đầu tiên nhà vườn, cũng từng có đến xem náo nhiệt.

Hôm nay chân chính tới lĩnh tiền, chỉ chiếm ba cái thôn 1/3, thế nhưng là trước mắt cái này quy mô, rõ ràng vượt qua 300 nhiều hộ nhà vườn số lượng.

Nhìn xem người đều tới không sai biệt lắm, Tào Kiến Long lớn tiếng hô hào nhường tất cả tới tham dự tài phú phân phối người đều theo phương đội đứng vững, người xem náo nhiệt đều đến đứng hai bên đi.

Tham dự tài phú phân phối nhà vườn thành thê đội thứ nhất hướng phòng họp lớn đi.

Tào Kiến Long mấy người bọn hắn dẫn đầu, những người còn lại xếp tại cuối cùng bên cạnh đi theo đi vào trong, đại gia ngay ngắn trật tự, cũng chưa từng xuất hiện ồn ào cảnh tượng.

Hiện trường cũng có ba cái thôn người tình nguyện duy trì trật tự hiện trường.

Vừa đẩy lớn cửa phòng họp đi vào, cũng cảm giác được một hồi ý lạnh đánh tới, tại cái này cuối mùa hè lúc, để cho người ta thân thể theo bản năng khóa gấp.

Mùa hè tại có điều hòa trong phòng họp, là thật sự sảng khoái!

Nhưng là rất nhiều tuổi tác thiên đại người, tại điều hoà không khí làm lạnh nhiệt độ thấp như vậy dưới tình huống, thân thể đều cảm thấy chịu không được.

Tào Thư Kiệt nhạy cảm phát giác được điểm này, hắn tranh thủ thời gian sắp xếp người đem lớn bên trong phòng họp điều hoà không khí nhiệt độ nâng cao một chút.

Không cân nhắc cái khác, từ làm lạnh hiệu quả đến xem, cũng có thể nhìn ra được Tào Gia Trang thôn ủy khiển trách món tiền khổng lồ xây cái này phòng họp lớn xác thực rất thành công.

Cái này cũng thực hiện Tào Thư Kiệt lúc trước nói tới về sau lại mở sẽ ‘mùa hè có điều hòa, mùa đông có hơi ấm’ hứa hẹn.

Hơn nữa lần thứ 1 sử dụng cái này phòng họp lớn, vẫn là dùng đến cho tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn vui lấy được bội thu thời điểm, từ hai cái này phương diện mà nói, thuộc về song hỉ lâm môn, ngụ ý phi thường tốt.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn một cái chúng ta cái này phòng họp lớn thế nào?” Tào Kiến Long đối bên này là hài lòng tìm không ra một chút mao bệnh đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại chăm chú nhìn xem phòng họp một điểm một điểm, Tào Kiến Long cũng nhìn theo.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn chỉ có hâm mộ.

Không có cách nào, Tào Gia Trang thôn ủy có tiền, thế nhưng là Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn ủy thật không bỏ ra nổi số tiền kia đến.

Bất quá bọn hắn sau đó cũng tiêu tan.

Dù sao Tào gia trang có Tào Thư Kiệt!

Bọn hắn cảm thấy Tào gia trang có hiện tại đây hết thảy đều đương nhiên.

Nếu như Tào Thư Kiệt là xuất từ bọn hắn Chu Gia trang hoặc là Đào Đông thôn lời nói, hai người tin tưởng bọn họ chỉ có thể so Tào gia trang tốt hơn.

Trên một điểm này, hai người vẫn là khinh bỉ Tào Kiến Long rất không có trình độ.

Phòng họp lớn bên trong phía trước đã bày đầy nhựa plastic ghế, hiện lên tung hoành phương trận sắp xếp.

Phía trước bên cạnh có cái cao hơn 20 centimet nói chuyện đài, nói chuyện trên đài cũng đặt vào dài mảnh cái bàn, trên mặt bàn đặt vào một bộ mới tinh có tuyến mạch.

Tào Kiến Long phía trước vừa đeo đường, bọn hắn những người này cùng đi trình diễn bục giảng, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt ở giữa, những người khác phân loại hai bên, ngồi một chỗ hạ.

Lần thứ nhất tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn, cùng tới xem náo nhiệt các hương thân thì có thứ tự tìm ghế ngồi xuống.

Cũng có người tình nguyện vịn một chút thân thể không tốt lắm lão nhân ngồi xuống, còn cho bọn hắn nói phòng họp lớn bên trong có máy đun nước, đều là đốt lên nước, có thể tùy ý uống nước.

Còn chưa tới họp thời gian, tất cả mọi người tại chăm chú đánh giá toà này phòng họp lớn.

Chỉnh thể dùng kết cấu bằng thép làm khung xương, phòng họp đỉnh chóp cũng là dùng kết cấu bằng thép thêm màu thép tấm làm đỉnh, chung quanh cũng là dùng màu thép tấm làm mặt tường, nhưng là thường cách một đoạn khoảng cách đều có một khối màu lam đặc chủng thủy tinh, bởi như vậy lộ ra thông sáng tính rất tốt, cũng làm cho cả gian phòng họp lớn lộ ra cao đại thượng.

Tất cả thân thuộc Tào gia trang các hương thân càng xem càng ưa thích, càng xem càng kiêu ngạo.

Ước chừng 20 phút sau, hiện trường hoàn toàn an tĩnh lại.

Tào Kiến Long thanh âm tại phòng họp lớn bên trong vang lên.

“Tất cả đến từ Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang các hương thân, đại gia buổi sáng tốt, ta là Tào Kiến Long, ta lấy vô cùng cao hứng tâm tình hoan nghênh đại gia đi vào chúng ta vừa mới xây thành phòng họp lớn, tổ chức chúng ta nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lần thứ nhất tài phú phân phối đại hội.”

“Đây là căn này phòng họp lớn tự xây thành đến nay lần thứ 1 bắt đầu dùng, hôm nay ở chỗ này cử hành hội nghị, cũng có được nó đặc thù ý nghĩa cùng sứ mệnh.”

Thường ngày đối nói chuyện cũng không am hiểu Tào Kiến Long, hôm nay lại nói rất có thứ tự.

Mở miệng ngậm miệng đều là lời nói khách sáo, để cho người ta nghe xong cảm thấy trong lòng rất dễ chịu.

Hắn sau khi nói xong, nhìn xem an tĩnh hiện trường, một vừa hai phải, đem nơi này giao cho chân chính cần đứng tại dưới đèn chiếu người.

“Kế tiếp chúng ta cho mời Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã người dẫn đầu Tào Thư Kiệt cho đại gia nói mấy câu.” Tào Kiến Long vừa mới dứt lời, trong phòng họp vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Tào Thư Kiệt cũng tại cái này một đợt trong tiếng vỗ tay đứng dậy, nhìn xem dưới đài ngồi đầy các hương thân, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn là những thôn dân này bởi vì thu hoạch vui sướng mà cao hứng.

“Hôm nay ta thật cao hứng, bởi vì ta lại một lần nhìn thấy chúng ta thuần phác đáng yêu các hương thân vui lấy được bội thu.”

“Đây là tự đi năm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đến nay lần thứ hai chia tiền, ta tin tưởng tuyệt đối không phải một lần cuối cùng.”

“Lần trước ta rất kích động, lần này ta cũng rất kích động, rất cảm tạ ở sau lưng có vô số cái yên lặng tín nhiệm ta các hương thân, là các ngươi cho ta khiêng gánh nặng tiến lên dũng khí cùng khích lệ.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một chút, hắn vẫn nhìn lớn bên trong phòng họp tất cả mọi người, ngữ khí mang theo trước nay chưa từng có nghiêm túc.

“Cho nên ở chỗ này, ta muốn đặc biệt cảm tạ tại năm 2012 tháng 8, tin tưởng ta, cũng đi theo ta cùng một chỗ trồng trọt cải tiến chủng loại kiwi 324 hộ nhà vườn, ta nhớ được rất rõ ràng, chúng ta lúc ấy thống kê xong hết thảy có 1660 nhiều mẫu đất, chúng ta tổng trồng trọt quy mô gần 12 vạn gốc, nói lời trong lòng, số liệu này vượt xa khỏi ngoài dự liệu của ta.”

“Một phút này, ta cũng có chút sợ hãi, xem như một gã vừa mới nhậm chức thôn chủ nhiệm, các ngươi một mực tại tín nhiệm vô điều kiện ta, thậm chí phản tới an ủi ta, này mới khiến chúng ta cùng một chỗ hợp lực đi đến hôm nay.”

“Giờ này phút này, đứng tại cái này trên giảng đài, ta cuối cùng thở dài một hơi, cũng có thể rất tự hào nói cho ở đây tất cả mọi người, ta không có cô phụ đại gia đối tín nhiệm của ta.”

“Chúng ta thứ 1 phê tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn, tính gộp lại trồng trọt 1660 nhiều mẫu vườn trái cây, mỗi mẫu vườn trái cây đều sinh 2843 cân, toàn bộ lấy 12 nguyên mỗi ki-lô-gam giá cả bán đi, năm nay tính gộp lại thu nhập 2832. 44 vạn nguyên……”

Những này số liệu, Tào gia trang kế toán Cao Trường Ngân đã sớm cho Tào Thư Kiệt, hắn tại nhìn qua một lần sau cũng cõng thuộc làu, căn bản không cần nhìn bản thảo.

Tào Thư Kiệt mỗi nói ra một tổ số liệu lúc, dưới đài liền có thể nghe được một hồi tiếng hoan hô, nhất là khi tất cả người nghe được tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 324 hộ nhà vườn, năm nay vậy mà kiếm lời 2800 vạn hơn nguyên lúc, nguyên một đám cũng đều trầm mặc xuống..