Chương 770:  Tào Thư Kiệt dã tâm   

Chương 770:  Tào Thư Kiệt dã tâm   

Lúc này, tại Tào gia trang Tào Thư Kiệt cũng không biết tin tức của hắn lại một lần được trưng bày tại Vương Khánh Huy trước mặt.

Có thể coi là biết tin tức này, Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn hay là nên thế nào làm, tiếp tục dựa theo kế hoạch của mình đi.

Tào gia trang nhóm đầu tiên tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 324 hộ nhà vườn theo tỉ lệ điểm hơn 20 triệu, mỗi nhà tại mấy vạn tới mấy chục vạn không chờ, chuyện này tại Nghi Lăng thị nhất định là cái lớn tin tức.

Ngay cả Hướng Ngọc Hằng đều tự mình gọi qua điện thoại đến, nhường hắn nắm chặt mang theo một rương rượu trái cây đi trong nhà hắn ở trước mặt làm việc báo cáo.

Tào Thư Kiệt còn không thể cự tuyệt!

Nhưng Tào Thư Kiệt tuyển cái thứ bảy, chờ Manh Manh lúc nghỉ ngơi, mang theo người một nhà đi qua.

Đi thời điểm, Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, còn tại nghĩ bọn họ dạng này mang nhà mang người đi, có phải hay không có chút không tốt?

“Vì cái gì không tốt? Chúng ta hiện tại là đáp ứng lời mời tiến về, lại nói Hướng thúc gọi điện thoại cố ý dặn dò qua để các ngươi đi qua chơi, lão bà, ngươi coi như thừa dịp mười lăm tháng tám tết Trung thu đi về trước thân thích thông cửa là được.” Tào Thư Kiệt nói rất thoải mái.

Có thể Trình Hiểu Lâm thế nào cũng làm không được hắn nói như vậy.

“Ngươi thật là đi!” Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công loại này vạn sự vạn vật không vướng bận thoải mái kình rất bội phục.

Tào Thư Kiệt cười ha hả, không phải rất để ý, giống như không có đi qua bao lâu thời gian, Nghi Lăng thị đã ở trước mắt.

Tào Thư Kiệt lái xe đi vào Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, tại cửa ra vào đăng ký xong, lái xe đi vào thẳng đến Hướng Ngọc Hằng ở lại đảo giữa hồ biệt thự.

Bọn họ chạy tới lúc, Hướng Ngọc Hằng mang theo hai đứa bé, đã ở chỗ này chờ lấy. Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc xuống xe, nhất là nhìn thấy Manh Manh từ trên xe nhảy xuống lúc, đứng tại Hướng Ngọc Hằng bên người hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội bọn họ trực tiếp hướng Manh Manh chạy tới.

Hai cái tiểu gia hỏa vừa chạy vừa hô hào Manh Manh tỷ, bất luận nhìn thế nào, Tào Thư Kiệt đều cảm thấy hắn khuê nữ tới so với hắn càng có bài diện.

“Hướng thúc, ngài thế nào còn tự thân chờ ở tại đây, còn như vậy ta đều không dám tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhường Nghi Lăng thị người đứng đầu trước cửa nhà chờ hắn, chuyện này đoán chừng nói ra cũng không ai tin.

Hướng Ngọc Hằng đều không thèm để ý hắn.

Cũng là Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái từ trong nhà đi ra, lôi kéo Trình Hiểu Lâm tay, còn nghĩ tiếp nhận Tào Nghĩa Duệ đi, có thể tiểu gia hỏa lúc này đang nằm tại mụ mụ trong ngực đi ngủ, Cung Tuyết Tĩnh thực sự không tốt ôm hắn.

“Lâm Lâm, bên ngoài có gió, lớn như vậy cái mặt trời, cũng không thể nhường gió thổi hài tử, ngươi đi với ta trong phòng nghỉ ngơi một hồi, đồ ăn lập tức liền làm tốt.” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói như vậy, có chút sợ hãi, chính mình cũng không nghĩ đến có một ngày có thể bị Nghi Lăng thị người đứng đầu phu nhân như thế đối đãi, đều khiến nàng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

“Không có việc gì, hài tử quan trọng, nuôi hài tử có thể một chút không thể qua loa.” Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái cũng không cảm thấy có cái gì không được địa phương.

Nàng nói: “Nhi tử ta cùng con dâu ta đều bận bịu, Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai huynh muội bọn họ từ nhỏ liền theo ở bên cạnh ta, ta biết khó xử, nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi một chút”

Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt còn ở bên ngoài bên cạnh nói chuyện phiếm đâu.

Manh Manh cùng hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên hai huynh muội bọn họ ở một bên chơi đùa.

Hướng Tư Dương xuất ra một thanh thủy tinh viên bi đến, phân biệt đưa cho Manh Manh tỷ cùng muội muội của hắn, dạy cho hai người bọn họ thứ này hẳn là chơi như thế nào.

“Manh Manh tỷ, Nghiên Nghiên, chúng ta chơi đánh viên bi a, chơi rất vui, các ngươi thắng liền lấy đi.” Hướng Tư Dương Quan Kiện thời điểm rất khẳng khái.

“Tốt a!” Nghiên Nghiên đã nhảy dựng lên, Manh Manh cũng cảm thấy rất mới mẻ, nàng còn không có chơi qua loại trò chơi này đâu.

Hướng Ngọc Hằng chủ yếu là muốn tìm Tào Thư Kiệt tìm hiểu một chút Tào gia trang lần này chia tiền sự tình.

“Các ngươi sao có thể kiếm nhiều tiền như vậy? Loại kiwi cứ như vậy kiếm tiền?” Hướng Ngọc Hằng từ đầu đến cuối không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt hiện thân thuyết pháp, chủ động nói cho hắn minh bạch trong đó quan khiếu.

Hướng Ngọc Hằng sau khi nghe xong, lúc này mới hiểu rõ, Tào gia trang vì cái gì bán kiwi kiếm được nhiều tiền như vậy?

Hắn hiểu rõ càng rõ ràng, trong lòng càng là có chút thất vọng, hắn ý thức được loại mô thức này căn bản không có cách nào bị lớn diện tích mở rộng.

Thậm chí nói tại ba năm trước đây gieo xuống những này kiwi mầm cây ăn quả lúc, ngay cả Tào Thư Kiệt cùng tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã những này nông hộ cũng đều không nghĩ tới bọn hắn những này kiwi lại là bị để hái hình thức giá cao bán đi.

Hơn nữa quy mô lớn như thế ngắt lấy, nếu như không phải thật sự đã xảy ra chuyện này, Hướng Ngọc Hằng còn chưa tin nó là thật.

“Tiểu tử ngươi thật đúng là không tầm thường!”

Giống nhau bởi vì việc này phát sinh quá mức không thể tưởng tượng nổi, Hướng Ngọc Hằng càng xem Tào Thư Kiệt càng thuận mắt, hắn cảm thấy những năm gần đây chính mình không có phí công duy trì hắn một thanh.

Ít ra tiểu tử này thật làm được thành tích.

“Thế nào? Kế tiếp các ngươi định làm gì?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem ba cái thôn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình không rõ chi tiết, đưa hết cho Hướng Ngọc Hằng báo cáo một lần.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nói cho Hướng Ngọc Hằng, bọn hắn hiện giai đoạn sẽ dựa theo cái này hình thức tiếp tục đi tới đích là được.

Ba năm trước là đặt nền móng, hiện nay ba năm là duy ổn, tương lai lại cầu biến

Cho nên khi hạ căn bản không cần lại làm cái khác cải biến.

“Nếu như thôn các ngươi du lịch tắt lửa, không có nhiều người như vậy đi Tào gia trang chơi, các ngươi vậy những này kiwi không cách nào ngắt lấy, làm như thế nào bán đi?” Hướng Ngọc Hằng theo bản năng hỏi hắn.

Chờ hắn hỏi ra vấn đề này sau, Hướng Ngọc Hằng cũng cảm giác được chính mình hỏi một cái rất ngu vấn đề.

Tào Thư Kiệt cũng không có chế giễu hắn, mà là một năm một mười nói: “Nếu nói như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ dựa theo giá thị trường thu sạch mua những này kiwi.”

“Đương nhiên, giá cả lời nói khẳng định không bằng hiện tại giá cả cao.”

Đây chính là lực lượng!

Hướng Ngọc Hằng nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, trong lòng của hắn đầy bụng cảm khái.

“Ngươi bước kế tiếp còn có kế hoạch gì sao?” Hướng Ngọc Hằng hỏi tiếp hắn.

Tào Thư Kiệt do dự trong chốc lát, mới lên tiếng: “Có, ta muốn xây một tòa phòng thí nghiệm.”

“Phòng thí nghiệm?” Hướng Ngọc Hằng nhíu mày.

Cái này phát triển kế hoạch cùng Tào Thư Kiệt hiện tại chỗ thao tác sự tình thiên soa địa viễn, thậm chí có chút không đáp bên cạnh.

“Ngươi xác định?” Hắn coi là Tào Thư Kiệt là mơ tưởng xa vời, đang nghĩ ngợi nên nói như thế nào nói hắn, dẫn đạo hắn đi đến quỹ đạo.

Lại nghe Tào Thư Kiệt giải thích nói: “Hướng thúc, không dối gạt ngài nói, ta trước kia là tại Kinh thành nông khoa viện thuộc hạ một nhà sở nghiên cứu công tác, công việc của ta nội dung chính là nghiên cứu đối thực vật sinh trưởng nhất có có ích nguyên tố vi lượng, cũng rút ra những này nguyên tố vi lượng, là thực vật sinh trưởng gia tăng dinh dưỡng.”

“Ta vốn là có một chút thành quả, nhưng bởi vì cá nhân ta thân thể nguyên nhân, không chịu đựng nổi, lại thêm trong nội viện đầu bởi vì do nhiều nguyên nhân đối cái này nghiên cứu hạng mục tài chính rút lại, ta liền từ bên kia từ chức.”

“Hiện tại lời nói, ta cho rằng nếu như có thể làm thành chuyện này lời nói, đối nông nghiệp phát triển là có rất lớn có ích, ta cũng có ý hướng tiếp tục ta cái này một hạng nghiên cứu, chỉ là cho tới nay không tìm được cơ hội thích hợp, trong tay ta tài chính cũng không quá đủ.” Tào Thư Kiệt chầm chậm nói đi.

Hướng Ngọc Hằng thật không biết, Tào Thư Kiệt lại còn có dạng này dã tâm.

Hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt, hắn cái này nghiên cứu nếu như đi ra thành quả về sau, đối trước mắt thực vật sinh trưởng có tác dụng gì hoặc là rõ ràng cải thiện?

“Từ thí nghiệm lý luận trị số góc độ giảng, hẳn là có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng, cụ thể còn cần thông qua đại lượng nghiên cứu cùng thí nghiệm, ta không có làm qua thực tiễn, hiện tại cũng không cách nào cho ra kỹ lưỡng hơn số liệu.” Tào Thư Kiệt bảo thủ nói.

Hướng Ngọc Hằng đối cái này một khối cũng không hiểu rõ, nhưng hắn hiểu lòng người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Nói cách khác ngươi bây giờ nghiên cứu còn dừng lại tại trên giấy?”

“Đúng, Hướng thúc hẳn là hiểu rõ một nhà sở nghiên cứu, từ vùi đầu vào nghiên cứu ra thành quả, cần thời gian cùng đầu nhập tài chính đều là hải lượng, ta đối cái này thành quả nghiên cứu ta cũng không có không quá nắm chắc, nhưng là thời cơ chín muồi lời nói, ta nhất định sẽ tiếp tục ta lúc đầu nghiên cứu.” Tào Thư Kiệt hình tượng lập tức biến cao đại thượng lên.

Nghe được hắn nói như vậy, Hướng Ngọc Hằng cũng không hỏi nhiều nữa.

Chỉ là dặn dò hắn tiếp tục cố gắng.

Có lẽ Hướng Ngọc Hằng cảm thấy Tào Thư Kiệt tại người si nói mộng, nhưng hắn vẫn là động viên Tào Thư Kiệt: “Nếu là có thành quả sau, ngươi cho ta nói một tiếng, ta đại biểu Nghi Lăng thị dân chúng kính ngươi một chén.”

Đến mức đến cùng có thể thành công hay không, Hướng Ngọc Hằng không đi làm phán xét, nâng cả nước một đợt tinh anh chi lực cũng còn không có thành quả đồ vật, Tào Thư Kiệt một người có thể làm sao?

Hai người đang trò chuyện, cách đó không xa lại tới một chiếc xe.

Sau khi xe dừng lại, từ trên xe bước xuống một nam một nữ hai vị nhìn xem tại 30 nhiều tuổi thanh niên.

Tào Thư Kiệt ngay tại nghi hoặc hai người này là ai, khóe mắt Dư Quang nhìn thấy đang cùng hắn khuê nữ chơi đùa tiểu nữ hài hướng Tư Nghiên quay người hướng vừa xuống xe vị kia nữ thanh niên chạy tới. Vừa chạy vừa hô mụ mụ.

Còn ngồi xổm trên mặt đất vểnh mông, hai đầu ngón tay kết một cái thủy tinh viên bi, nhắm chuẩn phía trước một khỏa màu đỏ viên bi chuẩn bị bắn ra đi hướng Tư Dương thì không có động tĩnh.

Một vị khác nam thanh niên nhìn thấy Hướng Ngọc Hằng sau, có chút e ngại kêu lên cha.

“Ngươi còn biết trở về!” Hướng Ngọc Hằng nhẹ nhàng ‘hừ’ một tiếng.

“Đây là Hướng thúc nhi tử?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra cái dấu hỏi, hắn tới qua Hướng Ngọc Hằng bên này không chỉ một lần, nhưng vẫn là lần thứ 1 nhìn thấy đối phương.

“Tiểu Tào, ta giới thiệu cho ngươi một chút.” Hướng Ngọc Hằng nhìn con của hắn một cái, sau đó lại cho Tào Thư Kiệt giới thiệu: “Đây là ta cái kia bất thành khí nhi tử Hướng Khải Cương.”

“Kia là con dâu ta nhi Khang Nguyệt Lệ, các ngươi là người trẻ tuổi, về sau nhiều trò chuyện chút.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng

“Hướng ca.”

“Chị dâu.”

Đơn thuần nói tuổi tác, Hướng Khải Cương cùng Khang Nguyệt Lệ vợ chồng cũng so với hắn lớn không ít.

Nhưng là Hướng Khải Cương cùng Khang Nguyệt Lệ hai người tại Tào Thư Kiệt trước mặt cũng không có lấy lớn, bọn hắn đã không chỉ một lần nghe phụ thân Hướng Ngọc Hằng đề cập tới Tào Thư Kiệt.

Mỗi một lần đều có thể từ phụ thân nơi này nghe được Tào Thư Kiệt tin tức mới nhất, cũng chính là những tin tức này, nhường vợ chồng bọn họ hai đối Tào Thư Kiệt người này cực kỳ hiếu kỳ.

Cũng vẫn muốn nhận thức một chút Tào Thư Kiệt, nghĩ hắn nhìn xem đến tột cùng là hạng người gì, có thể khiến cho bọn hắn phụ thân một mực treo ở bên miệng bên trên.

Hôm nay cuối cùng có cơ hội này.

Hướng Khải Cương cho hắn phụ thân Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại lúc, nghe được phụ thân nói Tào Thư Kiệt hôm nay tới, Hướng Khải Cương không hề nghĩ ngợi liền đỉnh lấy bị chửi mắng một trận áp lực thật lớn, cho hắn phụ thân bảo hôm nay về nhà ăn cơm.

Liền con của hắn cùng con dâu cũng đến đây, nhìn thấy còn có quá khứ người hướng hắn nhìn bên này tới, đều tại đứng ở cửa cũng không tốt.

“Đi thôi, chúng ta có việc về nhà lại nói.”

Hướng Ngọc Hằng cho hắn con dâu nói: “Nguyệt lệ, ngươi giúp ngươi mẹ đi chuẩn bị một chút đồ ăn.”

“Tốt!” Khang Nguyệt Lệ cũng không nhiều lời, tranh thủ thời gian hướng phòng bếp đi đến.

Hướng Ngọc Hằng mang theo Tào Thư Kiệt cùng con của hắn Hướng Khải Cương tiến vào trong phòng, ở phòng khách ngồi xuống.

Trên bàn có hắn lão bản vừa pha được trà, Hướng Ngọc Hằng còn nghĩ cầm ấm trà châm trà lúc, con của hắn Hướng Khải Cương tay chân lanh lẹ vượt lên trước một bước, cười ha hả đem nước trà rót.

“Ngươi hôm nay sao không bận rộn?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn nhi tử.

Hướng Khải Cương cho hắn phụ thân nói đã sớm nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt gặp một lần, hôm nay thật vất vả có cơ hội này, hắn không muốn bỏ qua.

“Ta cho là ngươi đời này cũng không biết lòng cầu tiến.” Hướng Ngọc Hằng hỏa khí rất lớn, từ hắn trong giọng nói liền có thể nghe được.

Tào Thư Kiệt còn không có suy nghĩ thấu cha con bọn họ ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được Hướng Khải Cương rất sợ hãi phụ thân hắn.

Lúc này Manh Manh cùng hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên ba người bọn hắn đứa nhỏ cũng từ bên ngoài đi vào trong biệt thự, tiếp tục bọn hắn vừa rồi trò chơi.

Sau đó nói chuyện phiếm bên trong, Tào Thư Kiệt mới hiểu được Hướng Khải Cương sợ hãi phụ thân hắn Hướng Ngọc Hằng nguyên nhân.

Dựa theo Hướng Ngọc Hằng cho hắn nhi tử quy hoạch con đường, khẳng định là muốn đi hắn đầu này nói.

Kém nhất cũng phải làm chuyện gì nghiệp biên chế như vậy, hắn cũng có thể giúp nhi tử một thanh.

Thế nhưng là Hướng Khải Cương không làm như vậy, hoặc là nói lúc còn trẻ Hướng Khải Cương tương đối phản nghịch, hắn không muốn đi phụ thân đầu này nói, cũng không muốn đi lập nghiệp con đường, liền nghĩ tìm một chỗ an an ổn ổn đi làm, sau đó dựa vào bản lãnh của mình từng bước một trèo lên trên.

Hoặc là nói từ nhỏ nhìn quen phụ thân hắn nghênh đón mang đến, Hướng Khải Cương từ trong đáy lòng đối với hắn phụ thân con đường kia rất bài xích.

Tào Thư Kiệt cũng có chút mộng bức, đây là đặt vào dễ như trở bàn tay phú quý, tuyển chọn một đầu đường hẹp quanh co a.

Hắn cũng cảm thấy Hướng Khải Cương có chút ngốc.

Nhưng sau đó nói chuyện phiếm bên trong, Tào Thư Kiệt phát hiện Hướng Khải Cương mặc dù sợ hãi phụ thân Hướng Ngọc Hằng, nhưng là cùng hắn nói chuyện trời đất lại biểu hiện tự nhiên hào phóng.

Tào Thư Kiệt lại nhịn không được đang suy nghĩ, Hướng Khải Cương người này ngoại trừ không cầu phát triển bên ngoài, kỳ thật vẫn là rất thẳng thắn.

Tối thiểu nhất hắn không dối trá.

Đến mức lựa chọn tại xí nghiệp đi làm chuyện này, chỉ có thể nói người có chí riêng.

“Cha, ngươi nói ta hiện tại một năm 30 vạn hơn thu nhập, lại thêm nguyệt lệ làm lão sư, cũng rất ổn định, hai chúng ta cũng không cần quan tâm những cái kia loạn thất bát tao sự tình, trôi qua cũng rất tốt, làm gì không phải hoặc là tiền, hoặc là quyền chọn thứ nhất a, có mệt hay không!” Hướng Khải Cương lầm bầm lầu bầu.

Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái điểm tán: “Hướng ca, ngươi đây coi như là nhìn thấu, chỉ một điểm này, ta cũng phải hướng ngươi học tập đâu!”

“Ha ha, cha, ngài nghe được đi.” Hướng Khải Cương trong nháy mắt có loại bị nhận đồng cảm giác.

Có thể nghiêng đầu đi nhìn thấy phụ thân mặt đều nhanh đen, hắn lại tranh thủ thời gian thu nạp biểu lộ.

Tào Nghĩa Duệ sau khi tỉnh lại đói ‘oa oa’ khóc lớn, Cung Tuyết Tĩnh mang theo nàng đi một cái phòng, nhường nàng tại trong phòng kia cho hài tử uy sữa mẹ.

Thừa dịp cái này chỉ trong chốc lát, Cung Tuyết Tĩnh lại đem tại con dâu trợ giúp dưới làm tốt đồ ăn bưng ra, từng cái đặt tới bàn ăn bên trên.

Còn chào hỏi Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh giữa trưa nhất định phải ăn nhiều một chút.

“Thư Kiệt, uống rượu không?” Hướng Ngọc Hằng hỏi Tào Thư Kiệt.

“Hướng thúc, ta còn phải lái xe dẫn bọn hắn nương ba trở về.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn vừa nói xong, Hướng Ngọc Hằng liền mở ra một bình rượu đế: “Ta còn tưởng rằng ngươi có khác sự tình đâu, thiếu lái xe còn khó nói, buổi chiều ta an bài người tài xế cho ngươi mở xe, đem các ngươi an toàn đưa về nhà.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, bồi tiếp uống hai chén a..