Chương 771:  Tiểu tử này cũng quá khoa trương   

Chương 771:  Tiểu tử này cũng quá khoa trương   

Chờ lấy Trình Hiểu Lâm cho ăn xong nhi tử, từ trong phòng ôm ăn uống no đủ tiểu gia hỏa đi ra lúc, Cung Tuyết Tĩnh đưa tay muốn tiếp nhận đi giúp nàng ôm: “Lâm Lâm, ta trước cho ngươi ôm, ngươi đi ăn chút cơm lót dạ một chút.”

“Thím, không cần, ta trước hống hắn ngủ là được.” Trình Hiểu Lâm đến cùng là có chút xấu hổ.

Nếu là mẫu thân của nàng hoặc là bà bà lời nói, thuận tay liền đưa qua.

“Vậy được, ngươi trước hống hắn ngủ, ta cho ngươi lưu lại một chút đồ ăn, đợi lát nữa lại hâm lại một chút cho ngươi.” Cung Tuyết Tĩnh nói như vậy.

Bên kia, Tào Thư Kiệt đã bồi tiếp Hướng Ngọc Hằng uống lên rượu đến.

Hướng Khải Cương nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn một hồi một ngụm, uống được không tự tại, trong lòng của hắn quả thực có chút hâm mộ.

“Cha, ta cũng mời ngài một cái.” Hướng Khải Cương bắt được cơ hội, nói rằng.

“Chúc ngài một bước lên mây, thân thể khỏe mạnh, vạn sự hài lòng.”

“Hừ, ngươi không khí ta cũng không tệ rồi.” Hướng Ngọc Hằng nói.

Bạn già Cung Tuyết Tĩnh ở một bên không vừa mắt, nói hắn: “Lão đầu tử, ngươi chuyện gì xảy ra, nhi tử muốn cùng ngươi uống cái rượu, ngươi thế nào còn như thế nhiều lông bệnh, nếu là không muốn uống, ngươi cũng đừng uống.”

Đường đường Nghi Lăng thị người đứng đầu ở nhà bị bạn già cho đỗi cũng không dám nhiều lời một chữ, lời nói này ra ngoài ai mà tin?

Tào Thư Kiệt ở một bên yên lặng nhìn xem, kỳ thật hắn có chút lý giải Hướng Ngọc Hằng hiện tại ý nghĩ.

Xem như Nghi Lăng thị người đứng đầu, Hướng Ngọc Hằng tự nhiên có hắn xử thế chi đạo, mục đích tính cũng đặc biệt mạnh.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Hướng Ngọc Hằng cảm thấy hắn quy hoạch lộ tuyến đối với nhi tử mà nói chính là tốt.

Con của hắn Hướng Khải Cương công nhiên làm trái hắn, Hướng Ngọc Hằng trong lòng khẳng định kìm nén một mạch, dù sao nhìn hắn nhi tử đều cảm thấy không vừa mắt.

Chuyện này người ngoài thật đúng là không thể nói cái gì, chỉ có thể dựa vào bọn hắn hai người chính mình đi hóa giải.

Hoặc là Hướng Ngọc Hằng có một ngày có thể nghĩ thông suốt chuyện này, đến lúc đó song phương tất cả đều vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm đem nhi tử dỗ ngủ lấy sau, Cung Tuyết Tĩnh đem vừa rồi cho Trình Hiểu Lâm giữ lại lên đồ ăn nóng tốt, bưng ra: “Lâm Lâm, ta lưu lại cho ngươi thịt bò nạm hầm khoai tây, heo đen sắp xếp, còn có hấp Đa Bảo cá, nhanh lên nhân lúc còn nóng ư ăn.”.

Khang Nguyệt Lệ là giáo sư trung học, Trình Hiểu Lâm trước kia tại Kinh thành nhà trẻ làm qua ấu sư, đang ăn lấy cơm nói chuyện trời đất biết chuyện này, Trình Hiểu Lâm không ít tìm cung học tĩnh thỉnh giáo liên quan tới hài tử giáo dục vấn đề.

Cùng là mẫu thân, nàng cùng Khang Nguyệt Lệ ngược lại càng trò chuyện càng đầu nhập, rất có gặp nhau hận muộn ý tứ.

Tại Hướng Ngọc Hằng trong nhà ăn cơm trưa xong, lại hàn huyên hơn một giờ, chuẩn bị thời điểm ra đi, hai người còn lẫn nhau lưu thủ số máy, cũng thêm bên trên đối phương Wechat, hẹn xong về sau có thời gian tiếp tục trò chuyện.

Lúc trở về, Trình Hiểu Lâm vốn chỉ muốn nàng lái xe, nhường chồng nàng ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, nhưng là Tào Thư Kiệt một thân mùi rượu, Manh Manh cũng bắt đầu ghét bỏ hắn.

Hướng Ngọc Hằng an bài một cái lái xe, mở ra Tào Thư Kiệt tay lái bọn hắn đưa về Tào gia trang.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt xe rời đi ánh mắt sau, Hướng Ngọc Hằng còn cho hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh nói: “Tiểu tử này nhưng rất khó lường, lập tức liền muốn một khi nghe tin bất ngờ thiên hạ ve sầu.”

Cung Tuyết Tĩnh trải nghiệm không đến, hỏi nàng bạn già là không phải là nói quá khoa trương.

Hướng Ngọc Hằng cũng không nhiều làm giải thích, cho hắn bạn già nói: “Ngươi lại nhìn xem a, cái này vừa mới bắt đầu.”

Vừa rồi lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt cho hắn lên một chuyện khác, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tại năm nay tháng 10 sẽ bán thứ 2 phê đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn thịt trâu, hơn nữa cái này một nhóm khoảng chừng 6500 nhiều mặt, đây là một cái rất lớn số lượng.

Dựa theo Tào Thư Kiệt tính ra, cái này 6500 nhiều mặt trâu tiêu thụ ngạch ít nhất phá ức.

Tiêu thụ ngạch quá trăm triệu, đối với một công ty mà nói giống như chẳng có gì lạ.

Nhưng nếu như cái số này đặt ở chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trên thân, hoặc là nói đặt ở Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang trên thân, nó liền sẽ để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

So sánh cùng nhau, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái bán thứ 1 phê trâu, cùng tháng trước vừa bán đi kiwi, đều thành trò trẻ con.

Dù sao nhóm này kiwi cũng mới bán 2800 vạn hơn, nhóm đầu tiên xuất chuồng thịt trâu cũng bất quá bán 2500 vạn hơn.

Có thể cái này hai bút thành giao tổng ngạch cộng lại còn chưa đủ nhóm thứ hai xuất chuồng thịt trâu tiêu thụ ngạch một nửa.

“Tiểu tử này thật đúng là một nhân tài!” Hướng Ngọc Hằng là từ đáy lòng tán dương.

Mặt khác Hướng Ngọc Hằng nghĩ đến Tào Thư Kiệt nói tới cái kia bước kế tiếp kế hoạch, trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, vậy rốt cuộc là thật là giả?

Nhưng là Hướng Ngọc Hằng cũng không hiểu rõ kia một khối nội dung, hơi hơi ngẫm lại, cũng liền không nhiều hơn suy tính.

……

Hướng Ngọc Hằng an bài lái xe đem Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc an toàn đưa về Tào gia trang sau, hắn chuẩn bị tại Tào gia trang ngồi xe buýt xe đi huyện xe buýt, lại tại huyện trạm xe buýt ngồi xe về thành phố.

Vị này lái xe lúc gần đi, Tào Thư Kiệt đưa cho hắn 200 khối tiền, nhưng là đối phương không cần.

Tào Thư Kiệt không cho hắn đi, lại để cho lão bà hắn về nhà cho đối phương lấy ra một phần hộp quà.

Đối phương mặc dù là nghe Hướng Ngọc Hằng mệnh lệnh làm việc, nhưng cũng là giúp việc khó của hắn.

Sau khi trở về ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt cũng không đi công ty, thừa dịp cuối tuần, theo nàng khuê nữ khắp nơi chơi đùa.

Nhanh trời tối lúc, Tào Thư Kiệt mới mang theo Manh Manh từ bên ngoài trở về. “Manh Manh, nhanh lên để ngươi nãi nãi cho ngươi thay quần áo đi.”

Tào Thư Kiệt vừa hô một tiếng, thăm dò tại trong túi điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn lấy ra xem xét, là Quan Quốc Thái đánh tới.

Mặc dù giữ số điện thoại này, có thể Tào Thư Kiệt bình thường cùng đối phương luyện tập số lần cũng không nhiều.

Cũng là ngày lễ ngày tết thời điểm, Tào Thư Kiệt sẽ chuẩn bị bên trên một phần khúc mắc quà tặng, cho hắn đưa qua.

“Hắn lúc này gọi điện thoại cho ta có chuyện gì?”

Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ đến, thuận tay kết nối điện thoại: “Quan chủ nhiệm, ngài tốt.”

“Thư Kiệt, ngươi ở đâu a?”

“Ta ở nhà đâu? Quan chủ nhiệm đến đây?” Tào Thư Kiệt ở trong lòng suy đoán.

Thật đúng là nhường hắn đoán đúng, Quan Quốc Thái nói cho Tào Thư Kiệt, hắn ngày mai đi Tào gia trang, chủ yếu hỏi Tào Thư Kiệt ngày mai có thời gian hay không.

“Quan chủ nhiệm, ngươi đến là được.”

Hắn cũng không hỏi Quan Quốc Thái có chuyện gì, trực tiếp nói cho Quan Quốc Thái hắn tại Tào gia trang chờ lấy.

“Tốt, chúng ta ngày mai gặp.” Quan Quốc Thái sau khi nói xong cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh về đến nhà, đem Quan Quốc Thái muốn tới tin tức cho hắn lão bà nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm cũng rất tò mò Quan Quốc Thái lúc này tới đây làm gì?

“Thư Kiệt, ngươi gần nhất không có phạm sai lầm gì a?” Trình Hiểu Lâm đều có chút không xác định.

Tào Thư Kiệt rất muốn cho hắn lão bà một cái liếc mắt nhi, liền không thể trông mong ta điểm được không?

“Ta có thể có chuyện gì?.” Tào Thư Kiệt phân tích Quan Quốc Thái lúc này đến, xác suất rất lớn hẳn là cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia tiền sự tình có quan hệ. Bởi vì việc này nhi, Hướng Ngọc Hằng vừa mới đi tìm hắn, Quan Quốc Thái hỏi lại hắn một lần, Tào Thư Kiệt không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng nói có đạo lý, còn nói hắn về sau lại có loại chuyện này điệu thấp một chút.

“Chuyện này không phải ta điệu thấp không biết điều vấn đề.” Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời.

Như loại này lễ khánh công, mỗi một lần ít ra vài trăm người tham dự, nhiều thời điểm khả năng có hơn nghìn người, lớn như vậy quy mô, giữ bí mật đơn thuần nói nhảm.

Trình Hiểu Lâm cũng biết nàng nói lời này có chút ép buộc, cuối cùng cho nàng lão công giảng: “Ngược lại binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đến lúc đó có chuyện gì liền giải quyết vấn đề thôi.”

Lời nói này có lý.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn ngày mai đi công ty một chuyến, cùng Vương Chí Phong tiếp qua một chút liên quan tới công ty chức cấp hệ thống, ngày mai Quan Quốc Thái muốn tới Tào gia trang, Tào Thư Kiệt liền không có cách nào đi công ty.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết hôm nào lại thảo luận liên quan tới chức cấp hệ thống chế độ sự tình.

Vương Chí Phong lên tiếng.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn bảy giờ, Tào Thư Kiệt trước cưỡi xe điện đem hắn khuê nữ đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học, nhìn xem Manh Manh đeo bọc sách uốn éo uốn éo hướng trong trường học chạy tới, Tào Thư Kiệt lại cưỡi xe điện trở về Tào gia trang, kiên nhẫn chờ đợi Quan Quốc Thái.

Vương Nguyệt Lan cũng biết con trai của nàng hôm nay có khách quý muốn tới, còn cố ý đem trong nhà quét sạch sẽ.

“Mẹ, ngươi không cần bận rộn.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Nhưng Vương Nguyệt Lan không nghe, đem mặt đất xoa có thể phản quang.

Quan Quốc Thái tới rất nhanh.

Buổi sáng mới hơn chín giờ, có vị lái xe lái xe mang theo hắn đi vào Tào gia trang.

Lúc này, bởi vì Manh Manh vườn trái cây cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi đều đã thanh không, lại thêm nghỉ hè cũng đã kết thúc, bọn nhỏ đều trở lại trong sân trường, cũng không phải cái gì ngày nghỉ lễ, lúc này đến Tào gia trang chơi người liền ít đi rất nhiều.

Quan Quốc Thái lái xe tới thời điểm, bên này cũng không chật chội như vậy.

Một đường đi vào Tào Thư Kiệt cửa nhà, nhường lái xe dừng xe, Quan Quốc Thái xuống xe, cùng đứng tại cửa ra vào chờ hắn Tào Thư Kiệt đụng cái đối mặt, hai người nắm tay chào hỏi, giống như lão bằng hữu như thế, không có bất kỳ cái gì ngăn cách.

“Quan chủ nhiệm, một đường vất vả, về nhà trước ngồi một chút, uống chén trà.” Tào Thư Kiệt muốn dẫn lấy hắn về nhà.

Có thể Quan Quốc Thái là mang theo nhiệm vụ tới, hắn lúc này nào có tâm tư uống trà.

“Thư Kiệt, chúng ta đi trước trong vườn trái cây đi dạo a, ta rất tò mò cái gì dạng kiwi có thể bán ra 2800 vạn hơn.” Trong lòng của hắn rất buồn bực.

“Thật đúng là bởi vì cái này sự tình tới?” Tào Thư Kiệt trong lòng tự nhủ.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

“Quan chủ nhiệm, bên kia lái xe không dễ đi, ta cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang ngươi tới.” Tào Thư Kiệt trong nhà cưỡi một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh đi ra, mang theo Quan Quốc Thái cùng một chỗ hướng phía tây vườn trái cây bên kia chạy tới.

Quan Quốc Thái còn cảm thấy rất mới mẻ, nhường lái xe ở chỗ này chờ lấy.

Hắn đều không nhớ rõ chính mình có bao nhiêu năm không có ngồi qua chạy bằng điện xe ba bánh, cũng không chê phía trên có bụi bặm, trực tiếp vừa bước chân ngồi lên, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang nàng đi vào phía tây vườn trái cây bên này.

Tào Thư Kiệt nhà khoảng cách phía tây kia một mảnh vườn trái cây cũng không xa, tới sau, không ít ngay tại trong vườn trái cây bận rộn mũi tên nhà vườn đều cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt vừa mới dẫn bọn hắn kiếm lời một khoản tiền, nói câu khoa trương, bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt so nhìn thấy cha ruột còn thân hơn.

Lúc này dù là Tào Thư Kiệt khuyến khích lấy bọn hắn đi làm phạm pháp sự tình, đoán chừng đều không ai phản đối.

Tại trong vườn trái cây vội vàng mũi tên Tào Kiến Tân nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo một vị mặc đồ vét người xa lạ tới, hắn coi là Tào chủ nhiệm lại mang hộ khách tới, chào hỏi lúc đều rất chính thức.

“Tào chủ nhiệm, lại tới thị sát đâu, ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định đem cây ăn quả chăm sóc tốt, dư thừa nhánh cây đều bỏ đi, đừng ảnh hưởng sang năm kết quả.”

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Tân nói như vậy, hắn vẻ mặt mộng bức, không biết rõ xây tân thúc đây là muốn làm cái nào một màn?

Cũng là từ chạy bằng điện xe ba bánh đấu bên trong xuống tới Quan Quốc Thái đối Tào Kiến Tân ngay tại kiếm sống cảm thấy rất hứng thú, còn đi đến địa đầu hỏi thăm Tào Kiến Tân đang làm gì.

Đây chính là Tào chủ nhiệm khách nhân!

Tào Kiến Tân một chút không dám qua loa, một năm một mười nói cho hắn mũi tên chỗ tốt.

“Đồng hương, ta nghe nói chúng ta bên này kiwi bán đặc biệt tốt, hương vị cũng so địa phương khác kiwi tốt hơn nhiều, có phải hay không có chuyện này?” Quan Quốc Thái hỏi Tào Kiến Tân.

Nhìn thấy Tào Kiến bân trùng điệp gật đầu, còn cần một bộ không thể nghi ngờ giọng điệu nói rằng: “Đó là đương nhiên, chúng ta Tào gia trang trồng trọt kiwi đều là cải tiến chủng loại, kết hợp nhiều loại chất lượng tốt cây ăn quả ưu điểm tụ tập một thân, kết xuất tới quả đương nhiên tốt ăn.”

Hắn nhìn xem trong vườn trái cây một khỏa kiwi đều không có lưu lại, có chút tiếc nuối cho Quan Quốc Thái nói: “Ngươi nếu là lại sớm đến một tuần thời gian, ta đưa hai ngươi rương kiwi nếm thử tươi, ngươi liền biết bọn ta nơi này kiwi cùng địa phương khác kiwi khác nhau ở chỗ nào.”

“Ha ha, đồng hương, cám ơn ngươi a.” Quan Quốc Thái có thể cảm thụ được đến từ Tào Kiến Tân thiện ý.

Bọn hắn tiếp tục đi những người khác vườn trái cây nhìn, Tào Thư Kiệt cũng không lại cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, hai người một đường đi tới, Quan Quốc Thái còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt một chút trong vườn trái cây bán kiwi vấn đề.

Tỉ như lần này bán đi kiwi có bao nhiêu? Giá tiền là nhiều ít? Sao có thể bán đi 2800 vạn hơn?

Tào Thư Kiệt đều nhất nhất đáp lại.

Tại cái này một khối, hắn hiện tại cũng là chuyên nghiệp cấp bậc.

“Nói như vậy, các ngươi sang năm sản lượng so năm nay còn cao hơn?” Quan Quốc Thái bắt lấy một cái trọng điểm.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng, cũng nói cho Quan Quốc Thái: “Bình thường mà nói, mới trồng kiwi mầm cây ăn quả căn cứ chủng loại khác biệt, hai năm trước hoặc là ba năm đều là không kết quả, từ kết quả bắt đầu, năm thứ nhất kết quả là ít nhất, về sau hai tới ba năm chính là nó thịnh quả kỳ, quản lý tốt, sản lượng gấp bội đều không là vấn đề.”

“Không ngừng kiwi, bao quát cái khác rất nhiều hoa quả cũng là dạng này.”

Quan Quốc Thái thế mới biết thì ra còn có cách nói này, hắn là sự dốt nát của mình cảm thấy thật không tiện.

Hai người đi có hơn một giờ, lúc này mới trở về trở về, chuẩn bị đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nhìn xem.

Cũng thuận tiện nhường Tào Thư Kiệt cho hắn nói một chút Manh Manh vườn trái cây năm nay tình huống.

“Thư Kiệt, ta nghe nói ngươi trong vườn trái cây năm nay hấp dẫn không ít du khách tới chơi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Quan Quốc Thái một mực hiếu kỳ chuyện này.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Quan Quốc Thái đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong năm qua cùng năm nay tại quảng cáo tuyên truyền phương diện đầu nhập, mới có một cái khắc sâu hơn nhận biết cùng hiểu.

“Chiếu ý của các ngươi, các ngươi nhà máy tại tuyên truyền phương diện đầu nhập vào mấy cái ức tài chính, Manh Manh vườn trái cây cũng đi theo cái này một đợt tuyên truyền lộ ra ánh sáng, cho các ngươi mang đến to lớn dòng người lượng?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Nhưng là Quan Quốc Thái luôn cảm thấy cách nói này không hoàn toàn đối.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt khả năng không để ý đến vật rất quan trọng.

Muốn có thể Tào Thư Kiệt cũng nhớ không nổi đến, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Đi vào trong vườn trái cây, Quan Quốc Thái nhìn thấy vườn trái cây phía nam dừng xe bình đài bên kia còn có người đang quay ảnh chụp cô dâu, hắn cảm thấy thật có ý tứ, còn dừng lại quan sát trong chốc lát.

Ngay tại người chụp hình nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo một người xa lạ tới, bọn hắn trước cùng Tào Thư Kiệt đánh âm thanh chiêu, từ Vân Hoa càng là cầm một điệt hồng bao tới, kín đáo đưa cho Tào Thư Kiệt.

Quan Quốc Thái cũng nhìn thoáng qua hồng bao, nhìn kia một điệt hồng bao độ dày, hắn suy đoán hồng bao bên trong tiền cộng lại có hơn vạn khối.

Tiểu tử này ở ngay trước mặt hắn thu hồng bao, thật sự là quá phách lối!.