Chương 772:  Đa nguyên hóa đường ống thu nhập   

Chương 772:  Đa nguyên hóa đường ống thu nhập   

Trong lòng nghĩ như vậy, Quan Quốc Thái cũng không có chủ động hỏi thăm, ngược lại là Tào Thư Kiệt cầm trong tay mấy cái hồng bao, cười ha hả cho hắn nói: “Quan chủ nhiệm ngươi nhìn……”

“Đây là?” Quan Quốc Thái xác thực rất mê hoặc.

Tào Thư Kiệt hành động này, không giống như là thu lấy hồng bao.

Lại nói hắn cũng không kém chút tiền ấy, là cái này chín trâu mất sợi lông tiền bại hoại thanh danh của mình, cũng không đến nỗi.

“Đây là bọn hắn tại ta chỗ này đập ảnh chụp cô dâu lấy cảnh phí tổn, một đôi người mới 1000 đồng tiền sân bãi sử dụng phí, ta cái này 4 năm qua thế nhưng là một mực không có tăng giá, xem như lương tâm.” Tào Thư Kiệt khoe khoang.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Quan Quốc Thái thán phục: “Thư Kiệt, ta phát hiện ngươi là thật lợi hại, kiếm tiền đều để ngươi chơi ra hoa tới!”

Đây là Quan Quốc Thái trong lòng nói, tại quan niệm của hắn bên trong, vườn trái cây chính là chất nước quả, bán hoa quả địa phương, có thể Tào Thư Kiệt sửng sốt đem một cái vườn trái cây cho kinh doanh ra hoa đến, đều thực hiện đa nguyên thu nhập.

Bán hoa quả tiền, đập ảnh chụp cô dâu sân bãi lấy cảnh sử dụng phí, bán trâu tiền, còn nuôi hươu sao, còn có cảnh khu……

“Đúng rồi, ngươi cái này cảnh khu có thu hay không vé vào cửa?” Quan Quốc Thái nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn.

Biết được Tào Thư Kiệt Manh Manh vườn trái cây dù là nhân khí đi lên sau, cũng một mực miễn phí đối ngoại mở ra, hắn đối Tào Thư Kiệt liền càng thêm bội phục.

Bất quá Quan Quốc Thái lúc này cũng nhớ tới một câu, miễn phí chính là quý nhất!

Trước tiên đem nhân khí hấp dẫn tới, những người này ở đây trong lúc vô hình lại là địa phương này sáng tạo ra bao lớn giá trị?

Quan Quốc Thái thật tò mò Tào Thư Kiệt mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền?

“Cái này cũng không tốt nói, chủ yếu là ta chỗ này thu nhập quá tạp, nếu là hoa quả, xuất chuồng thịt trâu bán chạy thời điểm, ta một tháng liền có thể tranh mấy trăm, hơn ngàn vạn, có thể bình thường, thật không kiếm tiền.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ vào ngay tại đập ảnh chụp cô dâu người nói: “Tựa như hiện tại a, trâu không bán được, kiwi cũng toàn bộ bán không có, ta hiện tại liền toàn trông cậy vào bọn hắn cho ta kiếm tiền.”

“Kia đập ảnh chụp cô dâu cái này một khối, ngươi một tháng có thể kiếm nhiều ít?” Quan Quốc Thái buồn bực.

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cũng không tốt nói, nhiều thời điểm một tháng có thể có 20-30 vạn, mùa đông lời nói, trừ phi tuyết lớn ngập núi, có đầu tương đối trục người mới bằng lòng tới quay cảnh tuyết, bình thường là một phân tiền cũng tranh không đến.”

Hắn nói là sự thật.

Có thể Quan Quốc Thái chỉ cảm thấy phần này thu nhập thật sự là không thể tưởng tượng nổi: “Liền đến ngươi nơi này lấy cảnh đập ảnh chụp cô dâu a a, một tháng còn có thể kiếm 20-30 vạn?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tỉ như nói ba bốn tháng phần a, trong vườn trái cây cây ăn quả nở hoa, khắp nơi một mảnh hương hoa vị, khi đó là tới đập ảnh chụp cô dâu lấy cảnh nhiều nhất thời điểm, một ngày liền có thể có hai ba mươi đối người mới, mỗi ngày đều chen lấn tràn đầy.”

“Tính được, một tháng 20-30 vạn rất bình thường.”

“Thế nhưng là mùa đông lại không được.”

“Ngươi cái này đa nguyên hóa phát triển hình thức thật đúng là rất có ý tứ.” Quan Quốc Thái nói là lời trong lòng.

Tào Thư Kiệt bị khen, không quan tâm hơn thua!

Hắn sớm nhất bắt đầu làm cái này vườn trái cây thời điểm, cũng không nghĩ nhiều như vậy, thuần túy là vô ý mà vì đó, ai có thể nghĩ tới cái này một khối lại còn có cao như vậy thu nhập.

Tào Thư Kiệt nhiều khi đều không hiểu, có ít người vì đập ảnh chụp cô dâu, thật là rất bàn tay lớn.

Bất quá có một bộ phận người mới đập ảnh chụp cô dâu tiền cũng chảy vào trong túi tiền của hắn, Tào Thư Kiệt đối với chuyện này là vui lòng đã đến.

Nhìn thấy trong vườn trái cây kiwi trên cây lá cây đều chậm rãi khô héo, có chút lá cây trực tiếp rơi trên mặt đất, hóa thành năm sau phân bón.

Cùng kiwi cây so sánh, cách đó không xa quả táo trên cây lại treo đầy quả táo.

Quan Quốc Thái hướng vườn táo bên kia chỉ chỉ, Tào Thư Kiệt dẫn hắn đi, còn chưa đi gần liền có thể ngửi được một cỗ quả táo mùi thơm.

Quan Quốc Thái theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, hỏi hắn những này quả táo lúc nào có thể quen thuộc?

“Cũng sắp, dưới tình huống bình thường mười lăm tháng tám trước sau đều có thể ngắt lấy, cũng liền cái này nửa tháng sự tình.”

Tào Thư Kiệt nhìn chuẩn cây ăn quả bên trên có cái quả táo hơn phân nửa đều là màu đỏ, hắn trực tiếp hái xuống cầm đi bên cạnh vòi nước xông lên rửa sạch sẽ, lại gắng sức vẫy khô sạch quả táo bên trên nước, đem quả táo đưa cho Quan Quốc Thái.

“Quan chủ nhiệm, ngươi nếm thử, cái này quen thuộc không sai biệt lắm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Quốc Thái cũng không khách khí, tiếp nhận đi ‘răng rắc’ cắn xuống một miệng lớn, ở trong miệng miệng lớn nhai nuốt lấy.

Quả táo nước theo yết hầu chảy đi xuống.

Ngọt

Thật ngọt!

Quan Quốc Thái lại cắn một miệng lớn, cẩn thận thưởng thức qua sau, hài lòng gật đầu: “Ăn ngon!”

Thật đơn giản hai chữ đại biểu cho hắn chân thật nhất cảm thụ.

Lại cầm quả táo cắn xuống tới địa phương nhìn kỹ, Quan Quốc Thái mới phát hiện quả táo mặt cắt có một tầng óng ánh sáng long lanh màu vàng sáng dạng tinh thể khu vực.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết kia là đường điểm tụ tập kết quả.

“Chính là thời gian vẫn chưa tới hỏa hầu, nếu là lại chờ một đoạn thời gian, chín mọng càng ăn ngon hơn.”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Quan chủ nhiệm, chờ quả táo quen thuộc tốt, ta cho ngươi đưa hai rương đi.”

“Lấy thêm hai rương, ngươi nói không chừng còn muốn hướng lãnh đạo báo cáo công tác.” Quan Quốc Thái chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người: “Thật hay giả?”

“Không cần thiết a?” Nghĩ tới muốn cho Vương Khánh Huy báo cáo công tác, Tào Thư Kiệt cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

“Ha ha!” Quan Quốc Thái cười lên, hắn cũng không nhiều lời khác.

Quan Quốc Thái ăn quả táo, cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ từ vườn táo bên trong đi ra, nhìn thấy cách đó không xa Lộc viên cùng nuôi bò trận lúc, Quan Quốc Thái hơi nghi hoặc một chút: “Ta nhớ kỹ ngươi liền nuôi 20 đầu hươu sao, hiện tại thế nào nhiều như vậy?”

“Quan chủ nhiệm, chủ yếu là có 15 đầu hươu cái, năm ngoái sinh 16 đầu Tiểu Lộc, năm nay lại sinh 15 đầu Tiểu Lộc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hết hạn đến bây giờ, Lộc viên bên trong hết thảy có 51 đầu hươu sao.

“Cũng thật nhiều.” Quan Quốc Thái cảm khái, đây cũng là một món thu nhập.

“Những cái kia trâu đâu, cũng không ít nha.” Quan Quốc Thái chỉ vào tận cùng phía Bắc nuôi bò trận nói rằng.

“Cái này nuôi bò trận là năm nay tháng 6 vừa mua một nhóm con nghé con, có 1100 nhiều mặt, trước đó 600 đầu tháng 5 bán mất.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đoạn thời gian kia, Tào Thư Kiệt trọng tâm ở công ty bên kia, đang bồi lão bà hắn chờ sinh, trong vườn trái cây bên này, hắn đã không để ý tới, đều là Tào Thư Siêu một tay thao tác.

Cũng may bán giá cả coi như không tệ.

Bất quá cái này một nhóm mua được con nghé con tốn hao cũng không ít, cho dù Tào Thư Kiệt mua số lượng nhiều, cuối cùng cũng là theo 5100 khối tiền một đầu Tiểu Ngưu đầu mua.

Nói lên con nghé con giá cả, Tào Thư Kiệt cũng tránh không được tìm Quan Quốc Thái nhả rãnh vài câu: “Quan chủ nhiệm, ngươi khả năng không biết rõ hiện tại một đầu con nghé con giá tiền là thật không hợp thói thường.”

“Ta nhớ được rất rõ ràng, ta từng cái năm vừa mới bắt đầu nuôi bò thời điểm, lúc ấy một đầu con nghé con mới mấy trăm khối tiền, đến bây giờ còn bất mãn 5 năm thời gian, một đầu con nghé con giá cả lật ra 10 lần, so giá phòng tăng đều nhanh.”

Cái thí dụ này hình tượng mà sinh động, Quan Quốc Thái cũng nhịn không được cười lên.

Sau khi bình tĩnh lại, Quan Quốc Thái cũng ý thức được trong này vấn đề, nhưng đây là thị trường hành vi, Quan Quốc Thái cũng không giải quyết được.

Đừng nói hắn không được, chính là lãnh đạo của hắn Vương Khánh Huy tới giống nhau không giải quyết được.

Chỉ có thể nói nuôi dưỡng hộ gánh chịu tất cả.

Từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, Quan Quốc Thái cũng hỏi thăm Tào bí thư Tào gia trang bước kế tiếp phát triển.

Lần này Tào Thư Kiệt rất thông minh không có xách ‘xây sở nghiên cứu’ sự tình, hắn chủ yếu cho Quan Quốc Thái nói nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Nhất là nói đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia thịt trâu lại nhanh xuất chuồng, Quan Quốc Thái liền rất kinh ngạc: “Nhanh như vậy?”

“Cũng không tính nhanh hơn, nhóm này trâu từ năm trước tháng 10 mua lại đến bây giờ, cũng nuôi gần một năm, lại tiếp tục nuôi xuống dưới, bọn chúng ăn lại nhiều đồ ăn cũng không dài thịt, chăn nuôi tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao.”

Quan Quốc Thái trong lòng đang suy nghĩ cái này thời gian một năm trôi qua thật là nhanh.

Sau khi bình tĩnh lại, Quan Quốc Thái nhường Tào Thư Kiệt dẫn hắn đi xem một chút một nhóm kia sắp xuất chuồng thịt trâu.

Tào Thư Kiệt lại cưỡi lên chạy bằng điện xe ba bánh dẫn hắn đi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới chuồng bò.

Chung quanh đều là màu thép tấm làm tường, bên trong nhi lại dùng lưới sắt hàng rào gia cố, ở giữa toàn bộ là ép chặt thổ địa, thường cách một đoạn khoảng cách xây một cái đơn độc chuồng bò, mỗi cái chuồng bò có thể nuôi 3 tới 4 con trâu.

Lúc này mặt trời tốt, những này trâu đều tại bên ngoài phơi nắng, hóng hóng gió, tản tản bộ, nhìn được không hài lòng.

“Các ngươi hết thảy có bao nhiêu đầu muốn xuất chuồng trâu?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Khi hắn nghe Tào Thư Kiệt nói rằng tháng muốn xuất chuồng trâu có 6500 nhiều mặt lúc, hơi nghi hoặc một chút, hắn hỏi Tào Thư Kiệt những này trâu giá trị bao nhiêu?

“Quan chủ nhiệm, không dối gạt ngài nói, nếu như trong tương lai hai tháng bên trong, thịt trâu giá thị trường không có chấn động lớn, những này thịt trâu tổng tiêu thụ ngạch đem tại 1 ức nguyên trở lên.” Tào Thư Kiệt khai thác bảo thủ lời giải thích.

Trên thực tế hắn tính qua một khoản, dựa theo những năm qua nuôi bò kinh nghiệm cùng xuất chuồng thịt trâu thể trọng, chân thực giá cả hẳn là tại 1. 1 ức trở lên.

Lại thêm Hứa Khánh Minh đoạn thời gian trước cũng hứa hẹn hắn toàn bộ mua xuống cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu, cho giá cả so bình thường giá thị trường còn cao hơn 3 xu tiền, chuyển đổi tới những này trên thân trâu, khả năng nhiều đến mấy trăm vạn.

Có thể cho dù là 1 ức nguyên tiêu thụ ngạch cũng làm cho Quan Quốc Thái trầm mặc xuống.

Hắn là thật không nghĩ tới nuôi bò vậy mà cũng như thế kiếm tiền.

“Các ngươi bán xong trâu về sau, còn muốn làm cái kia lợi nhuận chia hoa hồng nghi thức?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Quan Quốc Thái trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng là hắn ý thức được lần tiếp theo lại làm lợi nhuận chia hoa hồng nghi thức lúc, Tào Thư Kiệt khả năng thật muốn bạo lưới đỏ lạc.

……

Giữa trưa tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn cơm, Tào Thư Kiệt tự mình xuống bếp, xào mấy cái đồ ăn thường ngày, nói thật khẩu vị đồng dạng, nhưng có thể nuốt trôi.

Vốn còn muốn cùng Quan Quốc Thái uống hai chén, nhưng là Quan Quốc Thái nói hắn buổi chiều muốn tiếp lấy chạy về Tuyền thành cho lãnh đạo báo cáo công tác, cái này không có biện pháp, Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái uống quả táo dấm đồ uống.

Đang ăn cơm trưa lúc, bọn hắn hàn huyên tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình.

Tào Thư Kiệt cũng cho hắn giảng một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống trước mắt.

Nói ví dụ mức tiêu thụ hàng năm, năm sản lượng, lãi hàng năm thuế cùng công ty là nơi đó giải quyết nhiều ít vào nghề nhân khẩu chờ Quan Kiện số liệu.

Lúc này, Quan Quốc Thái sẽ còn lấy giấy bút ghi chép lại.

Xem như một nhà hương trấn xí nghiệp mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có ba nhà gia công nhà máy, lớn như thế tiêu thụ ngạch cùng sản lượng, rất là khó được!

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hết hạn cho tới bây giờ, đã vì Thanh Thạch trấn nộp thuế đạt mấy chục triệu, có thể nói hắn bằng sức một mình nuôi sống Thanh Thạch trấn.

Nói câu không xuôi tai lời nói, coi như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghĩ ra sự tình, Lưu Phúc Vinh đều sẽ nghĩ biện pháp cho hắn ôm lấy.

Nhưng là tại Quan Quốc Thái trong mắt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lấy được một hệ liệt thành tựu, kém xa Tào Thư Kiệt dẫn đầu Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang làm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lấy được thành tựu càng thêm huy hoàng cùng loá mắt.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, cấp trên hiện tại ngay tại ra sân khấu một loạt văn kiện, tăng lớn đối địa phương đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế nâng đỡ cường độ.

“Thư Kiệt, ngươi có thể nhất định phải bắt lấy cơ hội này.” Quan Quốc Thái liên tục căn dặn hắn.

Bắt lấy cơ hội gì?

Quan Quốc Thái không nói, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi.

Tào Thư Kiệt sẽ không bởi vì cái này có lẽ có cơ hội liền cải biến Tào gia trang trước mắt phát triển kế hoạch.

Hắn sẽ còn tiếp tục dọc theo trước mắt nghĩ đường đi xuống.

Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tào gia trang phát triển chủ yếu lấy nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã làm chủ, đến mức Tào gia trang dân chúng tại vây quanh lấy Manh Manh vườn trái cây làm trung tâm hàng vỉa hè kinh tế, kia thuộc về ngoài định mức thu nhập.

Chủ yếu vẫn là nhìn các hương thân người trình độ chăm chỉ, cùng trong thôn thống nhất phát triển kinh tế không có quan hệ.

Đáng giá nói chuyện chính là, hết hạn tới tháng 9, Tào Chấn Tân Giang tiệm cơm chi nhánh cuối cùng xây thành.

Trong lúc đó cũng không có gấp đẩy nhanh tốc độ, lại thêm Tào Chấn bỏ được xuất tiền, vừa mới xây thành Tân Giang tiệm cơm chi nhánh nhìn qua so nông gia tiệm ăn muốn xa hoa, khí phái nhiều.

Tại Tân Giang tiệm cơm chi nhánh xây thành về sau, Tào gia trang có không ít người ra ngoài mới mẻ cảm giác, đều tới nhấm nháp Tân Giang đồ ăn.

Còn có lần lượt đến Tào gia trang du ngoạn, tại tới sau, bọn hắn xoa phát hiện nơi này lại ăn uống cái này một khối lại nhiều một hạng lựa chọn.

Tại Tào gia trang ngoại trừ hai nhà này quy mô tương đối lớn phòng ăn, trước đó ra ngoài học tập người cũng đều trở về.

Lần này bọn hắn một lần nữa xin khảo hạch, tại thông qua Tào Gia Trang thôn ủy xét duyệt về sau, đều thừa dịp hiện tại không thời điểm bận rộn, bắt đầu ở trong nhà cải biến, chuẩn bị khai gia đình phòng bếp nhỏ.

Nói ví dụ đem trên phòng ốc phương thêm cái trong suốt lều đỉnh, bởi như vậy, trong viện liền có thể mang lên năm, sáu tấm cái bàn.

Không cần gian phòng cũng đều chuyển đi ra để lên mấy trương cái bàn.

Phía nam phòng ở đổi thành phòng bếp, để lên hai cái tủ lạnh, đem đồ vật đặt mua đầy đủ sau, lại điểm một tràng vạn con cấp pháo, coi như khai trương.

Loại này gia đình phòng bếp nhỏ chủ đánh chính là một cái kinh tế lợi ích thực tế, đặc sắc tươi sáng.

……

Những người này nghĩ rất tốt, đều chuẩn bị đuổi trong khoảng thời gian này nắm chặt đem trong nhà nhà ăn nhỏ cải biến xong, vừa vặn có thể bắt lấy lập tức đến ngay lễ quốc khánh cái này một đợt người lưu lượng.

Chỉ là bọn hắn cũng không rõ ràng trong vườn trái cây không có kiwi sau, Tào gia trang cũng không có cái gì khác có thể chơi chơi trò chơi hạng mục, đến cùng còn có hay không nhiều người như vậy bằng lòng tới chơi?

Đơn thuần tới chạy một vòng, lại ăn một bữa cơm, giống như cũng không đủ để hấp dẫn đám người.

Đó là cái rất đáng được suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Tào Thư Kiệt đem Quan Quốc Thái đưa tiễn sau, hắn lại trở lại trước kia công tác tiết tấu bên trên.

Mỗi ngày gánh chịu lấy đưa đón Manh Manh đến trường, tan học gánh nặng, giữa trưa lại đem Manh Manh tiếp vào trong nhà xưởng đi ăn cơm trưa, nghỉ trưa.

Thuộc về chính hắn thời gian, thì xử lý chuyện của công ty vụ.

Ban đêm về đến nhà còn giúp lão bà hắn cùng một chỗ nhìn hài tử.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong một lần nữa thảo luận liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới chức cấp hệ thống chế độ..