Chương 773:  Khách hàng lớn   

Chương 773:  Khách hàng lớn   

Đại phương hướng bên trên cùng hai người bọn họ lần thứ 1 thảo luận nội dung không có khác nhau quá nhiều, chỉ có điều Vương Chí Phong nhằm vào mỗi một cấp tấn thăng cho tương ứng tiêu chuẩn, những này tiêu chuẩn rất khắc nghiệt.

Tại phù hợp công tác niên hạn, cũng đạt tới tấn cấp tiêu chuẩn dưới tình huống, khả năng thăng chức tăng lương.

Mà những này tiêu chuẩn thiết lập, lại cùng công ty đại phương hướng hàng năm mục tiêu là nhất trí, biểu hiện tại bên ngoài một loại tình huống là nhân viên cố gắng công tác, làm tự thân đạt tới tấn thăng giờ chuẩn, lại hoàn thành công ty mục tiêu.

Về sau mỗi một năm mục tiêu sẽ căn cứ một năm trước độ hoàn thành tình huống tiến hành điều chỉnh, làm mỗi một năm mục tiêu đều đang không ngừng ưu hóa bên trong, cũng mang ý nghĩa có lý bàn luận đi lên nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi một năm đều có tăng lên cùng tiến bộ.

Một lần nữa xét duyệt xong, Tào Thư Kiệt tại phần này mới chức cấp hệ thống trên văn kiện kí lên tên của hắn.

Vương Chí Phong hỏi thăm hắn là hiện tại liền đem phần văn kiện này kịp thời phát hành, vẫn là chờ tới cuối năm tái phát đi.

“Hiện tại phát hành a, sớm tối đều muốn áp dụng!” Tào Thư Kiệt rất sảng khoái.

Đạt được Tào Thư Kiệt khẳng định trả lời chắc chắn sau, Vương Chí Phong liền biết nên làm gì bây giờ.

……

Làm phần này tên là « Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên tấn thăng khảo hạch chế độ A2 phiên bản » lấy văn kiện chính thức phát hành tới từng cái bộ môn, lại từ từng cái bộ môn trải qua lý đối trong bộ môn tất cả mọi người giải đọc học tập, bảo đảm mỗi một tên nhân viên đều có thể minh bạch văn kiện nội dung là có ý gì lúc, đuổi tại tết Trung thu trước đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong không khí lại xuất hiện biến hóa mới.

Đại gia trên mặt tinh thần phấn chấn càng ngày càng đủ, như là mặt trời mới mọc như thế.

Hạng Chính Ngạn tháng trước còn chuyên môn tìm Vương Chí Phong hỏi thăm qua phần này chế độ nội dung cụ thể, lúc ấy Vương Chí Phong còn cho hắn nói phần văn kiện này chậm nhất cuối năm liền sẽ phát hành, Hạng Chính Ngạn thế nào không nghĩ tới lúc này mới hơn một tháng thời gian, văn kiện liền chính thức phát hạ tới.

Tại cầm tới văn kiện trước tiên, Hạng Chính Ngạn từng câu từng chữ xem hết phần văn kiện này, khi hắn làm rõ ràng chính mình tấn thăng tiêu chuẩn sau, trong lòng cũng đang cảm thán mong muốn tấn thăng thật không dễ dàng.

Thế nhưng là cho dù tấn thăng độ khó rất cao, so với trước đây, vẫn là có hi vọng.

Không giống trước đó, hắn vừa đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền nhận lời mời quản lí chi nhánh.

Khi đó quản lí chi nhánh chính là cái này bộ môn cấp bậc cao nhất trần nhà, không giới hạn.

Không giống có chút quy mô rất lớn công ty, sẽ đem tài vụ, mua sắm, cung ứng hệ thống, nhân sự, an toàn, chất lượng chờ một chút, mỗi cái module đều độc lập ra ngoài, bên trên còn có Phó tổng giám, tổng thanh tra, chấp hành tổng giám đốc chờ một loạt ngẩng đầu.

Nhường mỗi người đều biết bọn hắn chỉ cần cố gắng, đi lên còn có rất lớn tấn thăng không gian.

Hiện tại tốt, có phần này mới chế độ, cũng đại biểu bọn hắn lúc đầu trần nhà đề cao.

Giống như Hạng Chính Ngạn bây giờ nghĩ lấy nắm chặt làm tốt công việc, nhìn xem ngày nào có cơ hội lên cao cấp quản lý. “Đúng rồi, văn kiện đều phát hành, ta trước hết mời Lão vương ăn một bữa cơm, tìm hắn trưng cầu ý kiến một chút còn có hay không đường tắt.” Nếu có thể lời nói, Hạng Chính Ngạn cũng nghĩ chui cái chỗ trống.

Nghĩ tới đây, Hạng Chính Ngạn cũng không lại do dự, đứng lên hướng Vương Chí Phong văn phòng đi đến.

Ai biết hắn còn không là cái thứ nhất tới, chất lượng bộ quản lý La Trường Kim cùng tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng đều tại, đang thương lượng chuyện ăn cơm đâu. Nhìn thấy Hạng Chính Ngạn tiến đến, Quan Bá Dũng trực tiếp hướng hắn ngoắc: “Lão Hạng, ngươi tới thật đúng lúc, ta vốn còn nghĩ điện thoại cho ngươi nói một tiếng, tuần này sáu, ta mời mọi người một khối ăn một bữa cơm.”

Hạng Chính Ngạn nhìn xem hắn mừng khấp khởi biểu lộ, hỏi hắn: “Ai u, đây là có chuyện tốt gì a?”

“Cũng không có việc lớn gì, chủ yếu là dưới tay huynh đệ tương đối ra sức, hai ngày này lại thỏa đàm một cái khách hàng lớn, ta suy nghĩ gọi các ngươi một khối chúc mừng một chút, về sau không thể thiếu có muốn phiền toái các ngươi địa phương.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Vương Chí Phong liền rất hiếu kì: “Ai lại khai phát khách hàng lớn?”

Hắn hỏi: “Là Lý Lâm, Cao Xuân Hoa, Vạn Tuyết Vinh, vẫn là vẫn là Quách Long?”

Hắn nói mấy người này nghiệp vụ viên trong công ty là đều là rất nổi danh, nghiệp vụ năng lực rất mạnh, bọn hắn khai phát ra bao quát Walmart, tín dự lâu, mới mã đặc biệt khách hàng lớn như vậy.

Trong công ty mấy cái quản lí chi nhánh cơ bản đều biết bọn hắn.

Có thể Quan Bá Dũng lần này lại lắc đầu nói rằng: “Đều không phải là, nói đến người huynh đệ này cùng Vương giám đốc ngươi vẫn là bản gia, tên của các ngươi đều kém một chữ, thật sự là xảo a!”

“Họ Vương?” Vương Chí Phong sững sờ, còn cùng tên hắn kém một chữ.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới một người: “Có phải hay không một cái tên là Vương Thủ Chí? Ta nhớ kỹ các ngươi tiêu thụ bộ giống như không có cái thứ hai họ Vương a.”

Quan Bá Dũng rất có thâm ý nhìn Vương Chí Phong một cái, hắn thật sự là không nghĩ tới Vương Chí Phong liền bọn hắn tiêu thụ bộ có mấy cái họ Vương đều rõ ràng như vậy, thật không hổ là làm nhân lực!

“Lão vương, ngươi đối với chúng ta bộ môn hiểu rõ rất tinh tường nha.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Vương Chí Phong ném cho hắn một cái liếc mắt nhi: “Quan giám đốc, ta có thể hay không nói điểm có trình độ lời nói, công ty tất cả Quan Kiện bộ môn, Quan Kiện cương vị nhân viên danh tự ta đều có thể kêu đi lên, bằng không ta vị trí này chẳng phải là làm không công.”

Lời nói này nói Quan Bá Dũng không phản bác được.

“Thật sự là hắn a? Vương Thủ Chí như thế ra sức?” Vương Chí Phong thế nhưng là biết Vương Thủ Chí là lão bản Tào Thư Kiệt biểu đệ.

Hắn vẫn cho là Vương Thủ Chí là đến kiếm sống cái chủng loại kia người, lại không nghĩ rằng người ta còn thật là có bản lĩnh.

Quan Bá Dũng gật đầu: “Cái này huynh đệ đừng nhìn tuổi tác lớn một chút, thế nhưng là hắn thật rất có thể chịu được cực khổ, cũng rất liều, từ khi tới sau, ta phát hiện hắn so những người tuổi trẻ kia hiếu học nhiều, cũng càng an tâm, từ đầu năm đến bây giờ cũng là nói chuyện không ít nhỏ hộ khách, ngay cả ta đều không nghĩ tới hắn vội vàng cái khác nhỏ hộ khách thời điểm còn nhẫn nhịn cái đại chiêu.”

Hạng Chính Ngạn cùng chất lượng bộ quản lý La Trường Kim cũng là không có suy nghĩ nhiều, nghiệp vụ viên khai phát hộ khách đã là cá nhân thực lực thể hiện, thế nhưng thành phần có vận khí.

Lại nói công ty nhiều như vậy nghiệp vụ viên, ngẫu nhiên tung ra một cái tới khai phát cái khách hàng lớn, chuyện rất bình thường.

Mấy người bọn hắn càng hiếu kỳ khai thác cái nào khách hàng lớn.

“Lão Quan, đừng mẹ nó thừa nước đục thả câu, nắm chặt nói một chút người khách hàng nào a?”

“Liên Hoa siêu thị.” Quan Bá Dũng cũng không lại buồn bực bọn hắn, phun ra 4 cái chữ đến.

Nghe được cái tên này, vài người khác đều hiểu, cái này thật đúng là cái khách hàng lớn.

Khác không đề cập tới, Liên Hoa siêu thị từng liên tục mười năm xếp hạng “Trung Quốc nhanh chóng hàng tiêu dùng mắt xích xí nghiệp Top 100 bảng xếp hạng” thứ nhất, hơn nữa là trong nước thủ nhà tại Hương Giang đưa ra thị trường bán lẻ chuỗi siêu thị xí nghiệp.

Chỉ có điều cùng hai năm trước so sánh, trên mạng có tin tức lộ ra ánh sáng Liên Hoa siêu thị năm ngoái buôn bán ngạch có chỗ hạ xuống.

Có thể mặc dù là như thế, đây cũng là một cái mức tiêu thụ hàng năm gần 300 ức chuỗi siêu thị cự đầu.

Nó so Tào Thư Kiệt khai thác thứ 1 nhà Gia Gia Duyệt siêu thị buôn bán ngạch cao hơn gần gấp ba.

Tại cửa hàng giữ lại phương diện, Liên Hoa siêu thị cửa hàng đạt tới 3000 nhiều nhà, càng là Gia Gia Duyệt siêu thị cửa hàng nhiều gấp ba.

Hạng Chính Ngạn, Vương Chí Phong, La Trường Kim bọn hắn đều không nghĩ tới một gã bình thường nghiệp vụ viên vậy mà có thể vô thanh vô tức nói một chút cái này khách hàng lớn.

Quan Bá Dũng đã lựa chọn ở thời điểm này công bố ra, chắc hẳn cũng là chân chính cùng Liên Hoa siêu thị ký kết hợp tác hiệp nghị, nếu không lấy hắn làm việc chu toàn tính tình, sẽ không vào lúc này nói ra.

“Lão Quan, ngươi không có hỗ trợ?” La Trường Kim có chút không tin.

Một gã nghiệp vụ viên có khả năng điều động tài nguyên cùng một gã tiêu thụ bộ quản lý có khả năng điều động tài nguyên căn bản không giống, dường như Liên Hoa siêu thị loại này bán lẻ thương nghiệp cự đầu xí nghiệp một trong, tại La Trường Kim trong nhận thức biết, rất khó một người độc lập thỏa đàm.

Trong đó liên quan đến các mặt nhiều lắm.

“Ha ha!” Quan Bá Dũng một bộ sớm biết như thế bộ dáng, hắn nói: “Lão La, không nói gạt ngươi, ta còn thực sự không có hỗ trợ.”

“Vương Thủ Chí trước đó đi công tác thời điểm cũng là hồi báo cho ta qua bái phỏng hộ khách trong danh sách có liên hoa, nhưng ta lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều, ai biết thật đúng là nhường hắn vô thanh vô tức đem chuyện này làm thành.” Quan Bá Dũng trên mặt biểu lộ cũng rất phức tạp.

Tựa như La Trường Kim hoài nghi như thế, thân ở trên vị trí này mới hiểu thêm một người độc lập hoàn thành chuyện này có nhiều khó!

Chẳng những là đàm phán sự tình, còn có thế thái nhân tình.

Hắn còn nhớ Vương Thủ Chí sau khi trở về, đi vào hắn trong văn phòng vẻ mặt tươi cười cho hắn báo cáo ‘chiến quả’ lúc cảnh tượng, Quan Bá Dũng lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Hắn đến nay còn nhớ rõ Quan Bá Dũng trên mặt vui vẻ biểu lộ, cũng kỹ càng hỏi thăm qua Vương Thủ Chí khai phát cái này hộ khách chi tiết, nghe Vương Thủ Chí từ một lần tình cờ tiếp xúc đến Liên Hoa siêu thị một vị phó tổng sự tình bắt đầu nói lên, một thẳng đến về sau tiếp xúc đến Liên Hoa siêu thị thượng cấp trăm liên tập đoàn, Vương Thủ Chí thật sự là từng chút từng chút công thành..

Vương Thủ Chí mặc dù tại nhân viên tiếp xúc cái này một khối không có nói tỉ mỉ, có thể Quan Bá Dũng từ trong giọng nói của hắn có thể nghe ra hắn trong khoảng thời gian này chỗ tao ngộ nan đề, cũng có thể cảm nhận được độc lập khai phát ra cái này hộ khách đến cùng có nhiều khó.

“Thật sự là khó được nhân tài nha!” Quan Bá Dũng trong lòng nghĩ không ra khác từ để hình dung một phút này tâm tình.

Hạng Chính Ngạn trùng điệp gật đầu: “Kia là đến chúc chúc!”

“Phía sau còn có mấy cái hợp đồng muốn ký, đến lúc đó thiếu không được nhường lão Hạng ngươi cho kiểm định một chút.” Quan Bá Dũng lấy lại tinh thần.

“Bất quá kia không nóng nảy, hôm nay ta trước hết mời các ngươi một khối ăn bữa cơm.” Quan Bá Dũng lại đề lên chuyện ăn cơm, mấy người đều không có cự tuyệt.

Vương Chí Phong còn hỏi Quan Bá Dũng, Vương Thủ Chí tham gia hay không tham gia?

“Hắn khẳng định tham gia a, ta chờ một lúc còn phải đi mời lão bản đâu, nói câu ngay thẳng lời nói, các ngươi đều là vật làm nền, ha ha!” Quan Bá Dũng cười lên ha hả.

Mấy người bọn hắn cũng đều không có phản bác.

Công ty hộ khách càng nhiều, chứng minh công ty có thể bán hàng con đường càng nhiều, sản phẩm lượng tiêu thụ cũng biết càng cao, đợi đến cuối năm thời điểm, đại gia phát cuối năm tiền thưởng cùng công trạng tiền thưởng mới có thể càng nhiều.

Đây là từ trên xuống dưới đều có lợi ích tương quan chuyện, bọn hắn bồi tiếp uống rượu lại như thế nào, còn có thể lăn lộn bữa cơm ăn.

……

Quan Bá Dũng đi tìm mấy người bọn hắn sau, lại cầm hợp đồng đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, cho Tào Thư Kiệt hồi báo xong vừa khai thác khách hàng lớn Liên Hoa siêu thị sự tình.

Lại nói, hắn cũng là trong công ty số ít mấy cái biết Vương Thủ Chí là lão bản biểu đệ người một trong.

“Quan giám đốc, ngươi nói là cái này hộ khách là thủ chí hắn độc lập khai phát ra tới?” Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy hắn xem nhẹ biểu đệ bản sự, tiểu tử này là thật có một bộ.

Cũng rất thích hợp làm nghiệp vụ viên a.

Quan Bá Dũng liên tục cam đoan hắn không có nhúng tay hỗ trợ, Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Không cần đến dạng này, chủ yếu là ta không nghĩ tới hắn làm việc như thế lưu loát.”

“Hợp đồng ngươi nhiều theo vào một chút, cùng cái khác khách hàng lớn hợp đồng như thế là được.” Tào Thư Kiệt ở phương diện này không có đặc biệt yêu cầu khác.

Bọn hắn hiện tại cùng Gia Gia Duyệt, Walmart, tín dự lâu, mới mã hạng nhất khách hàng lớn đều một lần nữa ký kết cung hóa hợp đồng.

Trả tiền chu kỳ đều từ trước kia 30 ngày tới 45 ngày không chờ, đổi thành 15 ngày tới 20 ngày.

Đương nhiên, một lần nữa đổi ký hợp đồng quá trình bên trong cũng đụng phải rất nhiều vấn đề, nói ví dụ những khách hàng này ý kiến rất lớn, có thể Tào Thư Kiệt cũng rất kiên cường, đối với không nguyện ý hợp tác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thà rằng không hợp tác, cũng không hầu hạ.

Kỳ thật cũng là chuyện như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại tinh lực chủ yếu đặt ở bán lẻ bán buôn hộ khách cùng mạng tiêu bên trên, đối với mấy người này khách hàng lớn ngược lại không bằng vừa mới bắt đầu nhiệt tình như vậy.

Dù sao mạng tiêu cùng bán lẻ bán buôn hộ khách bên kia đều là tiền mặt tính tiền, giống có một ít lái xe tới hoá đơn nhận hàng, trực tiếp dùng cái túi xách theo tiền mặt đến.

Nào giống mấy người này khách hàng lớn, bọn hắn giống như hầu hạ đại gia như thế.

Quan Bá Dũng cũng biết lão bản ranh giới cuối cùng, hắn gật gật đầu: “Còn lại ta lại cùng đối phương nói một chút, vấn đề cũng không lớn.”

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại cũng không phải hạng người vô danh.

Hồi báo xong công tác sau, Quan Bá Dũng đề một câu ban đêm một khối ăn bữa cơm sự tình.

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng, liền đáp ứng: “Đi, ngươi định nơi tốt cho ta nói một tiếng, ta đến lúc đó đi qua một chuyến.”

Quan Bá Dũng sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ lấy hắn biểu đệ Vương Thủ Chí thành công khai phát ra một cái khách hàng lớn sự tình.

Chiếu nói như vậy, Liên Hoa siêu thị bên kia trải hàng tiến vào quỹ đạo sau, hắn biểu đệ cái này một thanh trích phần trăm cũng không ít.

“Cuối năm ngoái liền nói, cái này mắt nhìn thấy đều nhanh tới mười lăm tháng tám tết Trung thu, cũng không biết bọn hắn lúc nào đính hôn, kết hôn?” Tào Thư Kiệt tư duy nói thất thần liền thất thần, một hồi này đã bắt đầu cân nhắc hắn biểu đệ chuyện kết hôn.

Chủ yếu Tào Thư Kiệt còn nghe hắn mẫu thân nhắc qua, hắn biểu đệ dự bị đính hôn lễ hỏi giống như cũng không cao, ngàn dặm mới tìm được một.

……

Bị Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng bọn hắn chuyện phiếm ‘nghiệp vụ viên’ Vương Thủ Chí lúc này ngay tại cho hắn bạn gái Long Hồng Hà gọi điện thoại.

Nói cho nàng chính mình lên núi đao hạ núi lửa, trải qua chín chín tám mươi mốt nạn sau, rốt cục cầm xuống Liên Hoa siêu thị cái này khách hàng lớn.

“Thân yêu, ta nói với ngươi, lần này ta có thể kiếm một số lớn trích phần trăm, lúc này chúng ta liền có đầy đủ tiền giao tiền đặt cọc mua phòng ốc, cùng ngươi kết hôn.”

Nói đến đây, không đợi Long Hồng Hà đáp lại, Vương Thủ Chí nói tiếp đi: “Không được, ta hiện tại liền cho ngươi cha mẹ mua chút đồ tốt đi, hai ta nhìn ngày tháng tốt đi nhà ngươi một chuyến, ta phải tìm ba mẹ ta định một chút hai ta đính hôn, chuyện kết hôn.” Vương Thủ Chí nói.

Long Hồng Hà hiện tại đã 30 tuổi, nàng so Vương Thủ Chí nhỏ 1 tuổi, cũng sớm qua thẹn thùng niên kỷ, nghe Vương Thủ Chí nói lên những sự tình này, nàng cũng không cảm thấy thật không tiện, cười ha hả nói: “Ngươi xem đó mà làm thôi.”

“Bất quá ngươi đừng tiếp tục cho ta cha mua thuốc, mẹ ta hiện tại rất phiền hắn hút thuốc lá.” Long Hồng Hà căn dặn hắn.

Vương Thủ Chí nghe xong, tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Ngươi yên tâm, ta nhất định phải chú ý.”

“Không riêng không cho cha mua thuốc, ta cũng cai thuốc.”

Long Hồng Hà sau khi nghe được, cười lên.

“Ngươi đừng làm lấy của mẹ ta mặt hút thuốc là được.” Nàng nói.

Nhưng Vương Thủ Chí thái độ tương đối kiên quyết: “Coi như không làm ta mẹ vợ mặt cũng không hút thuốc, rượu cũng giới nó, ta phải điều chỉnh một chút thân thể, chúng ta tốt nắm chặt muốn hài tử!”

“Lại mang xuống, ngươi cũng thành lớn tuổi sản phụ, đến lúc đó sinh con đối thân thể ngươi không tốt.” Hắn trong lời nói tràn ngập giọng ân cần..