Chương 774:  Sống được thông thấu nữ nhân 

Chương 774:  Sống được thông thấu nữ nhân 

Vương Thủ Chí còn cho Long Hồng Hà nói, chờ phát hạ cái này một khoản trích phần trăm đến, trong tay hắn từ đầu năm đến bây giờ tiền kiếm được đều tính cả, liền đủ tại trong huyện thành giao tiền đặt cọc mua phòng ốc tiền.

“Hồng Hà, ngươi xem một chút ngươi ngày nào có rảnh, hai chúng ta cùng nhau đi trong huyện thành đi dạo, ta dẫn ngươi nhìn phòng ở đi.” Vương Thủ Chí càng nói càng cao hứng.

Long Hồng Hà nghe được hắn nói như vậy, cũng có chút tâm động, có thể nàng vẫn còn tương đối lý trí: “Nếu không chờ một chút, ngươi nhiều kiếm chút tiền, chúng ta lại tích lũy ít tiền, đến lúc đó cũng ít vay điểm khoản, ngược lại trong nhà cũng có phòng ở, lại không vội tại cái này nhất thời.”

Vương Thủ Chí nhắc nhở nàng: “Chúng ta không phải muốn kết hôn sao?”

Long Hồng Hà hỏi lại hắn: “Kết hôn thế nào, nhất định phải mua nhà lầu phòng khả năng kết hôn sao? Ta cũng không có nghĩ như vậy, nếu là giống biểu ca như thế đem phòng ở xây thật xinh đẹp, khẳng định so ở nhà lầu thoải mái hơn.”

Vương Thủ Chí thật sự là không nghĩ tới hắn bạn gái là nghĩ như vậy, bình tĩnh trong chốc lát, hắn rất thận trọng hỏi nàng: “Ngươi thật không thích nhà lầu? Muốn thực sự, ta có nền nhà, ta ngay tại trong thôn một lần nữa lên một bộ phòng ở mới, thật tốt trang trí một chút.”

Hắn vừa nói xong, liền nghe tới Long Hồng Hà nói: “Thủ chí, ngươi ngốc hay không ngốc, giao bên trên 20-30 vạn tiền đặt cọc, lại cho vay mấy chục vạn, về sau không dám ăn không dám uống, liền ở lớn như vậy cái địa phương, dùng lực nhảy nhót hai lần còn phải lo lắng lầu dưới người tìm, ta ngược lại là thế nào muốn thế nào cảm giác biệt khuất, còn không bằng trong nhà ở dễ chịu.”

Vương Thủ Chí nghe hắn bạn gái sau khi nói xong, ung dung cười một tiếng: “Ta coi là những người khác ưa thích hướng trong thành chạy mua nhà lầu phòng, ngươi cũng nghĩ hướng trong thành chạy……”

Hắn còn chưa nói xong đâu, liền bị Long Hồng Hà cho đỗi trở về: “Thủ chí, ngươi cũng nói kia là những người khác, ta từ vừa mới bắt đầu liền không nói không phải để ngươi mua nhà lầu phòng a? Là chính ngươi nghĩ như vậy, cũng đừng đẩy ta trên thân.”

Nàng là đánh tâm nhãn bên trong không thích nhà lầu, cảm thấy như thế rất không có gì hay, thật không bằng như bây giờ tốt hơn.

Vương Thủ Chí sửng sốt một chút, cẩn thận hồi tưởng cùng hắn bạn gái nhận biết sau từng màn, thật đúng là dạng này, muốn mua nhà lầu, mua chiếc xe tốt, đều là hắn ý nghĩ của mình, chưa từng có trưng cầu qua Long Hồng Hà ý kiến, nếu là sớm biết nàng là nghĩ như vậy, hắn liền sớm lợp nhà.

“Vậy được, nếu là như vậy, chờ phát hạ cái này một khoản trích phần trăm đến, lại tìm cha mẹ ta mượn điểm, ta chính mình đóng tòa nhà phòng ở, đóng cái tầng hai thế nào? Cùng biểu ca ta nhà cái kia như thế.”

“Cũng đừng, biểu ca là có tiền, chúng ta không cần phải vậy, mạo xưng là trang hảo hán có cái gì tốt, lại nói liền hai ta ở, ngươi đóng cái tầng hai có làm được cái gì? Hoa trắng tiền không nói, ta về sau quét dọn vệ sinh cũng phiền toái.” Long Hồng Hà đây coi như là sống được rất thông thấu.

Vương Thủ Chí chưa bao giờ như giờ phút này rất cảm giác rõ rệt chính mình thật tìm tới bảo.

Hắn rất muốn hiện tại liền cùng Long Hồng Hà gặp một lần, ôm chặt lấy nàng, lại thương lượng một chút đính hôn, kết hôn chi tiết.

Bất quá vừa rồi quản lý Quan Bá Dũng cũng cho hắn đề cập qua buổi tối hôm nay mời khách sự tình, còn nâng lên cũng biết mời lão bản một khối đi qua.

Vương Thủ Chí không có ý định tranh xong cái này một khoản tiền như vậy đi thẳng một mạch, loại nhân tình này lõi đời khẳng định không thể thiếu.

Sau khi cúp điện thoại, Vương Thủ Chí trở lại chính mình công vị bên trên, chung quanh đồng sự đều tới chúc mừng hắn.

Vương Thủ Chí bắt đầu còn có một chút thật không tiện, cũng có tương đối thiết thực, giống Quách Long liền không ngừng hỏi hắn lúc nào mời khách, Vương Thủ Chí nói cho hắn biết làm xong hai ngày này nhất định mời bọn hắn ăn cơm.

“Vương ca, ta cho ngươi nói không sai chứ, khai phát khách hàng lớn cũng là có bí quyết, ngươi nghe ta chuẩn không sai.” Quách Long một bộ thích lên mặt dạy đời bộ dáng.

Nhưng là Vương Thủ Chí tinh tường, hắn lần này có thể thành công khai phát ra Liên Hoa siêu thị cái này khách hàng lớn, thật đúng là trải qua Quách Long chỉ điểm, tìm đúng ‘ân tình’ mạch lạc, bằng không hắn hiện tại vẫn là không thấy sự tình.

Tiêu thụ bộ còn không có đi ra những nghiệp vụ viên khác nhìn thấy Vương Thủ Chí xuân phong đắc ý, trong lòng bọn họ cũng có chút ê ẩm cảm giác.

Có người còn tại trong lòng oán thầm Vương Thủ Chí liền là vận khí tốt, trùng hợp mới khai phát đi ra khách hàng, bằng không cái nào vòng tới hắn?

Cũng có người trong lòng suy nghĩ bọn hắn cũng không thể so với Vương Thủ Chí chênh lệch, chính là chân chạy không bằng Vương Thủ Chí chịu khó, bằng không Liên Hoa siêu thị cái này hộ khách khả năng chính là bọn hắn vật trong bàn tay.

Còn có người bị kích thích sau, lập tức tâm động lên, lên mạng thu nhập ‘cả nước bán lẻ thương siêu bảng xếp hạng’ loại này Quan Kiện chữ, trình duyệt giao diện bên trên lập tức đi ra một đống kết nối, tra tin tức người trải qua cẩn thận phân biệt sau, từ đó tuyển ra đối với mình hữu dụng danh sách, lại loại trừ rơi công ty trước mắt đã khai phát ra tới khách hàng lớn, từ còn lại trong danh sách tìm, một cái không được liền đàm luận hai cái, còn cũng không tin đàm luận không xuống.

Bọn hắn là đem công ty sản phẩm đặt ở đối phương đường dây tiêu thụ đi bán, hơn nữa muốn cho bán lẻ thương siêu chia tiền, bọn hắn loại mô thức này từ một phương diện khác liền đã định trước nói đến đến muốn càng dễ dàng một chút.

Bởi vì Vương Thủ Chí ngoài ý muốn khai phát ra tới cái này khách hàng lớn, tiêu thụ bộ không khí lại thay đổi, đại gia biến càng sinh động.

Dù sao khai phát ra như thế một cái hộ khách liền có thể cầm tới rất cao trích phần trăm, một khoản mấy vạn khối tiền đều rất bình thường.

Nếu là trải hàng trải nhiều, bán tốt, kia trích phần trăm thì càng không có cách nào nói.

Vương Thủ Chí nhớ hắn bạn gái vừa rồi nói chuyện trời đất nâng lên ưa thích tại gia tộc lợp nhà sự tình, trong lòng của hắn suy nghĩ thật không cân nhắc đi trong huyện thành mua nhà lầu phòng, hắn hiện tại một tháng thu nhập tại gia tộc có thể qua rất tốt, qua hai năm liền có thể mua chiếc mười mấy vạn xe, mở ra cũng dễ chịu.

Cảm giác nhân sinh của mình trong nháy mắt tiến vào trạng thái đỉnh phong.

Hắn nghĩ đến khuya về nhà liền cho cha mẹ nói một tiếng, bọn hắn nhiều ít cũng có thể trợ giúp một chút, từ phân cho hắn khối kia nền nhà lên một bộ phòng ở, vấn đề không lớn.

Sau khi bình tĩnh lại, Vương Thủ Chí đem các loại loạn thất bát tao suy nghĩ từ trong đầu đuổi ra ngoài, hắn lại tiến vào trạng thái làm việc.

Mới vừa vặn khai phát ra một cái khách hàng lớn mà thôi, thị trường trống không còn có nhiều như vậy, hắn cũng không thể kiêu ngạo.

Lại thêm lập tức liền muốn kết hôn, về sau còn phải kiếm tiền nuôi gia đình, suốt ngày làm những cái kia hư đầu ba não đồ vật, một chút ý nghĩa đều không có.

“Làm việc!” Vương Thủ Chí rất trung nhị nghĩ đến.

Tào Thư Kiệt tại trong nhà xưởng đợi cho mười rưỡi sáng, lại đi tiểu học bên kia đem hắn khuê nữ nhận lấy, tại trong nhà xưởng trong nhà ăn sau khi cơm nước xong, lại mang theo nàng tới trong phòng làm việc mình nghỉ trưa.

Thừa dịp lúc này thời gian, Manh Manh còn cho Tào Thư Kiệt nhắc tới bọn hắn trong lớp sự tình.

“Ba ba, ta nói với ngươi, lớp chúng ta bên trong có cái gọi lưu quốc vĩ, hắn không nghe lời, luôn tìm ta bằng hữu phiền toái.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được khẩn trương lên, hỏi hắn khuê nữ cái này gọi lưu quốc vĩ tiểu phôi đản có hay không tìm nàng phiền toái.

“Không có a, hắn không dám.” Manh Manh rất có phấn khích nói rằng.

Tào Thư Kiệt đến hứng thú, hỏi nàng người kia vì cái gì không dám?

“Ngươi đánh qua hắn sao?”

Manh Manh lắc đầu, nàng nói: “Ta mới không có đánh hắn, ta cũng lười đánh, lại nói ta là ban trưởng, ai không nghe lời, ta liền cho Trương lão sư đi nói.”

Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, thì ra hắn khuê nữ dựa vào là đâm thọc.

“Manh Manh biểu hiện rất tốt, ba ba ban đêm muốn đi ăn cơm, ngươi có theo hay không ta đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh cũng nghĩ đi, lại hỏi nàng ba ba còn có ai.

“Người có thể nhiều, ngoại trừ ta, còn có công ty mấy cái thúc thúc đại gia, còn có ngươi thủ chí thúc thúc, ngược lại ngươi cũng nhận biết.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh ‘a’ một tiếng, ngẩng đầu hỏi hắn: “Vậy các ngươi muốn uống rượu sao? Muốn hút thuốc lá sao?”

Lần này đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi.

Nhưng hắn cũng không có lừa gạt Manh Manh, vẫn là nói: “Khẳng định phải uống một chút rượu, bất quá uống không nhiều.” “Khói khẳng định không hút.”

Vừa nghe đến ba ba nói ban đêm còn muốn uống rượu, Manh Manh liền không muốn đi, nàng lắc đầu cự tuyệt: “Ta không đi, ta muốn về nhà bú sữa làm cơm.”

“Vậy được a, ta buổi chiều để ngươi Tống đại gia đem ngươi đưa về Tào gia trang.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng.

Manh Manh không quan trọng, nàng cùng ba ba lái xe Tống Bảo Minh đã lẫn vào rất quen.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian đã không còn sớm, thúc hắn khuê nữ tranh thủ thời gian đi ngủ.

Manh Manh cũng nghe lời nói, nằm trên ghế sa lon, đắp lên một đầu tấm thảm, được đầu hô hô ngủ dậy đến.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ ngủ sau, trong lòng của hắn cũng an ổn xuống.

Cảm thấy loại trạng thái này đặc biệt tốt, hắn nghĩ đến vĩnh viễn tiếp tục như vậy cũng không đáng kể.

Đợi đến buổi chiều 1:30, Tào Thư Kiệt lại đem hắn khuê nữ đánh thức, cho nàng sau khi rửa mặt xong, lái xe mang theo nàng đi phía trước tiểu học.

……

Một bên khác, Quan Quốc Thái từ Tào gia trang sau khi trở về, vốn nghĩ cùng ngày liền cho Vương Khánh Huy báo cáo hắn đi Tào gia trang thu hoạch.

Ai biết Vương Khánh Huy tạm thời có việc đi Kinh thành, cái này không có biện pháp, Quan Quốc Thái chỉ có thể kiên nhẫn cùng đợi.

Xem như Vương Khánh Huy lớn bí, Tỉnh phủ chủ nhiệm phòng làm việc, Quan Quốc Thái trong lòng cũng đang suy nghĩ Vương Khánh Huy lúc này đi Kinh thành có chuyện gì?

Có thể Vương Khánh Huy hai ngày này một chút ý tứ không có tiết lộ qua, Quan Quốc Thái thực sự không nghĩ ra được, cũng liền không còn suy nghĩ chuyện này.

Hắn đem lần này đi Tào gia trang điều tra đến kết quả chỉnh lý thành văn chữ, chuẩn bị chờ Vương Khánh Huy sau khi trở về cho hắn báo cáo.

……

Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đưa đến tiểu học, lại trở về trở lại trong nhà xưởng sau, sau đó cho Tống Bảo Minh bàn giao một tiếng, nhường hắn ba giờ rưỡi chiều đi tiểu học cửa ra vào chờ lấy, đem Manh Manh đưa về Triệu gia trang.

Tống Bảo Minh đều làm theo.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói một tiếng chuyện tối hôm nay.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, nhường hắn không cần lo lắng trong nhà: “Manh Manh bên kia có được hay không? Nếu không ta nhường mẹ ta đi trên trấn tiếp nàng trở về, ngươi làm việc của ngươi là được.”

“Không có chuyện, ta một lát cũng không đi ra.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt liền bận rộn.

Chờ hắn lại bình tĩnh lại đến, ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài lúc, mới phát hiện sắc trời đã chậm rãi đen lại.

Còn chưa kịp nhìn hiện tại là mấy điểm, đang đóng cửa phòng bị gõ, ngay sau đó Quan Bá Dũng thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: “Lão bản, hiện tại có thời gian không?”

“Lão Quan, tiến đến.” Tào Thư Kiệt đáp. Quan Bá Dũng tùy theo tiến đến.

Quan Bá Dũng sau khi đi vào cho Tào Thư Kiệt nói hiện tại đã nhanh sáu giờ, hỏi Tào Thư Kiệt có hay không làm xong, muốn hô hào hắn cùng nhau đi ăn cơm.

“Nhanh như vậy? Ta còn thực sự không có chú ý.” Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn lên đồng hồ treo tường, thật nhanh 6 điểm.

Hắn cầm lên đồ vật của mình, cho Quan Bá Dũng nói: “Đi thôi, chớ tới trễ.”

“Không có việc gì, đều tan việc, cũng không có việc gì làm, ta để bọn hắn đi trước mở gian phòng chờ lấy” Quan Bá Dũng nói chuyện, cũng cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng buổi tối hôm nay còn có ai?

Tào Thư Kiệt cười nói: “Người còn không tính nhiều, đầu tiên nói trước, buổi tối hôm nay cũng không thể uống quá nhiều.”

Quan Bá Dũng đang muốn nói chuyện đâu, Tào Thư Kiệt bổ sung một câu: “Ta mấy ngày nay, hàng ngày uống rượu, đều không rảnh giúp ta lão bà nhìn hài tử, nếu là tối nay lại uống nhiều, một thân mùi rượu trở về, trong nhà còn không phải nháo lật trời.”

Quan Bá Dũng sau khi nghe xong muốn cười, lại nhịn được.

Hắn còn nói lão bản nương ở nhà một mình bên trong nhìn hài tử, xác thực thật mệt mỏi.

“Ngươi nói cũng đúng, cái này nhìn hài tử thật đúng là không phải cái tốt sống.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Tống Bảo Minh đã mở qua xe tới, đang làm việc dưới lầu chờ lấy.

“Đi thôi, ngồi xe của ta đi qua.” Tào Thư Kiệt lên xe, Quan Bá Dũng đi theo lên xe.

Tống Bảo Minh nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cho hắn nói đã đem Manh Manh đưa về nhà.

“Đi, Lão Tống, lại làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt đối với hắn ngỏ ý cảm ơn.

Tống Bảo Minh có chút sợ hãi: “Lão bản, đều là hẳn là.”

Quan Bá Dũng cho Tống Bảo Minh đi nói trong huyện hương mãn viên.

Thế nào nghe danh tự này, không biết rõ còn tưởng rằng đi kỹ viện đâu.

“Lão bản, đây là một nhà vừa mở tiệm cơm, làm đồ ăn vẫn là rất địa đạo, chúng ta cùng một chỗ đi nếm thử.” Quan Bá Dũng chủ động giải thích.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, kỳ thật tới hắn hiện tại một bước này, ăn chút gì, đã không có lớn như vậy truy cầu.

Tào Thư Kiệt càng nhiều hơn chính là muốn cùng bọn hắn một khối tâm sự.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đi vào mục đích.

Tào Thư Kiệt xuống xe nhìn trước mắt một đạo xám gạch xây thành cổng vòm, cái này cổng vòm rất giống trước kia nhà cấp bốn hình tròn cửa, trên cửa đang vị trí trung tâm điêu khắc ‘hương mãn viên’ ba chữ.

Tiến vào bên trong sau, đều là độc lập phòng ở, phòng ở cũng là giả cổ kiến trúc, lại thêm trong sân còn trồng một chút hoa, thảo, cây, hòn non bộ, thoạt nhìn như là mô phỏng lâm viên như thế, rất có như vậy điểm cổ kính hương vị.

“Nơi này cũng có thể để các ngươi tìm tới, thật sự là vất vả.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Quan Bá Dũng cho hắn nói cũng là vừa mở không bao lâu, Tào Thư Kiệt hiện tại đi ra ăn cơm thiếu, mới không biết rõ nơi này. “Lão bản, chúng ta đi vào đi, bọn hắn đều tới.” Quan Bá Dũng chỉ vào chính đối diện một cái phòng nói rằng.

Càng xem càng giống nhà cấp bốn.

Tào Thư Kiệt cùng hắn cùng một chỗ đi qua, cửa phòng mở ra, bên trong mấy người ngay tại nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt hướng kia đi tới, liền đã nghe được Vương Chí Phong, La Trường Kim, Hạng Chính Ngạn thanh âm.

Trừ cái đó ra, còn có hắn biểu đệ Vương Thủ Chí thanh âm.

Chỉ có điều vài người khác tìm Vương Thủ Chí nói chuyện trời đất, hắn biểu đệ giống như có chút khẩn trương, nói chuyện có chút không lưu loát.

“Hôm nay cũng không người khác, liền Lão La, lão Hạng, Lão vương, lại thêm thủ chí mấy người bọn hắn, bản ý là nghĩ đến cho thủ chí ăn mừng một chút,” Quan Bá Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt đến, nhường bên trong mấy người đều đi theo tới đón tiếp.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, để bọn hắn ngồi xuống.

“Đều là người trong nhà, đừng đến một bộ này.” Hắn nói.

Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn vẫn là chờ Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, mới từng cái ngồi xuống.

Vương Thủ Chí lúc này cũng đang nhìn hắn biểu ca, nói thật, hắn cũng nghĩ cùng hắn biểu ca dạng này được người tôn trọng. Chỉ có điều Vương Thủ Chí cũng tinh tường, hắn không phải lập nghiệp nguyên liệu đó tử, có thể có hiện tại cơ hội này, tại tiêu thụ cái này trên cương vị làm rất tốt, hắn đã rất thỏa mãn.

Hơn nữa ở chỗ này làm còn có thể tranh tới tiền, so với hắn trước kia tìm những công việc kia thật tốt hơn nhiều.

Càng là đạt được, càng không muốn mất đi, nhất là chính mình rất sắp kết hôn, lúc này, Vương Thủ Chí càng nghĩ hơn làm rất tốt, biểu hiện một phen..