Chương 775:  Đại lão coi trọng 

Chương 775:  Đại lão coi trọng 

“Hôm nay không có người ngoài, tất cả mọi người không cần câu nệ như vậy, chúng ta tùy ý một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn sau khi nói xong nhìn xem Vương Chí Phong, Hạng Chính Ngạn, Quan Bá Dũng cùng La Trường Kim, cuối cùng mới nhìn hướng hắn biểu đệ Vương Thủ Chí, cười ha hả nói: “Thủ chí, ngươi lần này biểu hiện không tệ a, chính mình liền khai phát ‘Liên Hoa siêu thị’ cái này hộ khách, tiếp tục làm, tranh thủ lại mở phát một cái khách hàng lớn.”

Ừm

Hạng Chính Ngạn cùng La Trường Kim hai người bọn họ đều ngây ngẩn cả người, nghe lão bản thân thiết như vậy giọng điệu xưng hô Vương Thủ Chí, bọn hắn liền ý thức được lão bản cùng cái này nghiệp vụ viên quan hệ không tầm thường.

Trong lòng bọn họ đang nghĩ ngợi Vương Thủ Chí cùng lão bản là quan hệ như thế nào lúc, bên tai đã truyền đến Vương Thủ Chí hô ‘ca’ thanh âm.

Mới vừa rồi là Tào Thư Kiệt nói chuyện cùng hắn, nhường hắn vô ý thức hô một tiếng ‘ca’ có thể vừa kêu đi ra, tiếp lấy lại dừng lại.

Từ tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, Vương Thủ Chí chính mình ngay tại cực lực che dấu tầng này thân phận, bỗng nhiên tại công chúng trường hợp hô ca, nhường hắn có chút không biết làm sao. Tào Thư Kiệt cười cười, hắn quay đầu nhìn những người khác, tự nhiên hào phóng giới thiệu: “Đây là ta biểu đệ, nói đến ta còn phải cảm tạ Quan giám đốc hơn nửa năm này đối ta biểu đệ chiếu cố.”

“Lão bản, ngài nói quá lời, Vương huynh đệ hắn người rất hiếu học, chính mình cũng rất cố gắng, lần này độc lập khai phát Liên Hoa siêu thị cái này hộ khách chính là chứng cứ rõ ràng.” Quan Bá Dũng khiêm tốn nói rằng.

Hắn thật là không có hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Chúng ta không nói cái kia, đợi lát nữa thủ chí ngươi nhiều kính Quan giám đốc hai chén, cũng kính cái khác quản lý uống chén rượu, cảm tạ bọn hắn đối ngươi chiếu cố.”

“Ài!” Vương Thủ Chí lúc này liền đem cho hắn bạn gái nói kiêng rượu hứa hẹn cho vứt qua một bên đi.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, buổi tối hôm nay cái này rượu khẳng định phải uống, không có khả năng, bởi vì hắn là Tào Thư Kiệt biểu đệ, ngay cả rượu đều miễn đi.

Bất quá uống xong hôm nay chén rượu này về sau, hắn phía sau liền không lại uống rượu, thẳng đến hắn đối tượng mang thai mới thôi.

Quan Bá Dũng hô phục vụ viên cầm qua menu đến, lúc này Hạng Chính Ngạn cùng La Trường Kim hai người ở trong lòng đem Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng cho mắng cái mắng té tát.

Rất hiển nhiên, Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng hai người đều biết Vương Thủ Chí cùng lão bản quan hệ, liền hai người bọn hắn vẫn chưa hay biết gì.

“Hai người này thật sự là không xứng làm người!” La Trường Kim cùng Hạng Chính Ngạn trong lòng giận mắng.

Không bao lâu, một vị nửa người trên mặc màu đỏ tay áo dài bàn chụp phục cổ đường trang, nửa người dưới mặc màu đen váy ngắn cùng vớ màu da cô gái trẻ tuổi ôm một bản menu tiến đến, nàng đem menu đưa cho Quan Bá Dũng, Quan Bá Dũng tiếp lấy lại hướng Tào Thư Kiệt đưa tới.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, hắn không gọi món ăn, những người khác sẽ không điểm.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt ánh mắt rơi vào thủy tinh menu bên trên, hắn nhìn xem màu họa tranh minh hoạ cùng danh tự phối hợp thức ăn, chỉ vào một món ăn nói: “Ta liền điểm cái làm đốt Đại Hoàng hoa a”

“Ta phiền nhất những này hôi chua quy củ, các ngươi những người này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.” Tào Thư Kiệt trong miệng nói, điểm xong món ăn này sau, đem menu lại đưa cho Quan Bá Dũng.

“Ta liền điểm đạo này, còn lại các ngươi nhìn xem xử lý.”

Tào Thư Kiệt kiểu nói này, những người khác không khách khí, bắt đầu gọi món ăn.

Nhất là Hạng Chính Ngạn cùng La Trường Kim hai người, đợi cơ hội, mạnh mẽ đốt mấy cái món ngon, hôm nay không phải muốn làm thịt Quan Bá Dũng một đao. Bọn hắn thậm chí còn báo tên món ăn, nhường Quan Bá Dũng biết bọn hắn điểm đều là món ngon, đột xuất một cái quý.

Quan Bá Dũng sau khi nghe được vẫn là cười ha hả, căn bản không thèm để ý.

Hắn liền loại kia lão tử trong lòng cao hứng, các ngươi trải nghiệm không đến biểu lộ.

Đồ ăn còn không có bưng lên, Quan Bá Dũng trước tiên đem hắn lấy tới rượu mở ra.

Là một cái gốm chế vò nhỏ, cái bình tròn vo trên bụng dán Trương Hồng giấy, trên giấy đỏ viết nguyên tương hai chữ.

“Đây là ta tìm người từ nhà máy rượu bên trong làm ra, chúng ta hôm nay nếm thử, hương vị tuyệt đối thuần khiết.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hắn cũng không đi mua những cái kia đắt đỏ rượu, lão bản cái gì tốt rượu không uống qua, không cần phải vậy.

Kim thái đâu liền đi ngược lại con đường cũ, làm ra một vò trên thị trường tương đối ít.

“Chính là số độ có chút cao, 60 độ.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt cũng là biết hàng chủ, chờ Quan Bá Dũng giải khai đàn miệng dây thừng, xé mở rượu phong, một cỗ nồng đậm mùi rượu vị phiêu tán đi ra, ánh mắt của hắn nheo lại: “Rượu ngon.”

Quan Bá Dũng cho mấy người bọn hắn rót rượu.

Rượu ngon phối tốt đồ ăn, đừng nhìn cái này hương mãn viên danh tự rất thổ, có thể làm đồ ăn là quả thực nói.

Giống Tào Thư Kiệt điểm cái kia đạo làm đốt Đại Hoàng hoa, còn có những người khác điểm nhựa cây châu cải trắng đốt tôm bự, tay đánh Hải thành sò biển viên thuốc, cửu chuyển đại tràng, nghi thành bánh rán quyển thịt, cáp thịt dưa leo trộn lẫn miệng rồng fan hâm mộ, quả ớt xào lao sơn nhỏ gà trống, chỉ từ danh tự này liền biết là chỗ kia đồ ăn, vừa nhìn liền biết nhà này tiệm cơm tốn không ít tâm.

Chỉ là Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy nó mở tại Bình Nguyên huyện thành có chút thua thiệt, huyện thành này bên trong tiêu phí có thể lên không đi.

Chờ lấy đồ ăn bưng lên sau, Tào Thư Kiệt nhất phẩm nếm, ngoại trừ khẩu vị có chút nặng, hương vị là thật nhất tuyệt, ăn ngon!

“Lần này cần không phải cho Vương huynh đệ khánh công, ta là thật không nỡ đến.” Quan Bá Dũng cảm thán.

Hạng Chính Ngạn luôn cảm thấy con hàng này trong lời nói có hàm ý.

Bản ý của hắn là nghĩ đến lén mời Vương Chí Phong ăn một bữa cơm, sau đó tìm Vương Chí Phong tìm hiểu một chút cái kia tân chế độ có hay không có thể chui chỗ trống, nhưng bây giờ lão bản đều tại, hắn còn thế nào hỏi?

Hôm nay chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, thật tốt bồi tiếp uống rượu dùng bữa, hôm nào lại nói.

Một cái khác, buổi tối hôm nay cái này công trạng đột xuất nghiệp vụ viên Vương Thủ Chí lại là lão bản biểu đệ, càng có ý tứ.

Nhìn ra được lão bản đối với hắn cái này biểu đệ vẫn là rất xem trọng.

Ban đêm, hết thảy 6 người, đem Quan Bá Dũng mang tới kia một vò 3 cân trang 60 độ nguyên tương, toàn uống ra tới, bọn hắn lại tại trong tiệm chuyển hai kết bia.

Trong bữa tiệc, Vương Thủ Chí phân biệt cho Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong, La Trường Kim cùng Hạng Chính Ngạn bọn hắn 4 người mời rượu.

Tào Thư Kiệt ngược lại thành thanh nhàn nhất một cái.

Say rượu, Hạng Chính Ngạn còn hỏi Vương Thủ Chí bước kế tiếp có kế hoạch gì, hỏi hắn có nguyện ý hay không đến mua hàng công tác, còn nói mình có thể tay nắm tay giáo Vương Thủ Chí thế nào quen thuộc mua sắm ngành nghề quy tắc.

Vương Thủ Chí còn chưa lên tiếng đâu, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng tại chỗ xù lông: “Lão Hạng, ngươi có ý tứ gì, ngay trước lão bản mặt đến chỗ của ta cướp người, ngươi thật là được a!”

Vương Thủ Chí xem xét bởi vì ‘hắn’ hai cái quản lí chi nhánh đều nhanh đánh nhau, hắn có chút sợ hãi, tranh thủ thời gian khuyên hai người, cũng tỏ thái độ hắn tại tiêu thụ bộ đợi rất tốt, Quan giám đốc đối với hắn cũng rất chiếu cố, hắn ưa thích tiêu thụ công tác, cũng không dự định đi những ngành khác.

“Lão Hạng, ngươi ngó ngó, không phải ta không thả người, là Vương huynh đệ tuệ nhãn biết minh châu.” Quan Bá Dũng có chút kích động nhìn Vương Thủ Chí, lúc này mới thật sự là cho hắn trướng mặt mũi. Lại nhìn trong rương còn có mấy bình bia, hắn trực tiếp xách lên hai bình mở ra, đem trong đó một bình đưa cho Vương Thủ Chí.

“Vương huynh đệ rất đàn ông nhi, hai ta thổi một cái.”

Sau khi nói xong Quan Bá Dũng ngước cổ lên, ừng ực ừng ực một chai bia không đến mười giây uống xong.

Vương Thủ Chí xem xét dạng này, cũng không cam chịu lạc hậu, xuy bình tốc độ càng nhanh.

Uống xong sau còn ho sặc sụa một hồi.

Quan Bá Dũng sau khi thấy cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, còn nói hắn: “Vương huynh đệ nếu là không quen thuộc xuy bình, ta thì uống từ từ.”

Vương Chí Phong ở bên cạnh thay bọn hắn đếm lấy, chờ Vương Thủ Chí uống xong sau, hắn phục sát đất: “Vương huynh đệ sáu giây một bình, so Lão Quan còn nhanh ba giây, thật sự là ngưu bức.”

“Lão Quan, ngươi cũng không thể như thế rót ta biểu đệ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Bá Dũng tranh thủ thời gian khoát tay: “Ta tự phạt một bình.”

Đám này điểu người, uống rượu liền không hình người.

Trong lúc bất tri bất giác, uống đến đêm khuya mới tan cuộc.

Lúc gần đi, hỏi một chút mấy người bọn hắn là đón xe đi tới, cũng đều sớm giữ lại tốt hậu thủ.

Tào Thư Kiệt để bọn hắn cùng một chỗ lên xe, Tống Bảo Minh lái xe dẫn bọn hắn trở lại Thanh Thạch trấn nhà máy, đuổi mấy người bọn hắn tới phòng làm việc bên trong đi ngủ, hắn này mới khiến Tống Bảo Minh lái xe đem hắn biểu đệ đưa về nhà.

Nhìn thấy Tiểu Cữu Vương Gia Lượng mở cửa, Tào Thư Kiệt kêu lên cữu cữu.

“Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây?” Vương Gia Lượng xác thực không nghĩ tới hắn cháu trai cùng nhi tử tối nay cùng một chỗ uống rượu.

Tào Thư Kiệt chỉ vào uống say biểu đệ, có chút ngượng ngùng, cũng mảnh nói một lần tình huống.

Tiểu Cữu không thèm để ý, cảm thấy cháu trai mang theo con của hắn một khối cùng công ty nhân viên quản lý ăn cơm, đây là đối với hắn nhi tử trọng điểm bồi dưỡng.

“Thư Kiệt, tiến đến nghỉ một lát, lại uống chén trà.” Vương Gia Lượng nói.

Khả thi ở giữa quá muộn, Tào Thư Kiệt khoát tay từ chối: “Cữu cữu, hôm nay quá muộn, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ta hôm nào lại đến ăn chực ăn.”

“Đi, ngươi trước khi đến gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Vương Gia Lượng dặn dò hắn nhanh lên về nhà nghỉ ngơi.

Lúc này, đã hơn mười giờ, sắc trời rất đen, nhiệt độ không khí cũng theo hạ.

Chờ lấy Tống Bảo Minh đem hắn đưa đến nhà, đã tiếp cận mười một giờ, Tào Thư Kiệt dặn dò hắn trên đường trở về chú ý an toàn.

Phụ thân Tào Kiến Quốc mở cho hắn cửa, ngửi được trên người con trai mùi rượu, Tào Kiến Quốc không ít nói hắn.

“Ngươi gần nhất quang uống rượu, thân thể cái nào có thể chịu nổi.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không cãi lại, bị phụ thân nhắc tới sau một lúc, Tào Thư Kiệt vui sướng hài lòng đi rửa mặt xong, tại phòng ngủ chính đối diện trong căn phòng nhỏ ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng bị hắn khuê nữ đánh thức.

Manh Manh ôm tay của hắn dùng sức lắc: “Ba ba, ngươi lại không lên ta liền phải đến muộn.”

“Mấy giờ rồi?” Tào Thư Kiệt lắc lắc đầu, có chút mộng.

Sau đó nghe được hắn khuê nữ giảng, đã hơn bảy giờ.

Tào Thư Kiệt liền cơm đều không để ý tới ăn, càng không thời gian đi dắt chó, rửa mặt xong, đang chuẩn bị cưỡi xe điện mang Manh Manh đi trên trấn tiểu học, mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói cho hắn biết Tống Bảo Minh Tống sư phụ đã tại cửa ra vào chờ nửa giờ.

……

Vương Thủ Chí là Tào Thư Kiệt biểu đệ, tin tức này cũng không có bị truyền tới.

Hạng Chính Ngạn cùng chất lượng bộ quản lý La Trường Kim bọn hắn đều rất thông minh tiếp tục bảo thủ bí mật này.

Lại nói Vương Thủ Chí nghĩ đến tiếp tục làm nghiệp vụ viên, đối bọn hắn mà nói, căn bản không có trên lợi ích liên lụy, nói ra bí mật này, ngược lại nhường lão bản cảm thấy bọn hắn không đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc vội vàng, hắn cũng đang chăm chú mới nhất trong tỉnh tin tức mới nhất động tĩnh.

Hắn vẫn cho là Quan Quốc Thái sau khi trở về, hắn bên này khẳng định sẽ có chút nhi chính sách bên trên nâng đỡ, tỉ như nói cho vay miễn hơi thở chính sách, hoặc là nộp thuế miễn thuế chính sách, hoặc là trực tiếp phụ cấp.

Nào biết được liên tục mấy ngày thời gian trôi qua, một điểm động tĩnh đều không có.

Điều này không khỏi làm cho Tào Thư Kiệt hoài nghi hắn có phải hay không suy nghĩ nhiều.

Trong nháy mắt lại là thời gian một tuần đi qua, khoảng cách mười lăm tháng tám tết Trung thu cũng chỉ còn lại không tới 10 ngày thời gian.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại bắt đầu vội vàng cho nhân viên mua sắm tết Trung thu quà tặng.

Năm nay Trung thu phúc lợi vẫn là lấy lợi ích thực tế làm chủ, không làm những cái kia hư đầu ba não đóng gói quà tặng.

Mỗi người 300 khối tiền thẻ mua sắm, cộng thêm hai thùng 5 thăng một cấp nghiền ép dầu phộng, bọn hắn nơi đó rất nổi danh một nhà bánh ngọt nhà máy làm bánh trung thu, mỗi người năm cân, 5 loại khẩu vị, đầy đủ nhân viên cùng gia thuộc chán ăn.

Những vật khác một số.

Tính như vậy xuống tới, mỗi một tên nhân viên Trung thu phúc lợi tiêu chuẩn không thua kém 800 nguyên.

Cùng lúc đó, Tào gia trang cũng đang vì toàn thôn thôn dân chuẩn bị tết Trung thu phúc lợi.

Giống như những năm qua, dựa theo mỗi một gia đình 500 đồng tiền tiêu chuẩn cấp cho, nhưng là Tào gia trang cũng là tuân theo giàu nhân ái nguyên tắc, chuẩn bị phúc lợi đến lão bách tính trong tay, nếu như tự mua lời nói, tiêu chuẩn này không thua kém 600 nguyên.

Đồ vật không nhiều, xem như thôn ủy phản hồi Tào gia trang các hương thân một phần tâm ý.

Mỗi tới lúc này, những thôn khác trang nhìn xem Tào gia trang thôn dân lĩnh đồ vật, bọn hắn chỉ có giương mắt nhìn phần.

……

Cũng liền tại tới gần tết Trung thu chỉ còn lại có 8 ngày lúc, Vương Khánh Huy cuối cùng từ Kinh thành trở về.

Hắn trở lại phòng làm việc của mình lúc, Quan Quốc Thái nhìn hắn lãnh đạo mặc dù mặt ngoài nhìn không ra bớt giận, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện trong ánh mắt của hắn vẫn là để lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này khiến Quan Quốc Thái hơi nghi hoặc một chút, lại có chút minh ngộ.

Thế nhưng là Quan Quốc Thái rất thông minh, không có lắm miệng hỏi thăm, hắn đem chính mình đi Tào gia trang điều tra xong viết văn kiện đưa cho Vương Khánh Huy.

Tại Vương Khánh Huy nhìn phần văn kiện này đồng thời, Quan Quốc Thái cũng dùng miệng thuật phương thức đem chính mình chứng kiến hết thảy cùng nghe được tin tức cho Vương Khánh Huy trần thuật một lần.

Tại Quan Quốc Thái sau khi nói xong, Vương Khánh Huy ánh mắt cũng vừa hay nhìn thấy phần văn kiện này dòng cuối cùng.

Nhìn thấy bên trên viết Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tại năm nay tháng 10 sẽ bán ra 6500 nhiều mặt xuất chuồng thịt trâu, dự đoán giá thị trường cao đến 1. 1 ức nguyên trở lên.

Giờ phút này, Vương Khánh Huy cả người đều tràn đầy nụ cười xán lạn.

Hắn theo bản năng vỗ bàn một cái, lực đạo không nhỏ, chấn làm việc chén trà trên bàn đều đi theo nhảy lên hai lần.

“Tốt, thật tốt, tiểu tử này làm không tệ!”

Vương Khánh Huy quay đầu hỏi Quan Quốc Thái, bọn hắn lần trước đi Tào gia trang là lúc nào?

“Năm ngoái tháng 6!” Quan Quốc Thái nói rằng.

“Thật nhanh, đã qua hơn một năm.” Vương Khánh Huy lòng có cảm khái.

Hơn một năm nay thời gian, hắn mỗi ngày đều như giẫm trên băng mỏng, cẩn trọng làm tốt công việc của mình, không dám có một tia buông lỏng.

Còn tốt, tất cả nỗ lực đều có thu hoạch.

“Bọn hắn cái này chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phát triển vẫn rất nhanh!”

Vương Khánh Huy nhìn thấy Quan Quốc Thái cho hắn văn kiện bên trong viết năm ngoái bán đi cái đám kia xuất chuồng thịt trâu chỉ có 2500 vạn hơn tiêu thụ ngạch, nhưng là năm nay cái này một nhóm tiêu thụ ngạch ít ra lật 4 lần.

Vương Khánh Huy trong lòng có loại rất vui mừng cảm giác.

Quan Quốc Thái cũng tại vừa nói hắn hiểu rõ đến kỹ càng chi tiết.

Chờ hắn sau khi nói xong, tiếp lấy còn nói tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút tình huống.

Vương Khánh Huy hiển nhiên đối một nhà mức tiêu thụ hàng năm tại 10 khoảng trăm triệu đồng nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Có thể nhà này nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy năm nay đại lượng thu mua Bình Nguyên huyện thành nhà vườn trồng trọt quả táo cùng kiwi, cùng với khác hoa quả, đây là hắn rất xem trọng một chút..