Chương 776:  Công trình vĩ đại 

Chương 776:  Công trình vĩ đại 

Tại trên thị trường, bởi vì quả táo giá cả không ổn định, rất nhiều địa khu tuôn ra đến thu hoạch quả táo đi không ra vườn trái cây địa đầu, bán ra mười phần khó khăn dưới tình huống, Bình Nguyên huyện thành phạm vi bên trong tất cả quả táo đều ổn định bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối đưa tới quả táo dân chúng không có bất kỳ cái gì thiếu nợ, toàn bộ cùng ngày thanh toán sổ sách khoản, từ Quan Quốc Thái báo cáo điều tra bên trong biết kết quả này sau, nhường Vương Khánh Huy rất thích thú.

Cảm thấy hắn xem trọng tuổi trẻ hậu bối, không để cho hắn thất vọng.

“Quốc Thái, ngươi nhìn một cái, ta lúc đầu liền nói cái công xưởng này mở tốt, giúp những này nhà vườn giải quyết vấn đề lớn, dạng này nhà máy mới hẳn là nhiều mở mấy nhà, mấy chục nhà, trong tỉnh từng cái thị, từng cái huyện đều nên có tài đối.”

“Chúng ta bước kế tiếp cũng nhất định phải tiếp tục nâng đỡ, để nó có thể thiết thực là càng nhiều dân chúng giải quyết nông sản phẩm phụ tiêu thụ khó khăn vấn đề, giải quyết dân chúng tân tân khổ khổ loại vườn trái cây, thu nhập không ổn định tình huống.” Vương Khánh Huy nói rằng.

“Chỉ là nhà vườn, còn có trồng trọt lão nông, cũng hẳn là nghĩ biện pháp giải quyết bọn hắn thu nhập thấp tình huống.”

Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi: “Chỉ là kia một khối công trình quá lớn, nhất định phải từng bước một đến.”

Hắn nói: “Lần này ta đi trong kinh họp, cấp trên cố ý nâng lên nông thôn phát triển kinh tế vấn đề, nâng lên trong tương lai năm đến mười năm tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò kiểu mới nông nghiệp phát triển kinh tế yếu tố cùng hạch tâm.”

“Đây đều là bước kế tiếp công tác trọng điểm, tương lai mặc cho trọng mà lâu dài, chúng ta cũng muốn gấp rút tìm tòi, tổng kết tốt kinh nghiệm.”

Dứt lời, Vương Khánh Huy buông xuống văn kiện trong tay, hắn quay đầu nhìn xem Quan Quốc Thái: “Quốc Thái, ngươi nghĩ như thế nào?”

“Ta nghĩ như thế nào?” Quan Quốc Thái tự lẩm bẩm, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Lãnh đạo mới vừa nói những vấn đề này, rất rõ ràng thuộc về cao tầng nhìn xa trông rộng ý nghĩ, hắn chỗ đứng thấp, căn bản không nhìn thấy cao như vậy, xa như vậy phong quang, nhường hắn nói thế nào? Quan Quốc Thái lắc đầu.

“Quốc Thái, thông tri một chút đi, cuộc họp ngày mai thảo luận.” Vương Khánh Huy nói rằng.

Hắn hành động giống như quá khứ gọn gàng mà linh hoạt, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Hắn nói: “Ta lần này đi họp, cấp trên còn cường điệu một vấn đề, các nơi khu có thể căn cứ địa phương tình huống, tuỳ cơ ứng biến.”

“Cho nên lần này chúng ta nhất định phải định tốt chính sách, xuất ra thiết thực biện pháp khả thi, tăng lớn đối Đông Sơn tỉnh các nơi khu nông nghiệp phát triển chính sách duy trì.” Vương Khánh Huy lại bắt đầu suy tư.

Quan Quốc Thái nhẹ nhàng gật đầu đi ra ngoài, đi tới cửa lúc, hắn chậm rãi giữ cửa cho cài đóng.

Trong phòng chỉ còn lại có Vương Khánh Huy chính mình, nghĩ đến lần này đi Kinh thành sự tình.

Ngoại trừ đi họp, lần này cũng là cấp trên tìm hắn đi qua nói chuyện, hỏi thăm hắn ý nghĩ của mình.

Chuyện có rất nhiều, Vương Khánh Huy cũng phải chậm rãi chải vuốt một lần.

……

“Đây là bánh trung thu, đây là xương sườn, cái này thịt heo cùng thịt bò, bên kia là dầu phộng cùng bắp ngô dầu.” Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn lần này cho toàn thôn dân chúng mua sắm tết Trung thu phúc lợi.

“Ngược lại tương đương xuống tới, một nhà có cái 600 đồng tiền đồ vật.” Tào Kiến Long nói rằng.

Năm ngoái thời điểm hai người cũng bởi vì vượt chỉ tiêu chuẩn thương lượng qua, năm nay Tào Thư Kiệt chấp nhận chuyện này.

Nhiều 100 khối tiền mà thôi, đối với Tào gia trang trong sổ sách mỗi một năm đều đang nhanh chóng tăng trưởng tiền tiết kiệm mà nói, chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.

Số tiền này dùng loại phương thức này phản hồi cho trong thôn dân chúng, là có chỗ tốt.

“Thư Kiệt, còn có lão nhân trong thôn phụ cấp, ta nghĩ nghĩ, hiện tại 1000 đồng tiền tiêu chuẩn thấp, cá nhân ta là cân nhắc nâng lên 1200 khối, ngươi thấy thế nào?”

“Đi, cái này ta không có vấn đề.”

Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới một chuyện khác: “Còn có cái kia xuất ngũ lão quân nhân phụ cấp cũng một khối đề lên.”

“Năm nay chúng ta trong thôn không có thi đại học hài tử, ta nhớ kỹ sang năm hẳn là có mấy cái a, cái này một gốc rạ có chút đứt gãy.” Tào Thư Kiệt mặt đối với vấn đề này cũng thúc thủ vô sách.

Mặc dù nói hiện tại quốc gia buông ra hai thai, thế nhưng là coi như hiện tại mãnh sinh, hắn cũng không kịp gặp phải thi đại học.

Tào Kiến Long đi theo gật đầu: “Có chút không người kế tục.”

“Bất quá qua hết năm nay liền tốt, sang năm năm sau đều có thi đại học.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Ừm, Long thúc, chúng ta đi lớn loa bên trên hô hai tiếng, đem đồ vật phát hạ đi thôi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem những cái kia thịt, nếu là không phát, tại cái này đặt vào, thời gian hơi dài một chút liền thả hỏng.

“Đi, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta cái này đi hô hai tiếng nói.”

Tào Kiến Long hướng thôn ủy văn phòng đi đến.

Không có bao lâu thời gian, lớn loa bên trong truyền đến Tào Kiến Long thanh âm: “Các vị Tào gia trang các phụ lão hương thân, cho đại gia chuẩn bị tết Trung thu phúc lợi toàn bộ lấy lòng, tất cả mọi người đến thôn ủy phòng họp lớn lĩnh.”

Liên tục hô hai lần, Tào Kiến Long lúc này mới đóng lại lớn loa, lại đến tìm Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt thảo luận một cái vấn đề khác, Tào Gia Trang thôn ủy tính cả hai người bọn hắn hiện tại hết thảy có 5 tên thôn ủy uỷ viên, nhưng là Tào gia trang công việc bây giờ lượng rất lớn, Tào Kiến Long có ý tứ là lại chiêu mấy cái cố định nhân viên công tác, từ thôn ủy lĩnh lương.

“Thư Kiệt, ngươi thấy thế nào?” Tào Kiến Long hỏi.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây là chuyện tốt, hắn khẳng định không có ý kiến.

“Trên trấn bên kia có thể thông qua sao? Không được ta đi tìm La trấn trưởng.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn tiềm ẩn có ý tứ là chuyện này Long thúc ngươi xem đó mà làm, có phiền toái ta ra mặt.

Tào Kiến Long cười ha hả lắc đầu: “Không cần trên trấn phê duyệt, thôn ủy uỷ viên cái này một khối không mở rộng, chủ yếu là tìm mấy cái làm việc vặt, tiền lương cũng không cao, tạm định một tháng 1500 khối tiền.”

“Thật không cao!” Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười.

Số này nếu như đặt tại trước kia xác thực không ít, Tào gia trang rất nhiều người đoán chừng đều cướp làm.

Có thể đặt vào hiện tại, một tháng 1500 khối tiền, ngoại trừ những cái kia cao tuổi lão nhân, có mấy cái làm?

“Nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, lại thêm bày quầy bán hàng, toàn bộ cộng lại, những kia tuổi trẻ, đầu óc lại linh hoạt, bình quân xuống tới một cái tháng thu nhập hơn vạn, không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói lên chuyện này, Tào Kiến Long cũng vẻ mặt tươi cười, hắn biết Tào Thư Kiệt mới vừa rồi còn là khiêm tốn thuyết pháp.

Quang hai cái hợp tác xã thu nhập liền để rất nhiều người ta thu nhập mười vạn trở lên, cái này cũng chưa tính bày quầy bán hàng tiền kiếm được.

Cùng năm năm trước so sánh, Tào gia trang hiện tại thật là xưa đâu bằng nay.

Nhưng người vẫn là đến chiêu, Tào Kiến Long trầm tư một hồi: “Ra tay trước thông tri xem một chút đi, tuổi tác nới lỏng tới 40 tuổi.”

“Long thúc, ta cũng có cái sự tình nói với ngươi một tiếng.” Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện.

“Ngươi nói!”

“Chúng ta trong thôn những cái kia quét dọn vệ sinh lão nhân, ta cảm thấy cũng nên cho bọn họ nói lại tiền lương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cùng những thôn khác bên trong không giống, Tào gia trang quét dọn vệ sinh sự tình là tổ chức mình người, vô dụng trên trấn thống nhất xử lý, tự nhiên cũng liền vô dụng trên trấn phí tổn, khối này tiền lương cũng là từ Tào Gia Trang thôn ủy tự hành phụ trách.

Thời điểm trước kia cũng là đi theo trên trấn một khối xử lý, nhưng là quét dọn vệ sinh bảo vệ môi trường lão nhân một tháng tiền lương chỉ có 300 khối tiền, làm thời gian dài cũng mới 500 khối tiền, điểm này Tiền thiếu không có cách nào nói.

Tào Thư Kiệt tại cùng lão nhân trong thôn nói chuyện trời đất hiểu rõ tới tình huống này, trực tiếp tìm Tào Kiến Long thương lượng đem cái này sự tình ôm lấy tới.

Từ khi Tào Gia Trang thôn ủy từ trên trấn tiếp nhận cái này sống về sau, thì ra bảo vệ môi trường lão nhân một tháng 300 đồng tiền tiền lương trực tiếp đã tăng tới 600 khối, hậu kỳ hàng năm trướng 100 khối.

Tào Thư Kiệt lần này muốn tăng lên chính là bảo vệ môi trường lão nhân cơ sở tiền lương.

“Ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền phù hợp?” Tào Kiến Long hỏi.

“800 a, 600 thấp điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi, vậy ta tìm mấy người bọn hắn một khối họp, ký tên thông qua một chút.” Tào Kiến Long nói.

Bất kể như thế nào, loại này dính đến chuyện tiền bạc khẳng định phải lên sẽ thông qua.

Nhưng nói trở lại, tại Tào gia trang, chỉ cần Tào Thư Kiệt đồng ý chuyện, còn lại cũng chính là đi cái quá trình.

Bọn hắn đang thương lượng đâu, có dân chúng lần lượt tới lĩnh tết Trung thu phúc lợi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tại một khối nói chuyện phiếm, bọn hắn cũng lại gần trò chuyện hai câu, đối với hai người kể một ít cảm tạ.

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến hắn đại gia Tào Kiến Lâm cũng tới nhận lấy đồ vật, nhưng là đại gia cũng nhanh bảy mươi tuổi, cầm không được những vật này, Tào Thư Kiệt đi không được, vẫn là tìm người giúp hắn đại gia đưa về nhà.

Cái khác lĩnh xong đồ vật dân chúng cũng đều cười ha hả đi.

Tào Kiến Long nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, nghĩ đến 5 năm trước thời điểm, hắn chẳng thể nghĩ tới Tào gia trang ngắn ngủi thời gian năm năm bên trong vậy mà lại có hôm nay lần này rầm rộ.

Suy nghĩ kỹ một chút chuyện này, quả thực thật bất khả tư nghị.

“Thư Kiệt, Tào gia trang may mắn có ngươi, bằng không đại gia hỏa đều vẫn là một đám khổ cáp cáp, ăn no bữa nay, không có bữa sau.”

“Long thúc, khoa trương.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn lên.

Có thể Tào Kiến Long biết hắn nói một chút không khoa trương, bằng không mấy năm trước cũng sẽ không phát sinh Mã Nghĩa Anh vì trốn tránh ung thư kếch xù tiêu xài, không cho con trai của nàng khó xử, chính mình uống thuốc chuyện tự sát.

“Thư Kiệt, ngươi là không biết rõ ngươi những năm này dẫn đầu chúng ta thôn dân chúng đến rốt cuộc đã làm gì một cái bao lớn chuyện tốt?”

Tào Kiến Long đưa tay từ nam, tới tây, tới bắc vẽ lên một vòng tròn lớn, hắn nói: “Ngươi ra ngoài hỏi một chút toàn thôn dân chúng, có một cái tính một cái, có ai ở trong lòng không cảm kích ngươi, ta đập chết hắn cái không có lương tâm.”

Tào Thư Kiệt im lặng, cái này còn thế nào hỏi?

Hơn nữa loại sự tình này cũng không cần hỏi, hắn trong lòng mình tinh tường, Tào gia trang các hương thân nhìn ánh mắt của hắn là sẽ không gạt người.

Tào Kiến Long chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, trước kia nhường Tào Thư Kiệt làm cái thôn này chủ nhiệm, hắn chết sống không chịu tiếp nhận, vì cái gì đột nhiên nghĩ thông suốt?

Khi hắn đem sự nghi ngờ này hỏi ra lúc, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, cuối cùng nói một câu: “Long thúc, không phải con người của ta già mồm, ta chỉ là không muốn xem lấy Mã nãi nãi thảm kịch lại trên thân người khác tái diễn một lần.”

Một phút này, Tào Kiến Long không có hỏi nhiều nữa.

Hắn cảm thấy mình coi như hiện tại lui ra đến, đem thôn bí thư chi bộ vị trí cũng giao cho Tào Thư Kiệt đến ngồi, hắn yên tâm.

……

Tết Trung thu phúc lợi toàn bộ cấp cho xong, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt một khối dùng Tào Thư Kiệt gl8 lắp đặt đồ vật, đi trong thôn bái phỏng tất cả lão nhân.

Tại quá khứ thời điểm, Tào Thư Kiệt còn chủ động đề nghị Tào Gia Trang thôn ủy kỳ thật có thể mua một chiếc xe van hoặc là mpv làm công cộng làm việc dùng xe, mang một ít đồ vật cũng thuận tiện.

“Vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền tiêu chuẩn tốt?” Tào Kiến Long cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nghĩ rất thông thấu, Tào Thư Kiệt chính mình có xe, hắn chắc chắn sẽ không dùng thôn ủy làm việc dùng xe.

Cái khác thôn ủy uỷ viên còn chưa đủ tư cách, như thế xem xét, chiếc xe này quyền sử dụng đa số tại hắn nơi này.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Ta cảm thấy 10 vạn đồng tiền tiêu chuẩn liền có thể, mua quá đắt xe vô dụng.”

“Cũng đúng, 10 vạn khối tiền đều có thể mua hai chiếc xe van, dùng đến cũng thuận tiện, còn mở không xấu.” Tào Kiến Long bổ sung một câu.

Hai người cười lên ha hả, phía trước bên cạnh ngồi Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình cũng đi theo cười.

Mỗi tới một vị có nhà của ông lão đình, bọn hắn đều sẽ dừng xe lại, cầm đồ vật cùng tiền tiến đi.

Bọn hắn là thật sự làm việc, cũng không phải là hô hào phóng viên đài truyền hình một khối giả vờ giả vịt.

Hơn nữa loại chuyện này từ Tào Thư Kiệt tiền nhiệm đến nay đến bây giờ đã liên tục làm nhanh 4 năm thời gian.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, có chút cũ người đều biểu thị nhà bọn hắn cuộc sống bây giờ so trước kia tốt hơn nhiều, đã không cần những vật này, còn nghĩ nhường Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn đem những vật này đưa cho càng thêm cần lão nhân.

Có thể Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có làm như vậy.

Tựa như trước mắt Tào Chính Lâm nói như vậy, Tào gia trang từng nhà hiện tại cũng có lưu khoản, cũng không còn là trước kia loại kia không nỡ ăn uống thời điểm, đại gia sinh hoạt điều kiện đều cải thiện.

Có thể cái này một hạng truyền thống nhất định phải bảo lưu lại đi.

Làm xong chuyện này, trời đã sắp tối.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ về nhà, Tào Kiến Long trực tiếp giữ chặt hắn, muốn đi Tân Giang tiệm cơm chi nhánh bên kia một khối ăn chút cơm.

“Đi thôi, buổi tối hôm nay không uống rượu, chúng ta liền tâm sự.”

Tối hôm đó thật đúng là không uống rượu, nhưng cũng hàn huyên tới hơn chín giờ.

Tào Kiến Long nhìn càng giống là tuổi tác càng lúc càng lớn, cũng học cái khác lão nhân như thế bắt đầu hồi ức quá khứ, có vẻ hơi càm ràm.

Ngẫu nhiên muốn nói điểm chuyện trước kia, có thể hắn nói đến khẩn yếu quan đầu, lại tổng là nghĩ không ra, lúc này Tào Kiến Long liền sẽ vỗ vỗ đầu của mình, một bên oán trách chính mình thế nào luôn quên sự tình.

Trong lúc lơ đãng, Tào Thư Kiệt phát hiện một sự thật, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn tuổi tác cũng không nhỏ.

Cái này 4 người bên trong trẻ tuổi nhất hẳn là phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình, cũng nhanh 50 tuổi, nàng khuê nữ giống như cũng sắp kết hôn.

Tào gia trang hiện tại thôn ủy uỷ viên, ngoại trừ hắn bên ngoài, đều là một đám lão luyện thành thục gia hỏa.

……

Tại Tào gia trang vội vàng cấp cho Trung thu phúc lợi lúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng đang bận bịu cấp cho phúc lợi.

Làm xong Tào gia trang chuyện sau, Tào Thư Kiệt còn mang theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người tình nguyện cùng nhau đi thăm viếng, thăm hỏi Thanh Thạch trấn nghèo khó hộ gia đình, cho bọn họ mang đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Trung thu quà tặng cùng thăm hỏi kim.

Chuyện này, Tào Thư Kiệt giống nhau không để cho người thông tri truyền thông, cũng không có đối ngoại tuyên truyền.

Nhưng là in Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chữ xe tại Thanh Thạch trấn từng cái thôn trang đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cũng cuối cùng dừng lại ở đằng kia chút nghèo khó hộ cửa nhà lúc, chuyện này vẫn là bị cái khác chuyện tốt các hương thân cho truyền bá ra.

Trên trấn rất nhiều người cũng đang thảo luận vì cái gì hàng năm chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại làm như vậy, mà cái khác xí nghiệp chưa làm qua?

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết một cái xí nghiệp kinh doanh đến cùng có nhiều khó, nhất là tại Thanh Thạch trấn nơi này, giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này có thể kiếm được tiền xí nghiệp, thật không nhiều.

La Ninh Hữu, Lưu Phúc Vinh bọn hắn tại biết chuyện này, chuyên môn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại ngỏ ý cảm ơn.

…….