Chương 777:  Mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng  

Chương 777:  Mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng  

Thu phân vừa qua khỏi, thu ý dần dần dày, ngày đêm ở giữa độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày càng lúc càng lớn, nhiệt độ không khí từng ngày hạ xuống.

Trong khoảng cách thu tiết chỉ còn lại 4 ngày thời gian, một ngày này, Vương Thủ Chí tìm phụ thân Vương Gia Lượng cùng mẫu thân Mạnh Diễm Mai thương lượng xong sau, cũng nâng lên tại nhà bọn hắn một khối khác nền nhà xây nhà sự tình.

Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai còn tưởng rằng nhi tử sẽ đi trong huyện thành mua phòng ốc, trước đó một mực không có đề cập qua tại gia tộc xây nhà sự tình, lúc này nghe được nhi tử lời giải thích, mới biết được chuyện ngoại trừ bất công.

Được nghe lại ‘con dâu hiền tuệ’ sau, bọn hắn cũng không còn che giấu, cho nhi tử nói trong nhà còn có một khoản lượng lớn tiền tiết kiệm, giúp đỡ cho hắn xây nhà, kết hôn dùng.

Cũng bởi vì là dạng này, thu được phụ mẫu duy trì sau, Vương Thủ Chí không có ở già mồm, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi hắn bạn gái Long Hồng Hà trong nhà thương lượng một chút đính hôn sự tình.

Nhưng bởi vì phụ thân hắn chỉ có Vương Nguyệt Lan cái này một cái thân tỷ tỷ, tại trước khi ra cửa lúc, Vương Gia Lượng cho hắn nói nhường hắn tại đính hôn trước đó, nắm chặt đi một chuyến đại cô bên kia.

Đợi đến đính hôn thời điểm, hắn cô cô một nhà cũng muốn đi qua chứng kiến.

“Ai, tốt!” Vương Thủ Chí nghe theo phụ thân hắn an bài, ra cửa trước đi tìm hắn bạn gái thương lượng một chút hai nhà ngồi xuống thương lượng hôn sự thời gian.

Vì hôn nhân đại sự, hắn mấy ngày nay xin phép nghỉ, đều không có đi làm.

Lại thêm tháng này vừa mới khai phát một cái khách hàng lớn Liên Hoa siêu thị, Vương Thủ Chí cũng muốn trước giữ gìn tốt cái này hộ khách, đem hôn sự của mình xong xuôi, chờ lấy qua hết Trung thu, lễ quốc khánh sau, hắn tốt lấy toàn bộ tinh lực vùi đầu vào trong công việc, nghĩ biện pháp nhiều kiếm tiền.

Mở ra hắn chiếc diện bao xa kia nhìn thấy hắn bạn gái Long Hồng Hà lúc, Vương Thủ Chí nhường nàng nhanh lên lên xe, sau đó đi nhà các nàng.

“Thật như vậy nhanh?” Long Hồng Hà hỏi hắn.

Vương Thủ Chí lẩm bẩm: “Nhanh cái gì nha, ta 31 tuổi, ngươi 30 tuổi, ta còn nghĩ ngươi nắm chắc sinh đứa bé đâu, nếu là cử hành tiệc rượu thời điểm lại nâng cao bụng lớn, tóm lại là không tốt.”

“Hùng dạng, ngươi nghĩ quái mỹ.” Long Hồng Hà đưa tay nắm tay, tại hắn phía sau lưng nhẹ đập một cái, Vương Thủ Chí cũng không thèm để ý, lái xe hướng hắn bạn gái nhà chạy tới.

Long Hồng Hà nhà cũng tại Thanh Thạch trấn, nhưng ở một cái khác thôn, gọi liễu long thôn, cụ thể làm sao tới, đã không thể khảo chứng.

Vương Thủ Chí tới qua không chỉ một lần, quen thuộc mở ra lấy xe tại hắn bạn gái cửa nhà dừng lại.

Đem xe bên trên mang đồ vật lấy xuống, hắn bạn gái còn tại trên xe mượn dùng kiếng chiếu hậu chải vuốt tóc, Vương Thủ Chí chính mình trước xách theo đồ vật vào trong nhà.

“Ai, ai, ngươi chờ ta một chút nha.” Long Hồng Hà lại cũng không đoái hoài tới bổ trang, cầm bọc của mình tranh thủ thời gian xuống xe tại phía sau truy.

Người trong phòng nghe được động tĩnh, đẩy cửa ra đi ra nhìn.

Mở cửa là một vị phụ nữ trung niên, chính là Long Hồng Hà mẫu thân Phùng Tú Trân, nhìn thấy Vương Thủ Chí xách theo đồ vật tiến đến, còn nói hắn: “Thủ chí, ngươi tới thì tới a, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì?”

“Thẩm, cũng không bao nhiêu thứ, chính là một chút ăn, uống.”

Hắn nói: “Ngài cùng ta thúc ăn nhiều một chút, uống nhiều một chút, đem thân thể dưỡng tốt, so với làm cái gì đều tốt.”

Phùng Tú Trân đưa tay muốn cho Vương Thủ Chí hỗ trợ cầm đồ vật, cũng bị Vương Thủ Chí cự tuyệt: “Thẩm, thật nặng, ta cầm trong phòng đi là được.”

Phùng Tú Trân đem hai cánh cửa mở rộng, cho hắn tránh ra đường, trong chốc lát này, Vương Thủ Chí đã xách theo đồ vật vào cửa, Long Hồng Hà còn tại phía sau dùng tay lý lấy tóc hướng nhà đi.

Thấy được nàng khuê nữ cái này lười nhác dạng, Phùng Tú Trân muốn đạp nàng một cước: “Ngươi làm việc có thể hay không nhanh nhẹn điểm.”

“Mẹ, ta lại thế nào?” Long Hồng Hà phản bác.

Phùng Tú Trân không thèm để ý nàng khuê nữ.

Vương Thủ Chí vào nhà sau đoán trước tương lai nhạc phụ Long Xuân Sinh cũng không ở nhà, hắn còn hỏi tương lai mẹ vợ Phùng Tú Trân: “Thẩm, ta thúc không ở nhà nha?”

“Hắn sáng sớm ra ngoài làm việc, ngươi muốn tìm hắn có việc, ta hiện tại gọi điện thoại nhường hắn trở về.” Phùng Tú Trân nói chuyện công phu, đã đi lấy điện thoại, muốn cho nàng bạn già gọi điện thoại.

Đối với cái này con rể, Phùng Tú Trân là càng xem càng hài lòng.

Trước kia mới từ nàng khuê nữ trong miệng biết cái này con rể Vương Thủ Chí thời điểm, Phùng Tú Trân cảm thấy Vương Thủ Chí lúc ấy liền cái ổn định công việc đàng hoàng đều không có, nàng trong lòng vẫn là rất không vui, tổng lo lắng khuê nữ gả cho hắn về sau sẽ cùng theo chịu khổ.

Nhưng là về sau theo khuê nữ cùng đối phương kết giao thời gian càng lâu, Phùng Tú Trân cũng một chút xíu cải biến cái nhìn của mình.

Chuyện công tác không đề cập tới, nàng có thể nhìn ra được Vương Thủ Chí nhân phẩm không kém, tính cách cũng rất ôn hòa, nàng cảm thấy người loại này ít ra sẽ không thường thường cãi nhau.

Gia hòa vạn sự hưng!

Thậm chí càng về sau, lại nghe nàng khuê nữ nói Vương Thủ Chí trong nhà lại còn có cái rất có tiền thân thích, còn đem Vương Thủ Chí an bài tới nhà mình trong nhà xưởng đi làm, cái này đột ngột kết quả đem Phùng Tú Trân nghe được sửng sốt một chút.

Hơn nửa năm này, Vương Thủ Chí cũng đã tới nhà bọn hắn mấy lần, Phùng Tú Trân mỗi một lần đều có thể nhìn thấy người con rể tương lai này biến hóa, nghe hắn nói lên tại thân thích nhà trong nhà xưởng đi làm tình huống, hắn cũng không có bởi vì thân thích quan hệ lăn lộn ăn chờ ăn, mà là chính mình từng bước một cố gắng, tháng này trích phần trăm cầm năm ngàn, tháng sau trích phần trăm cầm tám ngàn, bỗng nhiên có cái nguyệt thu nhập liền phá vạn……

Khi đó, Phùng Tú Trân trong lòng đối Vương Thủ Chí là càng ngày càng hài lòng, biết tiến tới người tổng sẽ không quá kém.

Lại nói khuê nữ tuổi tác cũng lớn, đã 30 tuổi người, lại không tìm nhà chồng, về sau càng không tốt tìm.

Điện thoại còn không có đánh đi ra, Phùng Tú Trân liền nghe nàng con rể nói: “Thẩm, ta nghĩ đến ta cùng Hồng Hà tuổi tác cũng không nhỏ, hai chúng ta tại một khối cũng nói chuyện hơn một năm, lẫn nhau tính tình đều hiểu rất rõ, cũng cảm thấy hợp, ngài cùng ta thúc nếu là đồng ý, ta bằng lòng ngài Nhị lão, về sau nhất định thật tốt đối nàng.”

Nói đến đây, Vương Thủ Chí trên mặt biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc: “Ta suy nghĩ ngài cùng thúc nhìn một chút ngày nào có thời gian, ta mang theo cha mẹ ta, còn có ta đại cô cùng cô phụ, chúng ta người một nhà cùng một chỗ ăn một bữa cơm.”

Cái này thành ‘người một nhà’ Vương Thủ Chí vẫn là rất thượng đạo.

Hắn không có dây dưa dài dòng, trực tiếp đi vào chính đề.

Long Hồng Hà một mực nghe, không nói gì.

Phùng Tú Trân nghe nàng tương lai con rể chính miệng nói xong những lời này, trong lúc nhất thời ngẩn người, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

“Thẩm, thẩm……”

Vương Thủ Chí đoán trước tương lai mẹ vợ một mực không có phản hồi, trong lòng nghĩ lão nhân đây là muốn đổi ý? Đối với hắn có ý kiến?

Khó mà làm được, hắn tranh thủ thời gian cho Long Hồng Hà nháy mắt.

Long Hồng Hà nhưng nhìn ra đến mẫu thân của nàng đang ngẩn người, đưa tay níu lại mẫu thân quần áo lắc lư mấy lần: “Mẹ, thủ chí tra hỏi ngươi đâu, ngươi cũng là nói một câu a, đi hoặc là không được?”

“A!” Phùng Tú Trân nhìn nàng một cái khuê nữ, lại nhìn một cái Vương Thủ Chí, sau đó cười gật đầu nói: “Thủ chí ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta và ngươi thúc sáng sớm liền quyết định ngươi đứa nhỏ này.”

“Thủ chí ngươi chờ một lát nữa, ta nhường ba nàng trở về.”

Một chiếc điện thoại thông qua đi, chờ lấy đầu kia kết nối sau, cố gắng đối diện nói đang bận bịu, Phùng Tú Trân nghe xong, giọng đều đề cao 10 cái âm lượng: “Long Xuân Sinh, ta mặc kệ ngươi hôm nay có thể kiếm bao nhiêu tiền, ngươi dù là không làm cái này sống, cũng cho ta Ma Lưu chạy trở về đến.”

Sau khi cúp điện thoại, Phùng Tú Trân còn nhả rãnh nàng bạn già: “Thật dễ nói chuyện không được, thật sự là cho thể diện mà không cần.”

“……”

Vương Thủ Chí thấy cảnh này, trong lòng còn đang suy nghĩ nhạc mẫu cái này gọn gàng mà linh hoạt phong cách là thật tốt.

Lần này nói ra sau, Phùng Tú Trân lúc này là thật coi hắn làm con rể nhìn.

Còn cho hắn rót trà, nhường hắn ngồi trên ghế trò chuyện.

Hỏi hắn gần nhất tại trong nhà xưởng đi làm tình huống thế nào?

Vương Thủ Chí cũng cho hắn nhạc mẫu tương lai nói một lần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống, những câu chuyện này sớm nhớ không rõ nói qua mấy lần, nhưng trọng điểm là giới thiệu một chút hắn công việc bây giờ trạng thái.

Nghe được Vương Thủ Chí nói ra phát ra một cái tên là ‘Liên Hoa siêu thị’ khách hàng lớn, một khoản có thể cầm ít ra mấy vạn đồng tiền trích phần trăm, Phùng Tú Trân vẫn ‘ôi ôi’ không biết rõ nói cái gì cho phải.

Một tháng có thể kiếm vạn thanh khối cũng đã làm cho nàng rất hài lòng, càng khỏi cần nói một tháng có thể kiếm mấy vạn khối.

Phùng Tú Trân còn đang suy nghĩ vừa mới bắt đầu liền nhìn xem cái này con rể có tiền đồ, hiện tại là thật tiền đồ!

Vương Thủ Chí cũng nói hắn đã cùng phụ mẫu thương lượng xong, phụ mẫu ra ít tiền, chính hắn cũng toàn mười mấy vạn, hợp tại cùng một chỗ, tại gia tộc lợp nhà sự tình.

Phùng Tú Trân nghe được tại gia tộc lợp nhà chữ, hơi hơi sững sờ, nhìn nàng một cái khuê nữ, tựa như hững hờ nói: “Thủ chí, ngươi không có ý định đi trong thành mua phòng ốc nha?”

Long Hồng Hà hợp thời tiếp lời đi: “Mẹ, thủ chí lúc đầu muốn đi huyện thành mua phòng ốc, còn nói cho ta biết, có thể ta cảm thấy không có ý gì, ta khuyên hắn có tiền kia không bằng tại gia tộc lợp nhà.” Long Hồng Hà nói rằng.

Nàng vừa nói xong, Vương Thủ Chí tiếp lấy bổ sung một câu: “Thẩm, chúng ta đi trong huyện mua phòng ốc cũng được, kỳ thật cũng không đáng kể, ta tồn tiền tăng thêm cha mẹ ta cho, giao thượng thủ giao là dư xài, nếu là lại chơi lên một hai năm nhiều kiếm chút tiền, đến lúc đó liền có thể tại trong huyện thành tiền đặt cọc mua một toà nhà lầu.”

Phùng Tú Trân trở lại Thần Nhi đến, khoát khoát tay: “Thủ chí ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không phải ý tứ kia, các ngươi tại trong huyện mua phòng ốc, vẫn là tại gia tộc lợp nhà, ta cũng không đáng kể, ngươi cùng Hồng Hà thương lượng xong là được.”

“Chờ các ngươi trang trí phòng ở mua gia cụ thời điểm cho ta nói một tiếng, ta cùng nàng cha còn cho Hồng Hà tồn lấy một khoản tiền.” Phùng Tú Trân nghĩ rất rõ ràng.

Nàng liền Long Hồng Hà như thế một cái khuê nữ, nếu là vợ chồng trẻ cũng tại Thanh Thạch trấn bên này ở, cách gần, đối bọn hắn lão lưỡng khẩu còn có chỗ tốt, về sau bọn hắn lão lưỡng khẩu có vài việc gì đó nhi, còn phải khuê nữ cùng con rể hỗ trợ.

Nếu là vợ chồng trẻ đi trong huyện mua phòng ốc, thật là có điểm không tiện.

“Chờ các ngươi về sau có hài tử, ta cho các ngươi nhìn hài tử đi.” Phùng Tú Trân nghĩ quái lâu dài.

Chỉ trách nàng khuê nữ tuổi tác xác thực quá lớn, năm nay 30 tuổi, ở độ tuổi này tại gia tộc kết hôn tính muộn.

Sau lưng không biết rõ có bao nhiêu người nhắc tới chuyện này, Phùng Tú Trân nghĩ đến nàng khuê nữ nhanh lên gả đi, cũng rất tốt.

Miễn cho thật trong nhà biến thành lão cô nương, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Tùy tiện thấu hoạt tìm người kết nhóm sinh hoạt sao?

Long Xuân Sinh sau khi trở về, nghe được Vương Thủ Chí lên cùng hắn khuê nữ đính hôn sự tình, cái này lão hỏa kế đưa tay một bàn tay đập vào Vương Thủ Chí trên lưng: “Thủ chí, đây là đại hỉ sự nhi, hai nhà chúng ta buổi trưa hôm nay thật tốt uống một ly.”

“Đến mức những cái kia rườm rà quy củ, ta nhìn coi như xong, ta không phải loại kia tính toán chi li người.” Hắn vẫn rất rộng thoáng.

“Nếu không hai người các ngươi dứt khoát đính hôn, kết hôn một khối a.” Long Xuân Sinh trong miệng toát ra một câu.

Đây là có suy nghĩ nhiều đem hắn khuê nữ gả đi?

Có thể Phùng Tú Trân lạ thường không có phản bác.

Cũng là Long Hồng Hà tung ra một câu đến: “Cha, thủ chí hiện tại cai thuốc kiêng rượu, ngay tại rèn luyện thân thể đâu, ngươi thế nào còn nhường hắn uống rượu.” Phùng Tú Trân lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra: “Đúng, không thể lại uống rượu, trước điều dưỡng tốt thân thể lại nói.”

Long Xuân Sinh hậu tri hậu giác.

Vương Thủ Chí giữa trưa tại hắn đối tượng trong nhà ăn cơm.

Buổi chiều, Vương Thủ Chí cho hắn nhạc phụ tương lai nhạc mẫu nói ban đêm muốn đi đại cô nhà, nghĩ đến nhường Long Hồng Hà cùng hắn cùng một chỗ đi.

Phùng Tú Trân nghe xong liền minh bạch lúc này thật muốn định ra đến, cơ hồ là đẩy nàng khuê nữ đi ra.

“Mẹ, ngươi làm cái gì vậy?” Long Hồng Hà cảm giác chính mình cùng không ai muốn như thế, giận dữ trừng mắt mẫu thân của nàng, nhưng Phùng Tú Trân xoay người sang chỗ khác cùng không có chuyện người như thế.

“Trên đường chú ý an toàn, nếu là quá muộn, các ngươi cũng đừng vội vã trở về.” Nàng nói.

Niên cấp mặc dù lớn một chút, cũng không đại biểu theo không kịp thời đại.

……

Lại nói Vương Thủ Chí mang theo Long Hồng Hà cùng một chỗ đi vào trên trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị, nhìn xem bên trong có vật gì tốt, trực tiếp mua.

“Buổi tối hôm nay liền phải đi đại cô nhà?” Long Hồng Hà hỏi hắn.

Nhìn thấy Vương Thủ Chí gật đầu, Long Hồng Hà trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

Nhất là vị kia biểu ca quá có tiếng, trong âm thầm rất nhiều người đều đang nói hắn là Thanh Thạch trấn thủ phủ, còn có người nói Bình Nguyên huyện so với hắn càng có tiền hơn cũng không có mấy người.

Long Hồng Hà trước đó đi theo Vương Thủ Chí đi qua một lần, chỉ có điều lần kia đi rất không trùng hợp, Tào Thư Kiệt không ở nhà, song phương cũng không có gặp mặt.

Nghĩ đến đây lần đi qua, rất có thể nhìn thấy vị kia trong miệng người khác biểu ca, Long Hồng Hà liền khẩn trương lên.

“Không có việc gì, biểu ca ta người rất tốt, cũng sẽ không phát cáu, là đứa bé nô.” Vương Thủ Chí là như thế bố trí.

Long Hồng Hà sau khi nghe được, khí nhấc chân đá vào hắn bắp chân trên bụng: “Ngươi chớ nói lung tung, người ta gọi là đối gia đình phụ trách nhiệm, ngươi đến đi theo học một ít……”

Vương Thủ Chí cười ha ha, lôi kéo tay của nàng nói rằng: “Đi thôi, nắm chặt mua đồ, chúng ta đi sớm.”

Hai người tại Đại Phúc Nhuận siêu thị bên trong đi dạo một vòng, cho lão nhân, hài tử đều mua đồ vật.

Bên này dù sao cũng là trên trấn siêu thị, tiêu phí cấp độ có hạn, không có cái gì quá tốt rượu.

Vương Thủ Chí dứt khoát mua hai rương bên trong siêu thị quý nhất rượu mang lên, cũng không lại về nhà, trực tiếp lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

“Ngươi thế nào không cho đại cô gọi điện thoại nói một tiếng, vạn nhất biểu ca còn không ở đây?” Long Hồng Hà nói hắn.

Sau đó nghe được Vương Thủ Chí nói: “Không có khả năng, biểu ca ta ngay tại nhà, hắn hai ngày này không có đi làm, vội vàng trong thôn sự tình.”

“Ngươi thế nào biết đến?”

“Cha ta cho ta cô gọi điện thoại, ta cô nói.” Vương Thủ Chí nói như vậy.

Khí Long Hồng Hà lại nện hắn một quyền: “Ngươi biết cũng không nói trước cho ta một tiếng, ngươi có phải hay không muốn bị đánh.”

Vương Thủ Chí còn có thể nói cái gì?

Mở ra bánh bao của mình xe tới tới Tào gia trang, nhìn thấy trong thôn còn có một số ngoại lai cỗ xe, cũng có người hướng trên núi vườn trái cây đi đến.

Long Hồng Hà còn nói bọn hắn lần trước tới không phải lúc, lúc ấy dâu tây cũng không có, kiwi còn không có thành thục, bọn hắn đuổi tại ở giữa cái gì cũng không hái tới.

“Cũng không biết trong vườn trái cây hiện tại có hay không quen thuộc hoa quả?” Long Hồng Hà nghĩ đến.

“Quả táo cũng nhanh quen.”

“Ta nhớ được hàng năm lúc này, biểu ca đều sẽ cho nhà chúng ta đưa hai rương quả táo đi.” Vương Thủ Chí nói..