Chương 778:  Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng  

Chương 778:  Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng  

Nói chuyện công phu, Vương Thủ Chí lái xe quen thuộc đi vào Tào gia trang duy nhất 2 tầng cửa tiểu lâu, hắn dừng xe lại: “Xuống xe a.”

Trong nhà bốn con chó cũng nghe ra ngoài bên cạnh động tĩnh, nghe xong không phải quen thuộc động cơ thanh âm, bốn con chó đi theo kêu lên.

Ngay sau đó trong nhà lại truyền tới Vương Nguyệt Lan thanh âm: “Ai nha?”

“Đại cô, là ta, thủ chí.” Vương Thủ Chí trả lời.

Theo sát lấy kéo cửa ra đem mua đồ vật từ trên xe lấy xuống.

Long Hồng Hà một khối đi theo cầm đồ vật, còn không có vào cửa đâu, Vương Nguyệt Lan xuất hiện tại cửa chính.

Nhìn thấy chất tử Vương Thủ Chí cùng cháu dâu Long Hồng Hà cùng một chỗ tới, trên mặt nàng treo đầy nụ cười hiền lành: “Thủ chí, hai người các ngươi đến cũng không nói trước một tiếng, đi vào nhanh một chút.”

“Đại cô, anh ta ở nhà không?”

“Hắn vừa ra ngoài, đi thôn ủy bên kia, ta gọi điện thoại nhường hắn trở về.” Vương Nguyệt Lan Ma Lưu móc điện thoại chuẩn bị cho nàng nhi tử gọi điện thoại.

Vương Thủ Chí tranh thủ thời gian ngăn lại hắn: “Cô, không nóng nảy, anh ta hẳn là đang bận bịu, ngài vẫn là đừng gọi điện thoại.”

Long Hồng Hà cũng đi theo hô một tiếng cô, đem Vương Nguyệt Lan cho kêu tâm hoa nộ phóng.

“Hồng Hà, về sau thường tới chơi.”

Nhìn thấy chất tử xách theo nhiều đồ như vậy, Vương Nguyệt Lan còn oán trách hắn hoa số tiền này làm gì: “Về sau tay không tới chơi là được.”

“Vậy sao được a.” Vương Thủ Chí khẳng định không làm như vậy.

Trình Hiểu Lâm ôm Tào Nghĩa Duệ đi ra.

Nhìn thấy tiến đến Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà, nàng cũng cười cùng hai người chào hỏi.

Hai người nhao nhao gọi chị dâu.

“Thủ chí, Hồng Hà, hai người các ngươi nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.” Trình Hiểu Lâm cũng thúc nàng bà bà cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

“Chị dâu, không cần, anh ta làm xong liền trở lại.” Vương Thủ Chí nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng tính cách: “Hắn bận bịu cái gì nha, phúc lợi vừa phát xong, trong thôn lão nhân, xuất ngũ lão quân nhân trong nhà cũng vừa chuyển xong, lúc này đi ra ngoài chính là mù quáng làm việc, không chừng ban đêm lại đi uống rượu.”

“Mẹ, ngươi nhường hắn trở về.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cú điện thoại này đến cùng vẫn là đánh ra.

Thật đúng là nhường Trình Hiểu Lâm nói đúng, nếu là không có cú điện thoại này lời nói, Tào Thư Kiệt ban đêm đang chuẩn bị cùng Tào Kiến Long bọn hắn một khối uống một chút.

Nghe được mẫu thân gọi điện thoại nói hắn biểu đệ cùng đệ tức phụ đến đây, Tào Thư Kiệt lâm tràng làm phản, cùng Tào Kiến Long cáo từ, trước cưỡi xe điện về nhà.

Ai có thể nghĩ tới thẻ ngân hàng bên trong còn có ngàn vạn tiền tiết kiệm người, hàng ngày cưỡi cái phá xe điện qua lại đi tới đi lui.

Tào Thư Kiệt tiến gia môn, Đại Cáp bọn hắn chó huynh đệ 4 cái liền hướng hắn kêu to.

“Đại Cáp, đừng kêu!”

Trong phòng uống trà Vương Thủ Chí cũng nghe tới trong viện động tĩnh, đẩy cửa ra liền thấy Tào Thư Kiệt hướng trong phòng đi.

Ca

Long Hồng Hà cũng đi tới đi theo hô ca.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào tại thôn ủy lại trò chuyện không xong, ngươi muốn không có chuyện làm, trở về giúp ta nhìn xem Nghĩa Duệ cũng được, ta nhìn ngươi chính là không muốn làm việc.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói liên tục hắn là thật có sự tình, làm sao có thể trốn tránh nhìn hài tử sống.

“Lão bà, thủ chí cùng đệ muội đều tại, ngươi cũng đừng oan uổng ta.” Tào Thư Kiệt mạnh miệng.

“Ngươi không phải trốn tránh?” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nhìn nàng lão công.

Cho trong ngực nhi tử Tào Nghĩa Duệ nói: “Nhi tử, ngươi đã nghe chưa, ba ba của ngươi ghét bỏ ngươi, từng ngày liền biết đi bên ngoài tìm người khác uống rượu.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, mau chóng tới ôm lấy nhi tử, nhường lão bà hắn nghỉ ngơi một hồi.

Tào Thư Kiệt một bên đùa với nhi tử Tào Nghĩa Duệ, vừa cùng hắn biểu đệ nói chuyện phiếm.

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng cùng đệ muội Long Hồng Hà trò chuyện.

Cái này một trò chuyện mới biết được bọn hắn là tới mời Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn đi tham gia lễ đính hôn.

“Hai người các ngươi muốn đính hôn nha? Lúc nào?” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

Chuyện tốt!

Sau đó nghe được Vương Thủ Chí nói bọn hắn dự định tại ngày một tháng mười lễ quốc khánh đính hôn.

“Vậy cũng rất tốt, đến lúc đó người bên ngoài đều trở về, nhiều người cũng náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu.

Bất quá Vương Thủ Chí mời người không nhiều, hắn cho hắn biểu ca sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại nói theo: “Thủ chí, ngươi cân nhắc rất chu toàn, đính hôn loại chuyện này, ta người trong nhà cùng một chỗ họp gặp là được, vậy các ngươi dự định lúc nào kết hôn đâu?”

“Cái này còn khó nói, chờ đặt trước thành hôn, mẹ ta cầm hai chúng ta ngày sinh tháng đẻ đi tính toán, nhìn xem ngày nào thời gian tốt, ngược lại năm trước a.” Vương Thủ Chí nói như vậy.

Bên cạnh Vương Nguyệt Lan đi theo gật đầu: “Hôn nhân đại sự không thể trò đùa, nhất định phải coi là tốt thời gian, lấy cái điềm tốt lắm.”

Nàng nói: “Ngươi Kiệt ca cùng ngươi chị dâu lúc trước kết hôn, ta chính là dùng tiền tìm người tính toán thời gian, cái kia đoán mệnh nói hai người bọn hắn cả đời phú quý, ngươi nhìn nhiều chuẩn.”

Tào Thư Kiệt muốn cười, có thể suy nghĩ kỹ một chút, coi như không có sống lại một lần, hắn ở kiếp trước thu nhập cũng không ít.

Lương một năm mấy chục vạn, lão bà hắn một năm cũng có thể kiếm cái mười vạn tám vạn, so trung bình.

Lại thêm phụ mẫu cũng rất cần cù chăm chỉ, nói hắn phú quý cả đời, cũng không đủ. Vương Thủ Chí nghe được hắn cô nói lên việc này, hắn cảm thấy rất hứng thú, nghĩ đến lấy cái may mắn, còn hỏi hắn cô từ chỗ nào cho biểu ca tính toán thời gian.

“Chính là cái kia……” Vương Nguyệt Lan đem nàng cho nhi tử cùng con dâu tính ngày sinh tháng đẻ địa phương nói cho chất tử nghe, cũng xác thực ngóng trông cháu nàng có thể qua tốt một chút.

Vương Thủ Chí ở trong lòng yên lặng đem nơi này cho nhớ kỹ.

Nói bọn hắn đính hôn, chuyện kết hôn, cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, vẫn là Trình Hiểu Lâm nhắc nhở, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới đi đón nàng khuê nữ tan học.

Nhường Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà trong nhà chơi lấy, còn cho bọn hắn nói không được liền đi trên núi trong vườn trái cây hái điểm quả táo ăn, tản tản bộ, hắn một hồi liền trở về.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lái xe đi trên trấn, tiếp vào Manh Manh sau, hắn cũng không trì hoãn thời gian, mang theo hắn khuê nữ trở về chạy, còn cho hắn khuê nữ nói buổi tối hôm nay ăn bữa ngon.

“Ba ba, ngươi lại muốn uống rượu đi a?” Manh Manh mới mở miệng cứ như vậy hỏi. Tào Thư Kiệt sắc mặt tiu nghỉu xuống, đứa nhỏ này cái gì tư tưởng, hắn tại khuê nữ trong ấn tượng là tửu quỷ sao?

“Manh Manh, ngươi làm sao lại không trông mong ba ba một chút tốt, biểu thúc ngươi cùng biểu thẩm tới, bọn hắn muốn kết hôn nha.”

Manh Manh đối với biểu thúc có chút lạ lẫm, nhưng không trở ngại nàng sẽ làm sự tình.

Về đến nhà, nhìn thấy Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà lúc, nàng miệng nhỏ ngọt ngào hô hào thúc thẩm, đem Long Hồng Hà làm trực nhạc a.

Nhìn thấy Manh Manh, Long Hồng Hà mới cảm giác chính mình càng thoải mái, cũng không như vậy câu nệ.

Còn cho biểu ca Tào Thư Kiệt vị này biểu ca nói trên núi quả táo thật ngọt, địa phương khác không có mua từng tới ăn ngon như vậy

Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử ban đêm đi cái nào ăn cơm?

“Mẹ, chúng ta đợi lát nữa đi Tân Giang tiệm cơm, bên kia là Tào Chấn mở, hương vị cũng rất tốt, ta trước kia một mực ăn nông gia tiệm ăn đồ ăn, hôm nay thay cái khẩu vị.”

“Vậy được, ta liền không làm cơm.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Manh Manh hỏi nàng ba ba: “Ba ba, chúng ta đi Tân Giang tiệm cơm ăn cơm, kêu lão gia gia thôi.”

“Đi, ngươi ở nhà chờ lấy, ta cái này đi gọi.” Tào Thư Kiệt lại muốn đi ra ngoài.

Có thể Manh Manh không nghe, không phải đi theo hắn cùng một chỗ đi Đại gia gia nhà.

Từ khi lão bà hắn Trình Hiểu Lâm sinh xong hai thai sau, gia gia hơn hai tháng này một mực tại đại gia bên này ở.

Tào Thư Kiệt bình thường đều sẽ cầm vài thứ tới xem một chút ông nội hắn, có khi cũng biết cho hắn gia gia lưu lại một chút tiền.

Bọn hắn hai cha con khi đi tới, gia gia đang chống một đầu quải trượng trong sân xoay quanh, đi đường rèn luyện, nhìn thấy bọn hắn hai cha con tiến đến, Tào Chính Hổ lộ ra thật cao hứng.

Đưa tay chào hỏi Manh Manh.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ, gia gia đối Manh Manh so sánh hắn thân thiết hơn.

Đại gia Tào Kiến Lâm đang bận nấu cơm, hiện tại đã 68 tuổi đại gia, nấu cơm vẫn là rất nhanh nhẹn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tiến đến, hắn còn chào hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, các ngươi mua những này xương sườn thật đúng là không nhút nhát, hôm nay ta những này xương sườn đều hầm lên.”

“Đại gia, đuổi Minh Nhi ta cho ngươi thêm qua một chút đến.” Tào Thư Kiệt nói. “Ăn không được, ngươi cũng đừng cầm nhiều như vậy, lại nói ngươi ca bọn hắn ngày mai liền trở lại, đến lúc đó cũng không thiếu được mua, ta xem trong nhà tủ lạnh đều không bỏ xuống được.” Tào kiện rừng nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được đại gia nói hai vị đường ca ngày mai trở về, hắn thật cao hứng, la hét nói đến thời điểm uống chút.

“Ba ba, ngươi tại sao lại uống rượu.” Manh Manh đợi cơ hội đối nàng ba ba một trận huấn.

Tào Thư Kiệt buồn bực không hề đề cập tới chuyện uống rượu.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay tới có chuyện gì a?” Tào Kiến Lâm hỏi hắn chất tử.

“Đại gia, ta nhà cậu biểu đệ muốn đính hôn, cái đôi này tới cho cái thông tri, ta suy nghĩ kêu gia gia cùng ngài cùng nhau đi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Có thể Tào Kiến Lâm chỉ vào trong nồi nhanh hầm nát xương sườn cho hắn nói: “Ngươi nhìn xương sườn hầm đều nhanh thoát xương cốt, các ngươi đi ăn đi, ta và ngươi gia gia thì không đi được.”

Tào Chính Hổ cũng nói hôm nay không đi qua.

Tào Thư Kiệt lúc này mới coi như thôi, bồi tiếp gia gia cùng đại gia hàn huyên một hồi, lại dẫn hắn khuê nữ về đến nhà.

Sắc trời chậm rãi đen lại, thời gian không tính sớm, bọn hắn một khối hướng Tân Giang tiệm cơm bên kia đi qua.

Tân Giang tiệm cơm liền đắp lên nông gia tiệm ăn chếch đối diện, cách Tào Thư Kiệt trong nhà cũng không xa.

Coi như, Tào Thư Kiệt cũng là nhà này tiệm cơm Nhị lão bản.

Liền tiền đều không cần ném, trực tiếp nằm lấy tiền cái chủng loại kia.

Cùng nông gia tiệm ăn một cái dạng.

Đối với hắn tới nói, lựa chọn tại hai nhà này tiệm cơm ăn cơm, bất luận là cái nào một nhà đều là tay trái cùng tay phải mà thôi.

Vương Thủ Chí lại là lần thứ 1 nhìn thấy nhà này tiệm cơm, nhìn thấy trang trí đặc biệt xa hoa, trong lòng còn có chút lẩm bẩm.

“Ca, đây là vừa xây xong?”

“Tháng 7 bắt đầu xây, tháng này làm xong, bên trong là kết cấu bằng thép, chung quanh dùng màu thép tấm dựng lên đến, lại thêm bỏ được ném tiền, xây phải nhanh một chút.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trở ra, bên trong người nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, trực tiếp dẫn bọn hắn đi phòng.

Tào Chấn cố ý đã thông báo, đại gia hỏa đều biết Tào Thư Kiệt là Nhị lão bản.

Gọi món ăn thời điểm, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn có cái gì kiêng kỵ, thuận tay đem menu cũng đưa tới, chờ lấy bọn hắn điểm xong, Tào Thư Kiệt lại bổ một chút trong tiệm cơm đặc sắc đồ ăn.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tới tương đối trễ.

Bất quá biết nhà mẹ đẻ chất tử cùng cháu dâu tới, Tào Kiến Quốc vẫn là về nhà trước đổi thân quần áo sạch mới tới.

Nghe được chất tử nói ngày 1 tháng 10 đính hôn, Tào Kiến Quốc cũng thật cao hứng, còn nhường hắn bạn già Vương Nguyệt Lan nắm chặt chuẩn bị lễ vật.

“Thủ chí, ta có thể một mực chờ lấy ngươi kết hôn tin tức, hồng bao ta đều chuẩn bị xong.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Uống hay không rượu?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Vương Thủ Chí khoát tay, cho hắn cô phụ nói lời nói thật.

Nghĩ đến nắm chặt muốn đứa bé, gần nhất đã cai thuốc kiêng rượu.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến đoạn thời gian trước Quan Bá Dũng mời khách thời điểm, hắn biểu đệ không uống ít, vốn đang cho là hắn biểu đệ buổi tối hôm nay cũng biết uống một chút, nào biết được hắn bỗng nhiên không uống.

Hắn cũng không miễn cưỡng, lại về nhà cầm quả táo dấm, cảm thấy loại này quá đơn điệu, lại tại trong tiệm cơm cầm tươi ép nước trái cây.

Tào Thư Kiệt vốn nghĩ để bọn hắn hai ban đêm trong nhà ở lại, có thể Long Hồng Hà cảm thấy thật không tiện, bọn hắn muốn đi, ban đêm liền không có dính thời gian quá dài.

Sau khi cơm nước xong, ở chỗ này hàn huyên tới nhanh chín giờ, nhìn xem thời gian cũng không sớm, hai người bọn họ lúc này mới lái xe trở về.

Vương Nguyệt Lan trong lòng cũng nhớ kỹ cháu nàng đính hôn thời gian.

Mắt nhìn thấy chất tử cũng muốn đính hôn, bởi như vậy, chỉ còn lại có nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương còn không có tin tức.

Vương Nguyệt Lan thay nàng khuê nữ rầu rỉ.

Nghĩ thầm kia cô nàng chết dầm kia bây giờ còn đang Thâm Thành ở lại, không muốn trở về đến, chờ thêm hai năm nàng bằng lòng trở về thời điểm, tuổi tác cũng tới đi, đến lúc đó còn tốt tìm đối tượng sao? Một nghĩ tới chỗ này, Vương Nguyệt Lan trong lòng không muốn để cho nàng khuê nữ tại bên ngoài tìm đối tượng tâm tư cũng phai nhạt.

Nàng nghĩ đến nếu là nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương tại Thâm Thành bên kia có thể đụng tới một cái hợp ý cũng được, Bằng Quản nhà có phải hay không nơi khác, chỉ cần hai người có thể nói chuyện rất là hợp ý, tình cảm tốt liền có thể.

Ý nghĩ trong lòng chuyển biến sau, nàng hận không thể lập tức cho nàng khuê nữ gọi điện thoại, hỏi một tiếng trong khoảng thời gian này tình huống, lại thúc thúc nàng tìm đối tượng sự tình, nhưng nhìn thời gian đã hơn chín giờ, Vương Nguyệt Lan trong lòng lại đang nghĩ nàng khuê nữ cái điểm này nhi hẳn là mệt ngủ thiếp đi, vẫn là ngày mai lại gọi điện thoại a.

Sắp sửa cảm giác trước, Vương Nguyệt Lan trong lòng còn tại nhắc tới, cũng không biết nàng khuê nữ tết Trung thu có trở về hay không đến?

Lúc này mới vừa tham gia công tác thứ 1 cái truyền thống ngày lễ, nếu là nàng cũng không trở lại, vậy sau này qua tết xuân, sang năm khúc mắc có phải hay không cũng không trở lại?

Nếu là nàng khuê nữ thật tìm nơi khác đối tượng, chờ bọn hắn về sau lập gia đình cũng có con của mình, trở lại có phải hay không càng khó?

Nghĩ như vậy, Vương Nguyệt Lan trong lòng lại cảm thấy có chút ngạt thở.

Trong nội tâm nàng lại dâng lên một loại thủ vững ý nghĩ của mình suy nghĩ.

Hai loại suy nghĩ một mực tại Vương Nguyệt Lan trong lòng chiến đấu, nhường nàng trắng đêm khó ngủ.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, bên ngoài sắc trời càng đen hơn, trên đường lớn ngẫu nhiên có động tĩnh truyền đến, gây nên một hồi tiếng chó sủa, Vương Nguyệt Lan vây được thực sự chịu không được lúc, mới ngủ.

Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, tại Vương Nguyệt Lan trên thân đạt được hoàn mỹ nhất thuyết minh.

……

Ở xa Thâm Thành Tào Tuệ Phương, trải nghiệm không đến mẫu thân của nàng lúc này cảm thụ.

Bất quá Tào Tuệ Phương bây giờ còn đang trong công ty vội vàng, mặc dù đã hơn chín giờ đêm, nhưng hôm nay có cái nan đề, công tác còn không có làm xong, toàn bộ bộ môn đều tại tăng ca.

Lãnh đạo của nàng, cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư Phương Trúc lúc này cũng không có đi, tại trong phòng làm việc mình minh tư khổ tưởng biện pháp giải quyết vấn đề.

Vấn đề này rất khó giải quyết, trong công ty để bọn hắn mấy ngày nay mau chóng xuất ra phương án đến, bất luận là Phương Trúc, vẫn là Tào Tuệ Phương, hoặc là cái khác 6 vị công trình nhân viên kỹ thuật đều tại đỉnh lấy áp lực cực lớn đánh hạ độ khó.

Một mực nhịn đến hơn mười giờ đêm, Tào Tuệ Phương cảm giác ánh mắt nhìn màn ảnh máy vi tính đều có chút hoa, vấn đề cuối cùng có chút mặt mũi, đại gia hỏa ghé vào một khối thương lượng, chuẩn bị đến một trận đầu não phong bạo..