Chương 779:  Khói lửa nhân gian

Chương 779:  Khói lửa nhân gian

Lúc này Phương Trúc cửa phòng làm việc mở ra.

“BA~ BA~!”

Phương Trúc vỗ tay chưởng hấp dẫn đến ánh mắt của những người khác, tiếp lấy nghe nàng nói rằng: “Hôm nay quá muộn, chúng ta tới trước chỗ này, ngày mai lại tiếp tục!”

Nàng vừa nói xong, trong văn phòng liền có hai cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử đứng lên gật gù đắc ý, hoạt động eo.

“Phương tỷ, đều đã trễ thế như vậy, nếu không chúng ta cùng nhau đi ăn chút ăn khuya a.” Trong đó một cái tên là Lam Ngọc Phúc tiểu hỏa tử chủ động nói rằng.

Ở chỗ này cùng phương bắc không giống nhau lắm, sống về đêm hiện tại vừa mới bắt đầu, lúc này ăn khuya là rất bình thường.

Tào Tuệ Phương vừa qua khỏi tới thời điểm, còn có chút không thể thích ứng.

Nàng quen thuộc phương bắc sinh hoạt tiết tấu, đồng dạng 10 điểm trước liền chuẩn chút đi ngủ.

Nhưng là tới hơn hai tháng sau, nàng cũng chầm chậm tiếp nhận bên này quen thuộc.

Lam Ngọc Phúc hỏi xong sau, những người khác cũng đều nhìn về phía Phương Trúc, bọn hắn biết lãnh đạo Phương Trúc tại trong âm thầm vẫn là thật dễ nói chuyện.

Quả nhiên, Phương Trúc vừa cười vừa nói: “Được a, đại gia gần nhất cũng thật cực khổ, các ngươi muốn ăn cái gì, ta mời các ngươi.”

“Phương tỷ vạn tuế!”

Có không biết xấu hổ, đã bắt đầu vuốt mông ngựa.

Phương Trúc cũng không thèm để ý, nàng hỏi văn phòng mấy người: “Các ngươi ai lái xe tới? Mang theo cái khác không có lái xe.”

Cuối cùng nhất thống kế, công nghệ chế trình văn phòng tính lấy nàng ở bên trong, hết thảy 8 người, có ba cái lái xe, cỗ xe đầy đủ làm.

“Ta muốn ngồi tào tỷ xe, tào tỷ chiếc xe kia không gian phía sau lớn, ngồi dễ chịu.” Một cái khác tuổi trẻ nữ hài Trần Đình Đình nói rằng.

Tào Tuệ Phương lái một chiếc kiểu mới 1.8t bước dọn tới làm, sớm không phải cái gì chuyện mới mẻ.

Đến mức Tào Tuệ Phương vừa đại học tốt nghiệp, liền có thể mua được dạng này xe, đại gia hỏa cũng không hiếu kỳ.

Đầu năm nay trong nhà người có tiền nhà nhiều nữa đâu, vạn nhất Tào Tuệ Phương trong nhà là cái phá dỡ hộ đâu?

Đây đều là không nói chính xác chuyện.

Ngoại trừ trần đình, còn một người khác nữ hài Liêu Phi cũng la hét muốn ngồi Tào Tuệ Phương xe.

Còn lại 4 người đều lựa chọn ngồi một vị khác lão đồng sự Ngụy Tân Lỗi xe.

Phương Trúc xem xét căn bản không ứng cử viên nàng, còn quặm mặt lại hỏi những người khác: “Làm gì, cũng không dám ngồi xe của ta, sợ ta ăn các ngươi phải không?”

“Sao có thể, Phương tỷ, làm sao chúng ta có thể khiến cho lãnh đạo cho chúng ta làm lái xe, về sau công việc này còn thế nào khai triển.” Sớm nhất nói chuyện Lam Ngọc Phúc bổ sung một câu.

Phương Trúc cũng không thèm để ý, nói rằng: “Liền các ngươi lý do nhiều, chúng ta cũng đừng tại cái này chậm trễ thời gian, nắm chặt đi, lại đi lần trước đi qua cái kia chợ đêm cửa hàng lớn a.”

Những người khác nhao nhao gật đầu khen hay.

8 người ba chiếc xe, hướng mục đích chạy tới.

Ước chừng 20 phút đồng hồ lại tới đây, bọn họ chạy tới thời điểm, cửa hàng lớn bên này đã ngồi đầy người, dừng xe rất khó.

Nhường Lam Ngọc Phúc bọn hắn trước xuống xe đi tìm vị trí, Phương Trúc, Tào Tuệ Phương cùng Ngụy Tân Lỗi ba người tìm địa phương dừng xe.

Chờ bọn hắn đình chỉ tốt hơn lúc đến, Lam Ngọc Phúc bọn hắn 5 người đã tìm cái bàn trống ngồi xuống, bên cạnh còn có ba cái không vị, vừa vặn lưu cho Phương Trúc, Tào Tuệ Phương cùng Ngụy Tân Lỗi.

“Phương tỷ, bên này.”

“Phục vụ viên, gọi món ăn.”

“Soái ca, muốn hay không gật đầu ca đưa cho các vị mỹ nữ!”

“Bán sữa chua, ướp lạnh sữa chua, có muốn uống sao?”

Vừa ngồi xuống một hồi, trong nháy mắt một cỗ khói lửa nhân gian khí đập vào mặt!

Đây là Tào Tuệ Phương đi vào Thâm Thành sau lần thứ 2 đi ra ăn khuya, nàng cũng bắt đầu thích loại này không khí.

“Mỹ nữ, đến 8 cái sữa chua.” Tào Tuệ Phương hướng bán sữa chua nữ hài ngoắc.

“Tỷ, tới rồi.” Bán sữa chua nữ hài ôm một cái màu lam hòm giữ nhiệt, cơ hồ là chạy trước đi vào Tào Tuệ Phương bên người.

Nàng tìm Tào Tuệ Phương xác nhận muốn 8 cái sữa chua sau, cho nàng nói giá cả, một cái 5 khối tiền, giá cả không cao lắm.

Sau đó xốc lên cái nắp, từ giữa bên cạnh xuất ra 8 cái chén chén đóng kín sữa chua.

Tào Tuệ Phương đã dùng di động Wechat thanh toán quét nhìn trên cái rương mã hai chiều, thanh toán cho nàng 40 khối tiền.

“Mỹ nữ, giao xong, ngươi nhìn một chút.” Tào Tuệ Phương đem trả tiền giao diện cho đối phương nhìn một chút.

“Tạ ơn tỷ.” Bán sữa chua nữ hài đối Tào Tuệ Phương biểu thị ra cảm tạ.

Tào Tuệ Phương thuận tay đem sữa chua phân cho những đồng nghiệp khác.

Đại gia hỏa lại đối nàng biểu thị ra cảm tạ, Trần Đình Đình còn dính tại Tào Tuệ Phương bên người, hung hăng nói Tào Tuệ Phương lời hữu ích, điển hình vỗ mông ngựa.

“Tuệ Phương, sao có thể để ngươi xuất tiền?” Vừa ngồi xuống Phương Trúc nói theo.

Tào Tuệ Phương cười ha hả nói: “Phương tỷ, không có gì đáng ngại, ta bình thường cũng không cùng đại gia cùng một chỗ ăn cơm, hôm nay vừa vặn có cơ hội này, đại gia hỏa tụ cùng một chỗ, cho ta một cơ hội, hôm nay ta mời, muốn ăn cái gì các ngươi điểm.”

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, Trần Đình Đình lại ‘ngao ô’ một tiếng: “Tuệ Phương tỷ, sao có thể để ngươi tốn kém, chúng ta AA là được.”

“Không có gì đáng ngại nhi, Phương tỷ, cho cái cơ hội, chúng ta lần sau lại AA.” Tào Tuệ Phương nhìn về phía Phương Trúc.

Phương Trúc cũng nhìn xem nàng, thấy Tào Tuệ Phương ánh mắt rất kiên định, nàng cười một tiếng: “Các ngươi những này ăn hàng, Tiểu Tào hôm nay mời các ngươi ăn cơm, các ngươi còn không mau một chút nhi tạ ơn nàng.”

Trong lúc nhất thời ‘tạ ơn Tiểu Tào’‘cảm tạ Tuệ Phương tỷ’ thanh âm liên tục không ngừng, lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Tào Tuệ Phương có thể rõ ràng cảm giác được hắn cùng những này đồng sự quan hệ tốt giống càng hòa hợp.

“Các ngươi nhìn xem muốn ăn cái gì, tùy tiện điểm.” Tào Tuệ Phương lại nói một lần.

Từ tháng 7 trung tuần đi vào bên này, đã hơn hai tháng thời gian, trong đó có thời gian nửa tháng dùng để tìm việc làm, Tào Tuệ Phương tháng này vừa phát tháng 8 tiền lương, bởi vì không phải toàn nguyệt, lại thêm khấu trừ bảo hiểm, nàng thực tế tới tay tiền lương chỉ có 4000 nhiều khối.

Có thể nàng bình thường rất ít ra ngoài dạo phố, ở nhà một mình, đa số đều là tự mình làm cơm ăn, tiền thuê nhà thì là dùng phụ mẫu cùng hắn ca chị dâu cho khoản tiền kia duy nhất một lần thanh toán một năm tiền thuê.

Chân chính nói đến, nàng thứ 1 tháng tới tay tiền lương còn có hơn phân nửa, dùng để mời những này đồng sự ăn cơm là dư xài.

“Tuệ Phương tỷ, điểm cái bí đao cổ a, lại đến một cái dầu chiên sữa bồ câu, long phượng đấu các ngươi có ăn hay không?” Lam Ngọc Phúc hỏi.

Long phượng đấu chính là dùng rắn cùng đi gà thịt xen lẫn trong cùng một chỗ nấu thành canh, đã có canh gà ngon, cũng có thịt rắn trơn mềm, đúng là một đạo mỹ vị.

Có thể Tào Tuệ Phương chưa ăn qua cái đồ chơi này, nghĩ tới rắn, nàng cũng cảm giác thận đến hoảng, toàn thân không được tự nhiên.

Tại Lam Ngọc Phúc hỏi bọn hắn ý kiến thời điểm, Tào Tuệ Phương trực tiếp không lên tiếng.

Phương Trúc kinh nghiệm rất phong phú, liếc mắt liền nhìn ra đến Tào Tuệ Phương biểu lộ dị dạng, hơi hơi tưởng tượng, cũng có thể đoán ra nguyên nhân trong đó: “Lam Ngọc Phúc, món ăn này chúng ta cũng đừng muốn, thay cái khác.”

“Vậy được, nghe Phương tỷ.” Lam Ngọc Phúc đem menu đưa cho những người khác.

Tiếp lấy lại điểm mấy cái rau xanh, hai món canh đồ ăn, lại để cho phục vụ viên đưa tới 4 chai bia, 6 bình nước trái cây.

Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn công nghệ công trình bộ cửa bao quát cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư Phương Trúc ở bên trong, hết thảy 8 người.

Trong đó có ba vị nam nhân viên, 5 vị nữ nhân viên.

Ngụy Tân Lỗi lái xe, chỉ còn lại có hai cái tuổi trẻ nam sinh uống rượu.

5 vị nữ nhân viên, Phương Trúc cùng Tào Tuệ Phương lái xe, Trần Đình Đình, Liêu Phi cùng Mãn Hi Vân đều không uống rượu.

Chờ lấy điểm món ăn lên sau, mấy người phân biệt uống rượu cùng đồ uống, bầu không khí càng ngày càng tốt.

Tào Tuệ Phương xem như dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn một tên sau cùng nhập chức nhân viên, đồng thời cũng là cái ngành này ba tên kỹ sư một trong, những người khác đối Tào Tuệ Phương lai lịch thân phận kỳ thật thật tò mò.

So Tào Tuệ Phương tuổi tác còn nhỏ một tuổi Trần Đình Đình hỏi nàng: “Tuệ Phương tỷ, trong nhà người là phá dỡ sao?” Nương theo lấy bất động sản bạo lợi phát triển, phá dỡ nhà giàu mới nổi tại ngay lúc này vẫn là một cái rất nóng chủ đề.

Trần Đình Đình cảm thấy Tào Tuệ Phương vừa tốt nghiệp liền lái một chiếc 20 vạn hơn xe mới, bản thân cũng không giống rất thiếu tiền dáng vẻ, nàng đối Tào Tuệ Phương định vị chính là phá dỡ nhà giàu mới nổi đình.

Tại Trần Đình Đình hỏi thăm vấn đề này lúc, Lam Ngọc Phúc cùng một vị khác nam nhân viên Cao Thông đều không uống rượu, bọn hắn chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe.

Cái ngành này ba tên nam nhân viên, liêu mới lỗi là kết hôn có vợ con.

Cao Thông cùng Lam Ngọc Phúc hai người bọn hắn người trẻ tuổi vẫn còn độc thân, bản thân tuổi tác cũng không phải đặc biệt lớn, cũng chưa tới 30 tuổi, căn cứ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng tâm tư, bọn hắn đối trong bộ môn độc thân nữ hài vẫn còn có chút ý nghĩ.

Nhưng là Trần Đình Đình cùng Liêu Phi đều rất kén chọn, Phương Trúc cũng đã kết hôn rồi, còn lại có thể cung cấp lựa chọn lác đác không có mấy.

Vừa tới kỹ sư Tào Tuệ Phương là độc thân, đây là một cái cơ hội.

Chỉ là bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, Tào Tuệ Phương bình thường chỉ nói công tác, không nói cái khác.

Có đôi khi muốn mượn một khối ăn cơm cơ hội, cùng Tào Tuệ Phương nhiều tiếp xúc một chút, có thể Tào Tuệ Phương cơ bản không đi.

Lúc này thật vất vả có cái cơ hội, nghe được Trần Đình Đình hỏi thăm Tào Tuệ Phương như thế vấn đề riêng tư lúc, bọn hắn liền rất chú ý, bọn hắn cũng muốn biết một chút Tào Tuệ Phương trong nhà là tình huống như thế nào.

Có thể Tào Tuệ Phương cười cười, không hề nói gì.

Kế tiếp ăn cơm, uống rượu, nói chuyện trời đất, cũng không có người lại đi hỏi đối phương việc tư.

Sau khi cơm nước xong, Cao Thông mượn tửu kình còn đề nghị, muốn hay không cùng một chỗ đi hát k.

Ở chỗ này, ăn khuya cùng hát k kỳ thật rất bình thường.

Chỉ là Phương Trúc muốn về nhà, liêu mới lỗi cũng muốn trở về chiếu cố hài tử, Tào Tuệ Phương hát đối k không hứng thú.

Còn lại 5 người cũng là đều muốn đi, nhưng bọn hắn không xe.

Trần Đình Đình còn muốn hô hào Tào Tuệ Phương cùng đi, nhưng Tào Tuệ Phương biểu thị quá mệt mỏi, Trần Đình Đình xem xét dạng này, cũng không có hỏi lại.

Thừa dịp lúc này, Tào Tuệ Phương đi kết xong sổ sách, tổng thể tốn hao cũng không nhiều, chỉ có 300 nhiều khối tiền, Tào Tuệ Phương cảm thấy rất tiện nghi.

Chờ Tào Tuệ Phương kết xong sổ sách trở về, mấy người lại vừa thương lượng, hiện tại đã nhanh mười hai giờ đêm, dứt khoát cũng là không đi, riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi.

Tào Tuệ Phương đem tiện đường Trần Đình Đình đặt vào nàng ở cửa tiểu khu, trở lại chính mình thuê chỗ ở lúc, đã qua nửa đêm 12 điểm.

Nàng rất ít chơi muộn như vậy, lúc này thật cảm thấy mệt mỏi.

Về đến nhà, rửa mặt xong liền ngủ mất.

……

Hôm qua ngủ quá muộn, buổi sáng hôm nay lên lúc đã hơn bảy giờ, Tào Tuệ Phương sốt ruột hốt hoảng mặc quần áo tử tế, vài phút rửa mặt xong, liền trang dung cũng không kịp họa, liền cõng bọc nhỏ từ trên lầu đi xuống, lái xe hướng công ty chạy tới.

Trên nửa đường, điện thoại di động của nàng tiếng chuông vang lên đến, Tào Tuệ Phương xem xét là mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan đánh tới điện thoại, không biết rõ mẫu thân của nàng lúc này có chuyện gì, Tào Tuệ Phương nhìn thấy phía trước kẹt xe, nàng cũng không có vội vã nghe.

Một mực lái đến công ty sau, Tào Tuệ Phương mới cho mẫu thân của nàng gọi lại.

Điện thoại vừa bấm, Tào Tuệ Phương liền nghe tới mẫu thân của nàng hỏi: “Phương Phương, ta vừa rồi điện thoại cho ngươi……”

“Mẹ, ta vừa rồi lái xe, kẹt xe rất lợi hại, không tiện nghe.” Tào Tuệ Phương giải thích.

Vương Nguyệt Lan trong nháy mắt hiểu được, dặn dò nàng khuê nữ muốn dẹp an toàn làm chủ.

“Mẹ, ngươi có chuyện gì sao? Ta phải đi làm.” Tào Tuệ Phương đánh xong thẻ, đi ngang qua công ty phòng ăn lúc, thuận tiện đi mua một chút nhi bữa sáng, xách theo bữa sáng hướng công nghệ công trình văn phòng đi.

Vương Nguyệt Lan cũng không nhiều lời khác, trực tiếp cho nàng khuê nữ giảng: “Ta hỏi một chút ngươi lập tức tết Trung thu, ngươi trở về sao?”

“Còn có ngươi nhà cậu biểu ca tháng mười một đính hôn, ngươi lễ quốc khánh thả hay là không thả giả? Đến lúc đó có thể trở về sao?”

Vương Nguyệt Lan càng muốn hỏi hơn nàng khuê nữ đoạn thời gian này có đối tượng sao?

Có thể lời đến khóe miệng, nàng lại hỏi không ra, đặc biệt mâu thuẫn.

“Mẹ, trong chúng ta thu tiết liền nghỉ một ngày, lễ quốc khánh nghỉ 7 ngày, ta tết Trung thu liền không trở về, số 29 bên trên xong ban, ta ngồi số 29 ban đêm đường sắt cao tốc đi trở về, số 30 buổi sáng có thể tới.”

“Tới Tuyền thành, vẫn là tới Nghi Lăng? Ta để ngươi cha đi đón ngươi.” Vương Nguyệt Lan vui mừng không thôi.

Nàng còn tưởng rằng khuê nữ không trở lại đâu.

“Ta sớm nửa tháng liền bắt đầu đoạt phiếu, tới Nghi Lăng, trở về là từ Tuyền thành đi máy bay, vé xe lửa không có xông về phía trước.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tới hơn hai tháng này, Tào Tuệ Phương cũng nhớ nhà.

Chỉ là không nghĩ tới biểu ca cũng muốn đính hôn kết hôn.

“Vậy được, có chuyện gì chờ ngươi trở lại hẵng nói.” Vương Nguyệt Lan mừng khấp khởi cúp điện thoại.

Tào Tuệ Phương nghe trong điện thoại di động truyền đến mẫu thân của nàng tiếng cười, thở dài.

Từ quê quán đi vào Thâm Quyến hơn hai tháng thời gian, gần 70 cái cô độc ban đêm, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên lý giải mẫu thân của nàng vì cái gì không muốn để cho nàng đến bên này, cũng không muốn nhường nàng ở chỗ này tìm đối tượng.

Nói lời trong lòng, Tào Tuệ Phương cũng nhớ nhà.

Những người khác có thể sẽ đau lòng qua lại một chuyến hơn hai ngàn đồng tiền lộ phí, có thể Tào Tuệ Phương không quan tâm.

Có tiền, không quan tâm cái này.

…………

Tào gia trang, Vương Nguyệt Lan sau khi cúp điện thoại còn cho con của hắn nói: “Thư Kiệt, muội muội của ngươi số 30 ngồi vào Tuyền thành xe trở về.”

“Nàng trở về a, ta còn tưởng rằng nàng không trở lại đâu.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, liền chịu mẫu thân hắn một cước.

“Ngươi đứa nhỏ này, muội muội của ngươi so ngươi nhớ nhà, nào giống ngươi lúc ấy ra ngoài liền không muốn trở về.” Vương Nguyệt Lan đem hắn huấn một câu không dám nhiều lời.

Tào Thư Kiệt một mực cười hắc hắc.

Trình Hiểu Lâm trên lầu nghe được động tĩnh, từ rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh thấy được nàng lão công bị bà bà giáo huấn rũ cụp lấy đầu không nói lời nào, nàng liền muốn cười.

Ngày mai chính là tết Trung thu, nhìn xem trên giường mở ra hai tay hai chân, ngủ say sưa lấy nhi tử, Trình Hiểu Lâm cũng có chút nhớ nàng cha mẹ.

Thừa dịp nhi tử còn đang ngủ, Trình Hiểu Lâm cầm điện thoại đi vào bên ngoài nhi cho hắn mẫu thân bát quá điện thoại đi. Không có bao lâu thời gian, Lý Tiểu Quyên kết nối điện thoại.

“Mẹ, đệ đệ ta hiện tại tốt đi?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng mẫu thân.

Nghe được mẫu thân nói nàng đệ đệ Trình Vận Bình hiện tại không dính bất cứ đầu tư nào, trong nhà tiết kiệm tiền thẻ cũng tại cô vợ hắn Lưu Doanh Doanh bên kia đặt vào.

Cặp vợ chồng hiện tại cũng không đề cập tới náo ly hôn sự tình.

Trình Hiểu Lâm thở dài một hơi, dưới cái nhìn của nàng, gia hòa vạn sự hưng.

“Mẹ, mấy ngày nay tương đối bận rộn, chúng ta đợi qua hết tiết lại trở về nhìn các ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Hai mẹ con trò chuyện..