Chương 780: Nói một không hai nhân vật cấp cao 

Chương 780: Nói một không hai nhân vật cấp cao 

Đại ca cùng nhị ca bọn hắn là tết Trung thu một ngày trước ban đêm trở về, trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn tám giờ đêm.

Tào Thư Kiệt nghe hắn phụ thân nói lên chuyện này, nhưng bởi vì thời gian quá muộn, hắn cũng không đi qua.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt mang theo đồ vật đi hắn đại gia bên kia.

Mới vừa vào cửa nhìn thấy đại ca Tào Thư Bân tại chặt xương sườn, bên cạnh một cái trong chậu còn có vừa rồi chặt tốt thịt gà.

Đây đều là hai anh em họ hôm qua vừa mua về.

Nếu không phải đêm qua trở về quá muộn, hôm qua liền toàn bộ thu thập xong. Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Tào Thư Bân thả tay xuống bên trong khảm đao: “Thư Kiệt, ngươi một đoạn thời gian trước lộ mặt to.”

Tào Thư Kiệt biết, đại ca hắn nói hẳn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã sự tình, chuyện kia về sau lên Đông Sơn tỉnh truyền hình kênh tin tức.

Hắn khiêm tốn cười nói không chỉ là công lao của hắn, còn có toàn thôn tất cả dân chúng công lao.

“Huynh đệ ngươi chính là quá khiêm tốn, nên công lao của ngươi, chúng ta đều thấy rõ ràng.” Tào Thư Bân nói như thế.

Nhị ca Tào Thư Tân cũng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy đường đệ Tào Thư Kiệt tới, hắn còn thật cao hứng.

“Thư Kiệt, lúc đầu đêm qua liền muốn tìm ngươi uống chút đi, nhưng là trở về quá muộn, ta đang thu thập cá đâu, buổi trưa hôm nay một khối uống chút.” Tào Thư Tân nói rằng.

Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng, hắn lúc đầu cũng nghĩ lấy quay chung quanh gia gia tụ tại một khối qua Trung thu, nhiều người náo nhiệt: “Ca, không riêng cơm trưa, cơm tối ta cũng ở chỗ này ăn.”

“Kia không có vấn đề, chúng ta hôm nay thật tốt uống chút, ta mang về một chút rượu ngon.” Tào Thư Tân nghe xong liền cao hứng trở lại.

Còn gọi lão bà hắn đi làm cơm.

“Ca, rượu gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Hắn uống rượu nhiều lắm.

Tào Thư Tân thần bí Hề Hề nói: “Một người bạn chính mình sản xuất, đừng nhìn không có dán tiêu, có thể hương vị thật không kém, nghe nói từ ông nội hắn kia một đời liền bắt đầu cất rượu uống.”

Đại ca Tào Thư Bân hỏi một chuyện khác: “Thư Kiệt, Tuệ Phương khúc mắc trở về sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Nàng tết Trung thu liền thả một ngày nghỉ, lễ quốc khánh thả 7 ngày, đến lúc đó trở lại.”

“Dạng này a, vậy lần này còn thấy không lên mặt nhi.” Tào Thư Bân có chút tiếc nuối.

Hắn lần này trở về, qua mấy ngày các nước khánh tiết thời điểm, liền không trở lại.

Dự định mang theo vợ con một khối ra ngoài đi dạo, khắp nơi chơi một chút, buông lỏng tâm tình.

Tào Thư Tân cũng là một cái ý tứ.

Đêm qua sau khi về đến nhà, bọn hắn cũng hỏi qua phụ thân cùng gia gia muốn hay không một khối ra ngoài, có thể tào kiện rừng ngẫm lại đã cảm thấy mệt mỏi, gia gia Tào Chính Hổ hiện tại tuổi tác càng lúc càng lớn, lại thêm đi đứng không tốt, hắn cũng không muốn đi xa nhà.

Cho đường đệ Tào Thư Kiệt nói lên những chuyện này, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất tốt.

Dù sao giống đại ca loại này 9 giờ tới 5 giờ về đi làm, bình thường bề bộn nhiều việc, cũng chỉ có ngày Quốc Tế Lao Động, lễ quốc khánh loại này nhỏ nghỉ dài hạn khả năng nghỉ ngơi một hồi.

Lại thêm Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai anh em họ cũng liền đuổi vào lúc này nghỉ ngơi, bình thường xin phép nghỉ còn muốn cân nhắc chậm trễ công khóa sự tình.

Nhị ca là chính mình làm, đối lập tự do một chút.

Nhị ca Tào Thư Tân còn nói chờ hắn lại phấn đấu 10 năm, tranh đủ tiền, liền không ở bên ngoài bên cạnh làm, đến lúc đó cũng trở về Tào gia trang đến dưỡng lão.

Tào Thư Kiệt không tin.

Tựa như hắn hiện tại, tiền kiếm không ít a, các loại đầu tư toàn tính được, nói 10 ức có hay không?

Nhưng là hắn cũng không dừng được.

Lại nói giống đại ca cùng nhị ca dạng này rất nhỏ liền theo đại gia ra ngoài, tại bên ngoài an gia rơi nghiệp người, lại để cho bọn hắn từ bên ngoài trở về, thật rất khó.

Hài tử lớn, đều tại bên ngoài đến trường, bọn hắn những năm này một mực tại bên ngoài, cũng đã quen bên kia sinh hoạt, hơn nữa đại ca cùng nhị ca vòng xã giao đều tại An Ấp thị bên kia.

Chân chính nói đến, bọn hắn đối Tào gia trang bên này ngoại trừ những lão nhân này cùng lúc trước bạn chơi, những người khác rất lạ lẫm.

Tào Thư Kiệt còn biết không ngừng đại ca, nhị ca bọn hắn, Tào gia trang hiện tại có không ít người còn ở bên ngoài bên cạnh, trừ phi có một ngày tại bên ngoài thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, bọn hắn trên thực tế cũng rất khó trở về.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này cùng đại ca, nhị ca trò chuyện Thiên Nhi, hai cái chất tử bị bọn hắn mụ mụ từ trong phòng đuổi đi ra hỗ trợ làm việc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nhao nhao hô Nhị thúc.

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, tới, nhường ta xem các ngươi lại cao lớn nhiều ít.” Tào Thư Kiệt đem bọn hắn thét lên bên người đến.

So sánh hoạch, đại chất tử Nghĩa Xuyên đều vượt qua bả vai hắn: “Ai u, Nghĩa Xuyên cao như vậy a.”

“Có thể không dài sao, Nghĩa Xuyên năm nay đều 15 tuổi rồi, tùy ngươi chị dâu, khờ lớn lên, thân cao từ từ dâng đi lên, chính là không học tập cho giỏi.” Tào Thư Bân cũng rầu rỉ.

Lão bà hắn Trương Nghệ giận, nhấc chân một cước đá vào hắn bắp chân trên bụng: “Tào Thư Bân, ngươi nói cho ta rõ, cái gì gọi là nhi tử theo ta khờ lớn lên, ngươi đối ta có ý kiến đúng không?”

“Ha ha, ta nói giỡn thôi, ngươi thế nào còn tưởng là thật.” Tào Thư Bân lập tức nhận sợ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đại đường ca hình dáng này, cảm thấy thật có ý tứ.

Hắn vén tay áo lên muốn giúp đỡ làm chút việc, có thể đại ca cùng nhị ca đều không có nhường hắn động.

“Thư Kiệt, ngươi ở một bên nghỉ ngơi, ta lập tức liền làm xong.” Hắn nói.

Không bao lâu, bên ngoài lại truyền tới ô tô thanh âm.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền nói chuẩn là cha hắn tới.

Thật đúng là nhường hắn nói đúng, không nhiều một lát, bên ngoài nhi truyền đến Tào Kiến Quốc thanh âm.

Còn có Manh Manh vui sướng tiếng cười đi theo truyền đến.

Tào Thư Kiệt ra ngoài đón hắn nhóm, gia gia Tào Chính Hổ cũng đi theo đi ra ngoài, còn không có đi tới cửa, Manh Manh liền từ cửa chính nhảy tiến đến: “Hắc hắc, ba ba ngươi xem ai tới?”

Manh Manh trong tay ôm một cái màu vàng vải nhung con rối, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không buồn không lo nụ cười.

Tào Kiến Quốc cầm một đống lớn đồ vật từ bên ngoài tiến đến.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu hắn phụ Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ ôm Tào Nghĩa Duệ đuổi theo.

Theo Tào Nghĩa Duệ đến, trong nhà bầu không khí lại không giống như vậy.

Mấy cái nữ nhân đều vây quanh hài tử chuyển.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cùng bọn hắn thúc chào hỏi, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy thúc mở chiếc kia bản số lượng có hạn Volvo, nghe phụ thân nói chiếc xe này là đường đệ mua cho thúc, bỏ ra hơn một trăm vạn.

Bọn hắn cũng bội phục đường đệ loại hành vi này, thế nhưng là bọn hắn làm không được.

Đừng nhìn hai anh em họ một cái một năm 30 vạn hơn lương một năm, một cái chính mình làm, chuyện làm ăn có vẻ như làm phong sinh thủy khởi, nếu như không phải năm ngoái thị trường chứng khoán tăng giá để bọn hắn mua chuẩn Nhạc thị võng lời nói, bọn hắn căn bản không bỏ ra nổi một trăm vạn tiền tiết kiệm đến.

Tào Kiến Quốc hiện tại cũng đi qua vừa cầm tới chiếc xe này lúc mới mẻ kình, hắn không cảm thấy chiếc này giá trị 100 vạn hơn xe có cái gì không giống địa phương, nhìn thấy hai cái chất tử đối chiếc xe này rất hiếu kì, trực tiếp đem cái chìa khóa trong tay ném cho bọn hắn: “Các ngươi đi mở mở thử một chút, xe vẫn được.”

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được, nói hắn: “Ngươi biết cái gì a, liền vẫn được?”

Tào Kiến Quốc cười ha hả cũng không nhiều lời, hắn chính là tính tình tốt.

Bằng không, bọn hắn lão lưỡng khẩu đời này đừng sống yên ổn.

……

Nhanh lúc ăn cơm, cả một nhà người ghé vào cùng một chỗ, ăn vừa làm tốt mỹ vị món ngon, uống vào rượu trái cây, cảm giác cuộc sống này đắc ý, đặc biệt dễ chịu.

“Thư Kiệt, ngươi nơi đó còn có rượu trái cây sao?” Đại ca Tào Thư Bân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Có, ca ngươi muốn uống lời nói, thời điểm ra đi ta mang cho ngươi mấy rương.”

“Ít cầm điểm là được, vẫn là ngươi cái này uống rượu lấy dễ chịu.”

Đến mức nhị ca cầm về kia mấy bình bạn hắn nhưỡng rượu, lúc này ngược lại không ai uống.

Manh Manh lúc này tiến đến lão gia gia bên người, chỉ vào thức ăn trên bàn, hắn muốn ăn thịt.

Đối với rau xanh là một chút đều không muốn động.

Tào Chính Hổ cũng sủng ái nàng, kẹp một khối xương sườn thả ở trong tay nàng: “Manh Manh nhanh ăn đi, ăn xong lão gia gia cho ngươi thêm.”

“Thật cảm tạ lão gia gia.” Manh Manh hai tay cầm đặt ở trong miệng gặm, trên khuôn mặt của nàng đều dính đầy dầu.

Trình Hiểu Lâm còn phải cho nàng lau sạch sẽ trên tay dầu, tránh cho những này dầu trơn rơi vào trên người không tốt thanh tẩy.

Có thể Manh Manh không có chút nào để ý, như cũ làm theo ý mình, ăn so với ai khác đều vui sướng.

Một lớn chén canh xương sườn, tối thiểu nhất nhường nàng ăn hết một phần năm.

Đem trong tay sườn xương sườn đầu ném vào bên cạnh trong thùng rác, Manh Manh lúc này từ bỏ.

Tào Chính Hổ còn muốn lại cho nàng một khối thịt gà lúc, Manh Manh chỉ vào bụng của mình nói ăn no rồi.

“Lão gia gia, ngươi ăn đi.” Nàng hiện tại biết quan tâm lão gia gia.

Gây các đại nhân đi theo cười lên.

……

Sau khi cơm nước xong, đại tẩu cùng Nhị tẩu bưng lên hai bàn hoa quả đến, Nhị tẩu trong tay nắm vuốt cùng một chỗ dưa vàng, còn nghĩ đưa cho Manh Manh, có thể tiểu gia hỏa lúc này nói cái gì cũng ăn bất động.

Sau bữa ăn, Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm lão huynh đệ hai bồi tiếp lão phụ thân nói chuyện phiếm.

Mấy cái nữ ghé vào cùng một chỗ thương lượng hài tử sự tình.

Đại tẩu Trương Nghệ đối nàng nhi tử học tập rất lo lắng, dựa theo đại tẩu lời giải thích, con trai của nàng lớp 10 thành tích rối tinh rối mù, thật không biết cao trung sẽ như thế nào?

Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ ba cái cũng ghé vào cùng một chỗ nói riêng phần mình chuyện.

Có lẽ là bởi vì năm ngoái mua một lần Nhạc thị võng, để bọn hắn tại không đến thời gian một năm lật mấy lần thu lợi, bọn hắn đối trước mắt loại này làm từng bước thu hoạch thù lao phương thức ngược lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cùng đường đệ nói chuyện trời đất, cũng hỏi thăm hắn đối trước mắt đầu tư cái nhìn.

Có thể dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, liền trước mắt cái này thị trường, mua cái gì đều không tốt.

“Ca, ngươi không bằng đem tiền tồn lấy.” Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn tồn cái lượng lớn định kỳ.

Tào Thư Kiệt bản thân không tôn sùng cho bất luận kẻ nào giới thiệu cổ phiếu.

Cái đồ chơi này có đôi khi thật có thể đem chính mình chụp bên trong.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ kỳ thật cũng tinh tường, khác không đề cập tới, liền nói thị trường chứng khoán từ tháng 6 cắt kim loại thấy đỉnh sau lại cho đến bây giờ, ngã có nhiều thảm, rất nhiều cỗ trong thời gian ngắn chém ngang lưng, lại chém ngang lưng, các đại cổ a bình luận khu tiếng kêu than dậy khắp trời đất, trên internet cũng thường xuyên có đưa tin một chút người trẻ tuổi nhảy lầu sự tình.

Nhưng cẩn thận sâu đào nhảy lầu phía sau, thường thường sẽ phát hiện những người này đều là đầu tư cổ phiếu, hoặc là cái khác hạng mục bị thiệt lớn, vay mượn tới trước ra lỗ thủng lớn, còn không lên tiền, không nhìn thấy tương lai hi vọng, cuối cùng lựa chọn cái chết chi.

“Hiện tại định kỳ tiền tiết kiệm lãi suất là nhiều ít tới?” Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, cho hắn nói rằng: “Ba năm kỳ 3.5% có chút ngân hàng nhỏ cho lãi suất cao hơn, có thể tới 4.5% nhưng là ta không đề nghị tồn tại ngân hàng nhỏ bên trong.”

Đến mức nguyên nhân, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ vô cùng rõ ràng.

“Ba năm kỳ 3.5% lợi tức cũng không ít.” Tào Thư bân ở trong lòng tính lấy món nợ này, đến kỳ cũng có 105000 khối tiền, đây không phải một số lượng nhỏ.

Tương đương với hơn một năm ra 35000 đồng tiền ngoài định mức thu nhập, không sai biệt lắm là hắn hiện tại thu nhập 1/3.

“Vậy cứ như vậy đi, chờ ta trở về liền đem khoản tiền kia tồn, về sau hữu dụng lại nói.” Tào Thư Bân lần này xem như quyết định.

Tào Thư Tân cũng không có vội vã đem tiền tồn thượng, hắn cảm thấy nếu như đem số tiền kia tồn, còn không bằng cầm đi quay vòng.

Cơm tối cũng ở chỗ này ăn, huynh đệ ba uống thứ hai bữa rượu, còn một khối kia một thanh Mã Trát ngồi ở trong sân ăn bánh trung thu ngắm trăng, cho tiểu hài tử nhóm nói thần tiên trên trời cố sự.

Đem Nhị thúc bọn hắn một nhà đưa tiễn sau, trong nhà lại an tĩnh lại.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai vội vàng dọn dẹp phòng ở, tắm rửa bàn ăn, quét dọn vệ sinh. Tào Thư Bân thì tại nghĩ đến mới vừa rồi cùng em họ của hắn nói chuyện trời đất sự tình.

“Thư Kiệt mặc dù không có nói rõ, nhưng là hắn đối tương lai đầu tư cũng không xem trọng, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đừng mạo hiểm, đem tiền tồn a.” Tào Thư Bân là như thế này cho hắn đệ đệ nói.

Tào Thư Tân sau khi nghe xong, gật đầu: “Đi, Thư Kiệt so chúng ta nhìn càng xa, ngươi tồn lấy a, ta lấy tiền làm quay vòng tài chính.”

Năm nay chuyện làm ăn khó thực hiện, Tào Thư Tân bên kia cũng không tốt làm.

Vì duy trì được công ty chuyện làm ăn, hắn nhất định phải sử dụng rất nhiều bàn ngoại chiêu, làm càng nhiều ngoài định mức công tác.

Nhìn thấy đường đệ chuyện làm ăn làm phong sinh thủy khởi, thậm chí hàng năm đều sẽ bị tiết kiệm điện xem đài phỏng vấn đưa tin, Tào Thư Tân liền có loại kinh động như gặp thiên nhân cảm giác.

Thời điểm trước kia thế nào không nhìn ra em họ của hắn có loại này bản sự.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc trở về, nhi tử Tào Nghĩa Duệ đã ngủ.

Nhìn tiểu gia hỏa này nằm tại trong ngực hắn rất an tĩnh tư thế ngủ, Tào Thư Kiệt quả thực hâm mộ con của hắn không tim không phổi dạng.

Rửa mặt xong nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại, như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Đi vào bên ngoài phòng nhỏ, nghe Manh Manh trong phòng đã không có động tĩnh, lão bà hắn cũng ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, trên mạng khắp nơi đều là thảo luận không khí chất lượng chênh lệch, cùng sương mù mai sự tình.

Rất nhiều dân mạng tại trên mạng phản hồi, đêm nay mặt trăng nhìn mông lung, thấy không rõ lắm.

Điểm này Tào Thư Kiệt không tán đồng, bọn hắn tối nay ngắm trăng lúc, vầng trăng kia như mâm ngọc đồng dạng, thật lớn, thật tròn, giống như nhón chân lên duỗi khẽ vươn tay liền có thể đủ tới nó.

Bất quá vừa nhìn thấy đám dân mạng thảo luận hoàn cảnh vấn đề, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy nhức cả trứng, hắn nhớ kỹ hai năm này bắt đầu, hoàn cảnh quản lý một năm so một năm càng nghiêm ngặt.

Khắp nơi đều đang làm áp đặt.

Cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ vừa mới bắt đầu liền chú trọng phương diện này, lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối Thanh Thạch trấn, đối Bình Nguyên huyện thành tầm quan trọng, ở phương diện này Tào Thư Kiệt cũng không quá lo lắng xảy ra vấn đề.

Chỉ là bảo vệ môi trường quản lý áp đặt dưới tình huống, sẽ mang đến rất nhiều cái khác không thể đoán được hậu quả, tỉ như các loại nguyên vật liệu chi phí lên cao, đóng gói chi phí lên cao chờ một chút.

Đóng lại cái này tin tức, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trên mạng đều đang mắng a cỗ.

Hắn cảm thấy rất thú vị, nhớ tới hôm nay lúc ăn cơm, đại ca cùng nhị ca hỏi thăm hắn đầu tư cổ phiếu sự tình, Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa vặn ngủ không yên, ổn định lại tâm thần nhìn xem những tin tức này.

Từ khi năm nay tháng 6 thấy đỉnh về sau, thị trường chứng khoán dưới đường đi trượt, cản đều ngăn không được.

Ở giữa mặc dù có mấy lần siêu ngã bắn ngược, nhưng là không có tác dụng gì, phía sau ngược lại ngã ác hơn.

Trên mạng rất nhiều dân mạng bình luận đưa ra thị trường công ty đây là muốn đem công ty bán cho bọn hắn tiết tấu.

Cũng có rất nhiều dân mạng đang nói, ‘mọi người trong nhà’ tại giá cổ phiếu bị cắt một đao lại một đao, nhưng chính là không kí sự, nhìn thấy ngã xuống liền chạy đi đón bàn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bình luận, thực sự nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá ngoại trừ cổ phiếu bên ngoài, trên mạng cũng có rất nhiều người đang thảo luận đầu tư mã hóa tiền tệ sự tình.

Tào Thư Kiệt chỉ nhìn lướt qua, liền không có lại nhìn kỹ.

Nhưng là hắn phát hiện cùng loại dạng này thiếp mời có rất nhiều, hơn nữa đọc lượng rất lớn, cái này khiến Tào Thư Kiệt có một loại cố ý mà làm chi cảm giác, trong lòng của hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ bây giờ liền bắt đầu có người tại lẫn lộn mã hóa tiền tệ.

Hoặc là vừa mới bắt đầu chuẩn bị lẫn lộn, ngay tại làm giai đoạn trước công tác.

Bằng không sẽ không ở thị trường chứng khoán vừa mới mềm nhũn sau, những tin tức này liền xuất hiện.

Đáng giá nói chuyện, hiện tại ngoại trừ Bitcoin bên ngoài, lại nhiều ether phường, Lai Đặc tệ, cẩu cẩu tệ, thụy sóng tệ chờ, đủ loại,

……

Tết Trung thu qua đi, khoảng cách lễ quốc khánh tính toán đâu ra đấy chỉ còn lại có ba ngày thời gian.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt liền đi nhà máy.

Cùng công ty nhân viên quản lý họp, thảo luận lễ quốc khánh trong lúc đó tăng ca thêm sinh ra chuyện.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm hiện tại rộng chịu thị trường khen ngợi, lại thêm lễ quốc khánh sau, song 11 lại muốn đến.

Tại lúc khẩn yếu quan đầu (tình trạng nguy cấp) này, Tào Thư Kiệt cũng không dám khinh thường, sớm thêm sinh độn hàng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bình thường thao tác.

Ba ngày 3 lần tiền lương, 4 ngày gấp ba tiền lương, nên cho tiền làm thêm giờ một phần không thiếu.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cho tới nay đều làm được rất địa đạo.

Dùng Bộ HR quản lý Vương Chí Phong lời nói mà nói, tại dân doanh xí nghiệp hoặc là tư nhân trong xí nghiệp bên cạnh, hắn cũng chưa hề gặp qua giống Tuyết Minh nhà máy thực phẩm dạng này tuân thủ lao động pháp công ty.

Đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiền lương đều là do nguyệt hoặc là lần nguyệt số 1 cấp cho, công trạng tiền thưởng cùng cuối năm thưởng đều một phần không kém cho tới nhân viên, xưa nay sẽ không ở phương diện này tìm bất kỳ cớ gì cố ý cắt xén, hắn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quả thực chính là cái khác dân doanh xí nghiệp cọc tiêu, học tập tấm gương.

……

Thâm Thành, Tào Tuệ Phương hôm nay không tiếp tục tăng ca, nàng tan việc liền đi trạm đường sắt cao tốc ngồi trở lại Nghi Lăng đường sắt cao tốc.

Nhanh lúc tan việc, nàng lại đi cho lãnh đạo Phương Trúc nói một tiếng.

Phương Trúc cũng biết Tào Tuệ Phương nhà xa xôi, buổi tối hôm nay ngồi đường sắt cao tốc trở về, nàng cho Tào Tuệ Phương nói: “Tuệ Phương, ngươi trên đường chú ý an toàn, tốt sau gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

“Ài, Phương tỷ, tạ ơn!” Tào Quế Phương nói rằng.

Nàng là thật cảm tạ Phương Trúc.

Nàng đi vào dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn hơn hai tháng này, bất luận từ công việc vẫn là bình thường sinh hoạt, Phương Trúc đối nàng đều chiếu cố có thừa.

“Nhanh lên trở về đi.” Phương Trúc nói rằng.

Tào Tuệ Phương gật gật đầu, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Còn chưa đi ra cửa đâu, Phương Trúc lại gọi hắn lại, trong tay nàng mang theo một cái chiếc hộp màu đỏ: “Tuệ Phương, trong này là chúng ta bên này đặc sản mù công bánh, Hạnh Hoa bánh cùng bánh đậu xanh, ngươi mang về để nhà ngươi bên trong người cũng nếm thử.”

“Không phải vật gì tốt, ngươi cũng đừng ghét bỏ, sau đó cũng thay ta cho nhà ngươi người gửi lời thăm hỏi.”

Tào Tuệ Phương sửng sốt một chút, Phương Trúc đã xách theo cái rương tới, nhét vào trong tay nàng.

“Đừng phát sửng sốt, đi nhanh một chút a, nếu không chờ một lát trên đường kẹt xe càng khó đi hơn.” Phương Trúc đẩy nàng một chút.

Tào Tuệ Phương trong lòng rất cảm động.

Xách theo phương trúc đưa cho nàng hộp quà, từ trong văn phòng đi ra, đi bãi đỗ xe lái xe, Tào Tuệ Phương cũng không về nàng chỗ ở, trực tiếp lái xe đi trạm đường sắt cao tốc.

Đi vào địa phương sau, đem xe dừng ở trạm đường sắt cao tốc bãi đỗ xe, Tào Tuệ Phương mang theo đã sớm chỉnh lý tốt rương hành lý cùng Phương Trúc đưa cho nàng hộp quà, trực tiếp vào trạm.

Chờ lấy xét vé lên xe đã là sau hai giờ chuyện, tiến vào toa xe sau khi ngồi xuống, Tào Tuệ Phương lúc này mới trầm tĩnh lại.

Toàn bộ hành trình gần 11 giờ, kế tiếp chính là kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc đó Tào Tuệ Phương dùng di động nhìn video, lên mạng nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên cũng chơi một chút nhàn nhã trò chơi cho hết thời gian, mãi cho đến ngày thứ 2 buổi sáng hơn bảy giờ, nghe được đường sắt cao tốc toa xe bên trong loa bên trên truyền đến đến trạm tin tức, Tào Tuệ Phương lấy lại tinh thần, còn cần khăn ướt chà xát một chút mặt, cả người trầm tĩnh lại.

Đem hành lý của mình ba lô cùng hộp quà đều thu thập xong, xe tiến vào Nghi Lăng đứng cũng đình chỉ tốt sau, Tào Tuệ Phương cầm đồ vật đi xuống.

Tại xuất trạm miệng, Tào Tuệ Phương đang nghĩ ngợi trực tiếp ngồi taxi về Tào gia trang lúc, bỗng nhiên có người gọi nàng.

Tào Tuệ Phương theo thanh âm nhìn sang, vừa hay nhìn thấy phụ thân Tào Kiến Quốc tại đứng nơi đó.

“Phương Phương, ta ở chỗ này.” Tào Kiến Quốc nhìn thấy khuê nữ sau cũng thật cao hứng, bất quá cửa ra vào có xe đứng nhân viên bảo an trông coi, không cho hắn tiến đến.

Tào Kiến Quốc lo lắng suông, cũng không biện pháp.

Chờ khuê nữ đi vào đứng nơi cửa, hắn tranh thủ thời gian không kịp chờ đợi đưa tay tiếp nhận khuê nữ trong tay rương hành lý cùng ba lô, hỏi nàng: “Phương Phương, ngươi có mệt hay không?”

“Ta không mệt, cha, ngươi tại sao cũng tới?” Tào Tuệ Phương trong lòng tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

“Mẹ ngươi không phải nói ngươi hôm nay tới Nghi Lăng nhà ga sao, ta còn sợ không đụng tới ngươi, buổi sáng hơn bốn giờ lại tới.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Hắn cũng sẽ không nói cái gì lời hay, có thể càng như vậy, Tào Tuệ Phương càng cảm giác được phụ thân đối nàng loại kia thuần túy quan tâm.

“Đi nhanh đi, lên xe trước, mẹ ngươi trong nhà chờ ngươi đấy.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Hai cha con hướng nhà ga dừng xe địa phương đi đến, Tào Kiến Quốc còn tại nhắc tới: “Phương Phương ngươi là không biết rõ, mẹ ngươi trong khoảng thời gian này một mực treo ngươi.”

“Nàng biết ngươi lễ quốc khánh trở về, đừng đề cập nhiều cao hứng.”

Đi vào dừng xe địa phương, Tào Kiến Quốc một bên đem rương hành lý đặt ở trong cóp sau xe, một bên cho hắn khuê nữ nói.

Tào Tuệ Phương nghe được phụ thân miêu tả mẫu thân tình huống, trong lòng càng thêm ngũ vị tạp trần, cảm thấy mình lần này bốc đồng chạy đến phương nam đi làm, có chút xin lỗi phụ mẫu.

Tào Kiến Quốc lái xe tốc độ cũng không nhanh, nhưng là rất ổn, một đường thuận thuận lợi lợi, hơn hai giờ trở lại Tào gia trang.

Tào Kiến Quốc vừa đem xe lái đến con của hắn cửa nhà, tại tay lái phụ ngồi lấy Tào Tuệ Phương đã thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan tại lớn đứng ở cửa.

Hầu ở bên người mẫu thân, còn có hắn chị dâu Trình Hiểu Lâm.

Tào Tuệ Phương trong xe cảm xúc có chút kích động, nàng đang nghĩ ngợi hô mẹ cùng chị dâu lúc, chợt thấy ca ca của nàng ôm một đứa bé từ trong nhà đi ra.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy từ trong xe xuống tới khuê nữ, nàng hai ba bước tiến lên, ôm lấy Tào Tuệ Phương, hận không thể cho nàng hai quyền đầu.

“Ngươi còn biết trở về nha.” Vương Nguyệt Lan nói nàng.

Tào Tuệ Phương cắn môi không nói lời nào, vẫn là Trình Hiểu Lâm khuyên nhủ nàng bà bà: “Mẹ, chúng ta về nhà trước lại nói.”

Tào Nghĩa Duệ cố gắng cũng là bị động tĩnh của cửa dọa sợ, tại cha của hắn trong ngực oa oa khóc lớn.

Vương Nguyệt Lan nghe được cháu trai khóc, vội vàng nói: “Thư Kiệt, ngươi trước ôm Nghĩa Duệ về nhà.”

Tào Kiến Quốc lúc này đã bắt đầu vội vàng từ trên xe hướng xuống cầm đồ vật.

Tào Tuệ Phương trở về trước cho nàng chất nữ cùng chất tử các mua khác biệt đồ chơi lễ vật, còn chuyên môn cho hắn chị dâu mua một khung kiểu mới nhất Đại Cương máy bay không người lái.

Tào Thư Kiệt khi nhìn đến kia một hộp chứa mù công bánh Hạnh Hoa bánh cùng bánh đậu xanh hộp quà lúc, hỏi hắn muội muội, đây là mua về đặc sản?

“Ca, kia là ta lãnh đạo đưa cho ta, nhường mang về đến đem cho các ngươi nếm thử.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền vô ý thức hỏi hắn muội muội: “Các ngươi lãnh đạo là nam hay nữ?”

“Ca, ngươi muốn cái gì đâu? Lãnh đạo chúng ta là nữ, bất quá bình thường rất chiếu cố ta.” Tào Tuệ Phương kiên nhẫn giải thích.

Nghe được muội muội của hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi, cho hắn muội muội nói: “Chiếu lời giải thích của ngươi, ngươi người lãnh đạo này còn là rất không tệ.”

“Như vậy đi, chờ ngươi lúc trở về, cũng cho ngươi lãnh đạo mang một ít nhà chúng ta thổ đặc sản, lấy về cho nàng nếm thử, cũng cho ngươi những cái kia đồng sự điểm một phần.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Tuệ Phương nghe được ca ca của nàng nói như vậy, còn sửng sốt một chút, sau đó ném cho nàng ca một cái liếc mắt: “Ca, ngươi đừng làm rộn, ta đều 25 tuổi, cũng chưa nghe nói qua chúng ta nơi này còn có cái gì thổ đặc sản?”

“Tại sao không có?” Tào Thư Kiệt lập tức phản bác muội muội của hắn.

“Chúng ta loại này quả táo, kiwi không đều là sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Tuệ Phương há hốc mồm, đang nghĩ ngợi phản bác lúc, tiếp lấy lại nghe nàng ca nói rằng: “Còn có ta trong xưởng sinh sản mứt, đó cũng là chúng ta nơi này đặc sản, không tin ngươi hỏi một chút Thanh Thạch trấn bất cứ người nào, có ai không thừa nhận! Nhìn ta không xé miệng của hắn.”

Trình Hiểu Lâm che miệng cười lên.

Tào Tuệ Phương càng là bất lực phản bác, ca ca của nàng câu nói sau cùng nói đúng.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn, ca ca của nàng nói một, đoán chừng không có người sẽ nói hai..