Chương 781:  Tào Thư Kiệt truyền thuyết  

Chương 781:  Tào Thư Kiệt truyền thuyết  

“Hai người các ngươi đừng nói trước những cái kia nhiều lời, Phương Phương ngồi một đêm xe, cũng cảm thấy mệt, trước hết để cho nàng đi tắm một cái mặt, ta đi đem cơm hâm lại, cơm nước xong xuôi nhường nàng nghỉ ngơi một hồi.” Vương Nguyệt Lan quay người lại đi phòng bếp đi đến.

Tào Thư Kiệt trơn tru bồi nhi tử đi chơi. Chờ Tào Tuệ Phương rửa mặt xong trở về, trò chuyện nàng ở tại Thâm Thành chuyện phát sinh nhi, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm thấy muội muội của hắn mặc dù chỉ công tác hơn hai tháng thời gian, có thể so sánh với vừa ra cửa trường lúc, nàng biến càng thêm thành thục.

Muội muội của hắn uống nước công phu, Tào Thư Kiệt hỏi nàng một câu: “Phương Phương, công ty của các ngươi có hay không tuổi trẻ tiểu hỏa tử truy ngươi?” Nếu là đặt trước kia, Tào Thư Kiệt cảm thấy muội muội của hắn có thể sẽ bạo khởi cào hắn hai lần, thế nhưng là cũng không có xảy ra hắn trong tưởng tượng chuyện, Tào Tuệ Phương hé miệng cười một tiếng: “Có a, còn có không ít đâu, ngươi muội muội ưu tú như vậy, khẳng định không thể thiếu theo đuổi, bất quá ta tạm thời còn không có thấy vừa mắt.”

“Ngươi cứ như vậy chọn?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội mong muốn tìm cái dạng gì đối tượng?

Có thể Tào Tuệ Phương cũng nói không rõ ràng, nhưng nàng biết loại kia không có lòng cầu tiến người cũng không vào mắt của nàng.

Vương Nguyệt Lan khẳng định là quan tâm nhất vấn đề này, chỉ là nàng khuê nữ từ đầu đến cuối không nói ra cái một hai ba đến, Vương Nguyệt Lan tại thở dài một hơi đồng thời, trong lòng cũng có chút khẩn trương, lúc này rốt cục cho nàng khuê nữ nói một câu: “Phương Phương, mẹ cũng không phải nói ngươi liền nhất định không thể ở bên kia tìm, ngươi nếu là thật đụng tới thích hợp, trước tiên có thể nói, lẫn nhau tìm hiểu một chút.”

Đây coi như là Vương Nguyệt Lan một lần thỏa hiệp.

Tào Kiến Quốc rất kinh ngạc hắn bạn già trên thái độ chuyển biến.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ khuê nữ đi Thâm Thành tìm việc làm lúc, hắn bạn già dặn đi dặn lại không cho hắn khuê nữ tại bên ngoài tìm đối tượng, lúc này mới hơn hai tháng mà thôi, hắn bạn già vậy mà cải biến cái nhìn, tại Tào Kiến Quốc xem ra, đây chính là cái kỳ tích.

Trình Hiểu Lâm cũng rất kinh ngạc nàng bà bà thái độ chuyển biến, nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không có hỏi.

“Mẹ, biểu ca ta ngày mai đính hôn?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Vương Nguyệt Lan gật gật đầu: “Biểu ca ngươi ngày mai tại trên trấn Phúc Hưng khách sạn mua một bàn, đến lúc đó hai nhà người ngồi chung một chỗ nhi nhận thức một chút, tâm sự Thiên Nhi.”

“Ta nghe ngươi cữu cữu nói, lúc đầu muốn đi trong huyện tìm tiệm cơm, bất quá cữu cữu ngươi đi dạo qua một vòng, tháng mười một nước khánh tiết kết hôn nhiều, trong tiệm cơm đều bề bộn nhiều việc, cữu cữu ngươi cũng không biện pháp, để ngươi ca tìm Phúc Hưng khách sạn lão bản cho lưu lại một cái bàn.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Tuệ Phương nhìn về phía ca ca của nàng, cười lên: “Vẫn là anh ta mặt mũi lớn.”

Tào Thư Kiệt vui vẻ tiếp nhận: “Tạm được, chủ yếu phúc hưng Vương lão bản bên kia bất kể bận rộn bao nhiêu, lâu dài đều giữ cho ta một cái phòng.”

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được, là thật phục khí.

Trước kia còn không có sâu như vậy cảm ngộ, hiện tại chính mình công tác sau, một người tại bên ngoài thật có thể nói khắp nơi nửa bước khó đi, lúc này cũng càng phát ra cảm giác được cùng nàng ca có bao nhiêu sai biệt.

Lại nói nàng cảm thấy trên trấn nhà kia Phúc Hưng khách sạn hiện tại cũng rất tốt, muốn cấp bậc có cấp bậc, sĩ diện có mặt mũi, làm đồ ăn hương vị cũng không tệ lắm.

Chỉ là nàng có một việc nghĩ mãi mà không rõ, thốt ra: “Mẹ, biểu ca ta thế nào bỗng nhiên liền đính hôn?”

Vương Nguyệt Lan tức giận nhìn xem nàng khuê nữ, lầm bầm: “Biểu ca ngươi đều 31 tuổi, ngươi chị dâu cũng 30 tuổi, lại không đính hôn, kết hôn, còn muốn chờ tới khi nào? Lại mang xuống liền không ai muốn.”

Không biết rõ vì cái gì, Tào Tuệ Phương luôn cảm thấy mẫu thân những lời này là nói cho hắn nghe.

Nhất là mẫu thân, mới vừa nói cho phép nàng tại bên ngoài tìm đối tượng, cái này từ khía cạnh cũng nói mẫu thân của nàng bắt đầu gấp.

Sau khi ăn cơm xong, Tào Tuệ Phương bối rối xông lên đầu, nhìn thấy mẫu thân lại muốn trò chuyện biểu ca đính hôn, chuyện kết hôn, nàng cũng chịu không được mẫu thân nhiều lần thúc giục, mau nói muốn đi ngủ một hồi.

“Thúc cưới là thật là khủng bố!” Trước khi ngủ, Tào Tuệ Phương còn tại lầm bầm.

2 lâu trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng đang nói chuyện này.

“Mẹ ta là thật không có cứu được, nói một lần là được, nói gần nói xa thúc giục Phương Phương sớm một chút tìm đối tượng kết hôn, còn nói lên không xong, hôm nay ngược lại tốt, còn nói cái gì tìm nơi khác cũng không quan trọng, nàng này đến hạn nới lỏng cũng quá nhanh.” Tào Thư Kiệt cũng đi theo nhả rãnh.

Lại đổi lấy Trình Hiểu Lâm một bàn tay, Tào Thư Kiệt đang muốn nói nàng hai câu lúc, vừa nghiêng đầu nhìn thấy lão bà hắn đang trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi hiểu cái gì, nếu là Manh Manh tương lai còn dài, nhường nàng tìm tỉnh ngoài đối tượng, quanh năm suốt tháng không trở lại, ngươi vui lòng?”

“Vậy khẳng định không được!” Tào Thư Kiệt trở mặt so lật sách còn nhanh.

Hắn ồn ào: “Ta vẫn chờ Manh Manh kế thừa ta đại thống, nàng nếu là chạy xa, ta giao cho ai đi?”

“Còn có ngươi nhi tử đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt liếc qua đang ngủ cảm giác nhi tử, trong lòng lẩm bẩm, hắn đến cùng được hay không?

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói hắn: “Ngươi cũng cảm thấy không được, ngươi cảm thấy mẹ ta hiện tại có nhiều khó xử?”

Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt, nếu như không là lão bà của hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt còn không có ý thức được trong này vấn đề.

……

Tào Tuệ Phương cái này một giấc một mực ngủ đến trời tối, nàng cảm giác được thả lỏng chưa từng có, không cần suy nghĩ thêm công tác, cũng không cần cân nhắc cái khác bất cứ chuyện gì, đói bụng liền có cơm ăn.

Đang mơ mơ màng màng ngủ, mẫu thân của nàng đã qua đến gọi nàng đi ăn cơm.

“Mẹ, vẫn là trong nhà tốt, cơm đến há miệng.” Tào Tuệ Phương còn nằm ở trên giường, liền chống ra cánh tay, duỗi lưng một cái.

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được theo bản năng muốn nói nàng hai câu, ngươi nếu biết trong nhà tốt, vì cái gì còn muốn ra bên ngoài chạy?

Thế nhưng là lời đến khóe miệng, nhìn xem nàng khuê nữ hình dáng kia, lại không đành lòng nói hai câu lời nói nặng.

“Nhanh lên một chút đi ăn cơm.” Vương Nguyệt Lan sau khi nói xong quay người rời phòng.

Phòng ăn, Tào Tuệ Phương bưng lên chén hướng trong miệng đào cơm, giống như mấy năm chưa ăn qua một bữa cơm no, Vương Nguyệt Lan trong lòng còn có chút lòng chua xót, lại cảm thấy nàng khuê nữ là thật khó.

“Ngươi ăn từ từ, còn có.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng là lần đầu gặp hắn muội muội, cùng tám đời chưa ăn qua cơm như thế.

Manh Manh ngay tại hỏi nàng cô cô, có phải hay không tại bên ngoài đói bụng thời gian rất lâu.

“Cô cô, ta có rất nhiều đồ ăn vặt a, ta lấy cho ngươi điểm tới, ngươi có ăn hay không?” Manh Manh hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương cười tủm tỉm nhìn xem nàng Đại điệt nữ: “Manh Manh trở về lúc nào, trong trường học thế nào?”

“Rất tốt nha, cô cô, ta thế nhưng là ban trưởng, người khác đều nghe ta nha.” Manh Manh lại kiêu ngạo nói một lần.

Nàng Manh Manh trước đó đã cho Tào Tuệ Phương nói qua, có thể nàng hiện tại vẫn là gặp người liền giảng, sợ người khác không biết rõ.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng khuê nữ trong lòng dấu không được chuyện, loại người này nếu như không thay đổi tính tình, tương lai lớn lên về sau ăn thiệt thòi.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cho hắn lão bà nói ai dám nhường hắn khuê nữ ăn thiệt thòi, hắn liền dám diệt bọn hắn cả nhà.

Mỗi lần lúc này, Trình Hiểu Lâm muốn phản bác chồng nàng hai câu, thế nhưng là lại nói không ra lời.

“Ngày mai thủ chí tại trên trấn đính hôn, chúng ta sớm một chút đi qua.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Những người khác nhao nhao đáp ứng, ngay cả Manh Manh cũng la hét muốn đi nhìn tân nương tử.

“Ngươi không phải sớm gặp qua ngươi biểu thẩm sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Có thể Manh Manh cũng rất có lý: “Hắn lại không có xuyên tân nương tử quần áo, ta muốn nhìn xuyên tân nương tử quần áo, có phải là rất đẹp hay không?”

“Manh Manh cũng nghĩ mặc vào sao?” Trình Hiểu Lâm trêu ghẹo nàng khuê nữ.

Lại không nghĩ rằng Manh Manh rất hào phóng gật đầu: “Quần áo đẹp đẽ, vì cái gì không thể mặc nha.”

Câu trả lời này tuyệt mất, đỉnh Trình Hiểu Lâm tiếp không lên lời nói.

“Phương Phương, ngươi ngày mai xong việc sau là trong nhà nghỉ ngơi, vẫn là đi ra ngoài chơi hai ngày?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương cho nàng chị dâu nói muốn lấy trước tiên ở trong nhà nghỉ ngơi hai ngày, sau đó lại đi chuyến Nghi Lăng thấy cái đồng học.

Từ Thâm Thành trước khi đến, Tào Tuệ Phương cùng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San hẹn xong cùng một chỗ tại Nghi Lăng thị gặp một lần.

Sau khi tách ra, Tào Tuệ Phương càng thêm ý thức được có cái có thể nói chuyện rất là hợp ý hảo tỷ muội là cỡ nào khó được.

……

Ngày một tháng mười lễ quốc khánh, đại cát.

Nghi kết hôn!

Đều không cần tìm thầy bói, tính tùy tiện một người đều biết, kiến quốc thời gian tuyệt đối là ngày tốt lành.

Là lấy tại một ngày này đính hôn, kết hôn rất nhiều người.

Thanh Thạch trấn Phúc Hưng khách sạn, hôm nay ngoại trừ Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà ở chỗ này cử hành lễ đính hôn, còn có mặt khác hai đôi người mới cũng ở nơi đây cử hành kết hôn điển lễ. Cũng phải thua thiệt Phúc Hưng khách sạn đủ lớn, cái bàn đủ nhiều, bằng không thật đúng là bày không ra.

Tào Thư Kiệt trước mang theo vợ con hắn cùng mẫu thân tới.

Tào Kiến Quốc trong nhà chờ lấy hắn khuê nữ Tào Tuệ Phương, chuẩn bị đợi lát nữa đi qua.

Tào Tuệ Phương hôm qua trở về vội vàng, lại thêm ngồi một đêm xe, rất mệt mỏi, ban ngày một mực tại đi ngủ, cũng chưa kịp đi xem một chút gia gia.

Buổi sáng hôm nay sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương trước mang theo đồ vật đi đại gia bên kia đi một chuyến.

Nhìn thấy đại gia cùng gia gia lúc, Tào Tuệ Phương càng không nóng nảy đi, lưu lại bồi hai vị lão nhân trò chuyện Thiên Nhi, cho bọn họ kể chính mình tại Thâm Thành sự tình.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai tháng, Tào Tuệ Phương phần lớn thời gian đều vùi ở trong nhà xưởng làm nghiên cứu, có thể Tào Chính Hổ cùng Tào Kiến Lâm hai cha con vẫn là nghe say sưa ngon lành nhi.

Cái này một trò chuyện, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, Tào Tuệ Phương cũng làm trễ nải đi trên trấn sự tình.

Vương Nguyệt Lan sốt ruột đi trên trấn, Tào Kiến Quốc hơi hơi tưởng tượng, dứt khoát nhường nhi tử dẫn hắn bạn già cùng con dâu bọn hắn đi, hắn lưu lại chờ lấy hắn khuê nữ cùng một chỗ đi qua.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào trên trấn Phúc Hưng khách sạn cửa ra vào, vừa dừng xe, liền thấy cửa ra vào ghim hai cái màu đỏ hình vòm thổi phồng Long Môn, một trái một phải bày ở tiệm cơm trước cửa.

Một cái viết chúc mừng Trương Phi, Thiệu viên viên tân hôn đại cát.

Một cái khác viết chúc mừng Lưu Quốc Long, lưu quốc linh tân hôn đại cát.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy bên cạnh cái này hai danh tự lúc, còn tưởng rằng nhìn hoa mắt, hắn còn dùng sức xoa xoa con mắt lại nhìn một lần, trong miệng toát ra một câu: “Cái này mẹ nó không phải là hai huynh muội kết hôn a?”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi nghe được, không nhẹ không nặng tại hắn phía sau lưng đập một bàn tay: “Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, để người ta nghe được còn tưởng rằng ngươi kiếm chuyện chơi.”

Tào Thư Kiệt không để ý, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, không phải ta lắm miệng, ngươi nhìn một cái danh tự này, có phải hay không rất dễ dàng để cho người ta gây nên hiểu lầm?”

“Ngươi tại sao không nói người ta danh tự này còn kém một chữ nhi, quả thực là ông trời tác hợp cho!” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, không phản bác được.

Thật đừng nói, lão bà hắn nói rất có lý.

Vương Nguyệt Lan cũng cảm thấy nàng con dâu nói thật tốt.

Đứng ở cửa hai đôi người mới, ước chừng là hôm nay kết hôn chính chủ, nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc, ai cũng không có nhúc nhích.

Bọn hắn có nhìn Tào Thư Kiệt có chút quen mặt, nhưng là cũng không có lập tức xác nhận trước mắt cái này chính là Tào Thư Kiệt bản nhân.

Cũng là tại đứng ở cửa, mặc một thân tây trang màu đen Vương Thủ Chí cùng mặc một thân màu đỏ hỉ phục Long Hồng Hà vẻ mặt tươi cười nghênh tới, còn chưa đi tới trước mặt, Vương Thủ Chí liền bắt đầu hô cô.

“Ca, chị dâu, các ngươi tới rồi, nhanh lên đi trên lầu.”

“Cô, ta cô phụ đâu?”

Các loại xưng hô đều có, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Vương Nguyệt Lan cho nàng chất tử nói: “Ngươi cô phụ trong nhà chờ ngươi muội muội Phương Phương, một hồi liền tới.”

Vương Thủ Chí có chút ngạc nhiên hỏi: “Phương Phương cũng quay về rồi nha, vậy nhưng thật sự là quá tốt.”

“Biết ngươi hôm nay đính hôn, nàng hôm trước trong đêm hướng trở về, may mắn đường sắt cao tốc nhanh, nhường nàng đuổi kịp.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Nàng lúc đầu không có muốn nói như vậy, nhưng là con dâu vừa rồi một câu cho nàng dẫn dắt.

Vương Thủ Chí sau khi nghe xong, trong lòng xác thực rất cảm động, còn không ngừng khoát tay nói biểu muội nếu là bận bịu lời nói, không cần thiết không phải lúc này hướng trở về, chờ kết hôn thời điểm trở về cũng giống vậy.

“Cô, ta trước mang các ngươi đi lên, đợi lát nữa ta lại xuống đến chờ ta cô phụ.” Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà mang theo bọn hắn đi lên lầu.

Vừa đi, Vương Thủ Chí lại đối biểu ca Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn.

Nếu không phải biểu ca tìm Vương lão bản chào hỏi, hắn hôm nay còn đặt trước không lên khách sạn.

“Đây đều là chuyện nhỏ, hai người các ngươi tại cùng một chỗ trôi qua tốt là được.” Tào Thư Kiệt một chút đều không thèm để ý, cũng làm cho hắn biểu đệ không nên suy nghĩ nhiều.

Tại bọn hắn vào cửa lúc, đứng tại cửa ra vào hai đôi mới người vô ý thức nhìn Tào Thư Kiệt một cái, tiếp lấy lại bắt đầu vội vàng tiếp đãi riêng phần mình tân khách.

Hôm nay tới tham gia Lưu Quốc Long cùng lưu quốc linh vợ chồng bọn họ hôn lễ tân khách bên trong, có người là trấn chính phủ cán sự.

Hắn khi đi tới vừa mới bắt gặp Tào Thư Kiệt mặt bên, nhìn lại một chút dừng ở khách sạn trước cửa chỗ đậu xe bên trên chiếc kia Gl8, người này đã biết hắn vừa rồi xác thực không thấy mắt mờ.

Đi vào người mới bên cạnh, vị này tân khách còn hỏi Lưu Quốc Long cùng lưu quốc linh vừa rồi đi vào nhóm người kia có phải là bọn hắn hay không thân thích?

Hắn cũng chưa nghe nói qua hắn vị này họ hàng xa chất tử Lưu Quốc Long cùng người kia có cái gì quan hệ thân thích.

Lưu Quốc Long cùng lưu quốc linh hai người đều mờ mịt lắc đầu, còn hỏi vị này tại trấn chính phủ đi làm thúc thúc, vừa rồi người kia có vấn đề gì?

“Thúc, hắn đúng đúng lãnh đạo nào sao?” Lưu Quốc Long hỏi.

Tiếp lấy nghe đối phương lắc đầu nói rằng: “Hắn là Tào Thư Kiệt nha, các ngươi không biết hắn sao?”

Một câu đem hai vị người mới cho hỏi mộng.

Ngay cả đứng bên cạnh hai vị khác người mới sau khi nghe được cũng có chút mộng.

Nguyên một đám ở trong lòng muốn, cái kia chính là Thanh Thạch trấn nhà giàu nhất Tào Thư Kiệt nha, hắn thật là tuổi trẻ. Không ngờ bọn hắn cũng cùng đại lão gặp thoáng qua, chỉ là rất đáng tiếc, đối diện không quen biết.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn có lẽ cũng không ý thức được, Tào Thư Kiệt sẽ giống người bình thường như thế, tới tham gia mở tiệc chiêu đãi.

……

Trong phòng, Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai lão lưỡng khẩu đã qua tới.

Long Hồng Hà phụ mẫu Long Xuân Sinh cùng Phùng Tú Trân cũng đến đây.

Trừ cái đó ra, còn có Long Xuân Sinh đại ca Long Xuân Hoa cái đôi này, tại bên cạnh bọn họ còn có một vị 30 đến tuổi thanh niên, hắn là Long Xuân Hoa nhi tử Long Triệu Hùng, một vị ở trong xã hội lẫn vào, trên cánh tay văn đầy hình xăm.

Tại bên cạnh hắn còn ngồi một vị không sai biệt lắm tuổi tác nữ nhân, văn tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy ai nước trong ly trà thiếu đi, liền đứng lên vội vàng bưng trà đổ nước.

Đây cũng là Long Hồng Hà đường ca cùng chị dâu.

Hôm nay trận này đính hôn, đều là Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà hai người bọn họ chí thân.

Dựa theo long điềm báo gấu tính tình, bọn hắn hôm nay là khách nhân, nếu để cho bọn hắn bưng trà đổ nước, vậy nhất định sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Thế nhưng là vừa rồi nghe đường muội nói bọn hắn muốn xuống dưới chờ Vương Thủ Chí biểu ca Tào Thư Kiệt, Long Triệu Hùng vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng nghe lầm, hoặc là cùng tên người.

Chờ hắn liên tục xác nhận, thật là cái kia Tào Thư Kiệt, Long Triệu Hùng một câu dư thừa nói nhảm đều không có, còn âm thầm trách cứ đường muội không có nói trước nói, bằng không hắn nhất định xuyên kiện tay áo dài tới.

Hắn đường muội đính hôn như thế chính thức trường hợp, lại thêm có khách quý lâm môn, hắn lại mặc ngắn tay, lộ ra hai cái hoa cánh tay cánh tay, giống chuyện gì?

Long Xuân Hoa đều không có nghĩ đến cái này một mực không có kết hôn chất nữ, một tìm đối tượng liền đến cái đại bạo, tìm đối tượng lại là Tào Thư Kiệt nhà thân thích, hơn nữa còn là đặc biệt thân cái chủng loại kia.

Long Xuân Hoa cũng vì hắn chất nữ cao hứng, còn căn dặn con của hắn thu hồi bộ kia trên xã hội tính tình, miễn cho đợi lát nữa một câu không nói đến giờ bên trên, lại đắc tội người.

Chỉ là hắn không biết rõ, đều không cần hắn căn dặn, con của hắn đã không dám khinh suất, còn tại trong lòng ám chỉ chính mình, đợi lát nữa lúc uống rượu có thể ngàn vạn không thể đùa nghịch rượu điên.

Nhìn thấy Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà mang theo Vương Nguyệt Lan, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm bọn họ chạy tới lúc, Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai đã đứng lên nghênh đón.

Long Xuân Sinh cùng Phùng Tú Trân cũng đi theo đến.

Lộ ra hoa cánh tay cánh tay Long Triệu Hùng cũng hoảng hoảng trương trương đứng lên, hai tay đặt ở cùng một chỗ, ngược lại có chút chân tay luống cuống.

Hắn gặp qua Tào Thư Kiệt bộ dáng, cũng biết Tào Thư Kiệt cùng chính phủ những cái kia người xưng huynh gọi đệ, người ta quan hệ rất tốt.

Cái này thì cũng thôi đi, Quan Kiện Tào Thư Kiệt cũng là dám đánh dám liều chủ.

Khác không đề cập tới, Bình Nguyên huyện cảnh nội còn lưu truyền cẩu gia xưng hô thế này, chỉ là bình thường người cũng không biết cẩu gia đến cùng là ai.

Vương Gia Lượng đối với Vương Nguyệt Lan hô một tiếng tỷ.

Mạnh Diễm Mai cũng tới đi theo chào hỏi.

“Tỷ, các ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.”

Nói chuyện, nhường con của hắn cho cô cô giới thiệu một chút hôm nay tới những người này.

Chờ biểu đệ Vương Gia Lượng giới thiệu xong sau, Tào Thư Kiệt cũng nhớ kỹ những người này.

Hắn còn từ trên thân móc thuốc lá ra điểm khói, hoa cánh tay thanh niên Long Triệu Hùng cũng là muốn tiếp nhận Tào Thư Kiệt thuốc xịn nếm thử, có thể hắn nữ nhân bên cạnh đập hắn một chút: “Có hài tử, ngươi hút cái gì khói.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cùng Trần Hiểu Lâm vợ chồng đối nàng đều nhiều nhìn thoáng qua.

Đó là cái người hữu tâm.

Long Triệu Hùng bị lão bà hắn huấn, một câu dư thừa phế lời cũng không dám nói.

Thật sự là không nghĩ tới, nhìn xem là cái xã hội người, lại như thế sợ vợ.

Có thể nói trở lại, loại này tại bên ngoài bạo người có tính khí, trong nhà còn có thể dễ dàng tha thứ lão bà hắn quản, ít nhất nói rõ hắn bản tính còn không có xấu đến cùng.

“Kiệt ca đúng không, ta là Hồng Hà đường ca Long Triệu Hùng, hôm nay mượn cơ hội này nhận biết ngươi là vinh hạnh của ta, ngươi về sau gọi ta Tiểu Hùng là được.” Hoa cánh tay thanh niên nói như thế.

“Gấu nhỏ, hì hì, nào có danh tự như vậy.” Manh Manh sau khi nghe được cảm thấy rất có ý tứ, nhịn không được cười ra tiếng.

“Manh Manh, ngươi chuyện gì xảy ra? Cho ngươi thúc thúc xin lỗi.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh mặc dù nghịch ngợm, có thể nàng có thể được chia ra nhút nhát tốt.

Nhìn thấy mụ mụ nghiêm mặt, Manh Manh thấy tốt thì lấy, vội vàng xin lỗi..