Chương 782:  Manh Manh: Ba ba, ngươi là tốt nhất ba ba  

Chương 782:  Manh Manh: Ba ba, ngươi là tốt nhất ba ba  

Long Triệu Hùng cũng sẽ không cùng một đứa bé chấp nhặt, lại nói Manh Manh dáng dấp khả ái như vậy, hắn đối đứa trẻ này cũng không tức giận được đến.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ngồi xuống, nhìn xem Long Triệu Hùng thật có ý tứ, Tào Thư Kiệt cùng hắn trò chuyện.

Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà còn muốn xuống dưới chờ cô phụ tới, nhưng bị Vương Nguyệt Lan kêu lại: “Thủ chí, ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn đợi lát nữa tới chính mình lên đến.”

Nói thì nói như thế, có thể sự tình không thể làm như vậy, Vương Thủ Chí đem Long Hồng Hà lưu lại, chính hắn đi xuống.

Tào Tuệ Phương còn nhớ rõ hắn biểu ca hôm nay đính hôn sự tình, cùng gia gia, đại gia hàn huyên 20 đến phân chuông, sau đó cùng gia gia, đại gia cáo từ, đi theo ba nàng đi vào trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Tào Kiến Quốc chiếc xe này khi đi tới, cửa ra vào hai đôi người mới cũng rất nghi hoặc, xe này xem xét liền tốt.

Nhưng bọn hắn cũng không nhận ra Tào Kiến Quốc, chờ ở cửa Vương Thủ Chí nghênh đón, cười hô: “Cô phụ!”

“Thủ chí ca, ngươi muốn đính hôn, chúc mừng chúc mừng!” Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói.

Vương Thủ Chí nhìn xem biểu muội, nhớ hắn cô cô nói biểu muội là biết hắn hôm nay đính hôn, mới chuyên môn từ Thâm Thành gấp trở về, trong lòng rất cảm động.

“Phương Phương, có mệt hay không?”

“Không mệt, thủ chí ca, chị dâu đâu, ta còn không có gặp qua chị dâu đâu?” Tào Tuệ Phương nhìn hai bên một chút, còn nhìn thoáng qua kia hai đôi người mới.

Vương Thủ Chí nói cho nàng: “Tẩu tử ngươi ở bên trên chào hỏi người, chúng ta cái này đi lên.”

“Kia đi nhanh đi, cha, ngươi cũng nhanh lên một chút.” Tào Tuệ Phương hô.

Tào Kiến Quốc mở ra ô tô rương phía sau, từ giữa bên cạnh xuất ra hai cái hộp quà đến, nhìn đóng gói liền bất tiện nghi.

Đã thấy hắn đem hai cái này hộp quà hướng Vương Thủ Chí đưa tới: “Thủ chí, đây là ta cùng ngươi cô cô đưa cho ngươi, nhanh đón lấy đi.”

Vương Thủ Chí không có lo lắng đi xem trong hộp là cái gì, trước đối Tào Kiến Quốc biểu thị ra cảm tạ.

Ba người một khối đi vào 2 lâu, đi vào phòng, tứ gia nhân ghé vào trong một cái phòng, lại thêm hai đứa bé, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Bên trong căn phòng cái bàn rất lớn, đầy đủ 20 người ngồi xuống.

Vương thủ trí lần này đính hôn, cũng không có mời quá nhiều người, một bàn là đủ.

Người qua 30 sống liền rất thông thấu, hắn cảm thấy có người chí thân cho hắn chúc phúc là được, đợi đến kết hôn thời điểm lại mời cái khác thân bằng hảo hữu tới.

Theo Tào Kiến Quốc cùng Tào Tuệ Phương hai cha con đến, hôm nay mời người đã toàn bộ đến đông đủ.

Tứ gia nhân ngồi tại một cái bàn bên trên, vui mừng nói chuyện, cũng bởi vì là có Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ tại, còn bằng thêm mấy phần thú vị tính.

Lần này gặp mặt cũng mang ý nghĩa Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà chính thức đính hôn, hai ngày nữa Mạnh Diễm Mai còn muốn cầm con trai của nàng cùng con dâu ngày sinh tháng đẻ đi tính một chút, định vị kết hôn thời gian.

Đi đến một bước này, Phùng Tú Trân cũng hi vọng nàng khuê nữ cùng con rể nắm chặt cử hành hôn lễ, nàng tốt có thể sớm một chút ôm vào ngoại tôn.

Tựa như hắn bạn già Long Xuân Sinh nói như vậy, hắn cũng không phải là rất để ý những cái kia lễ nghi phiền phức.

Cũng là Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà bọn hắn cho Vương Gia Lượng, Mạnh Diễm Mai, Long Xuân Sinh, Phùng Tú Trân bốn người mời rượu, kính trà, đổi giọng thời điểm, 4 người đều xuất ra độ dày không đồng nhất hồng bao, phân biệt đưa cho Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh còn nhìn xem hắn biểu đệ vẻ mặt tươi cười dạng, cũng ở trong lòng đưa lên chúc phúc.

Hắn lúc này tặng lễ không thích hợp, cái kia một phần chuẩn bị chờ kết hôn thời điểm lại cho.

Hắn thất thần cái này chỉ trong chốc lát, Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà đã đi tìm bọn họ cô cô, cô phụ cùng đại gia, đại nương mời rượu.

Lúc này lại thu hoạch 4 cái hồng bao.

Lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt ngồi bên cạnh hoa cánh tay thanh niên Long Xuân Hoa đầy bụng cảm khái: “Thật sự là không nghĩ tới ta cái này đường muội cuối cùng đính hôn.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, phát hiện cái này hoa cánh tay thanh niên ánh mắt rất thuần túy, đối với hắn đường muội Long Hồng Hà đính hôn, hắn là thật tại chúc phúc.

Đang nghĩ ngợi cùng hắn nói một câu lúc, lại nghe hoa cánh tay thanh niên Long Triệu Hùng nhỏ giọng nói rằng: “Kiệt ca, không nói gạt ngươi, nhà chúng ta cùng Nhị thúc nhà cách rất gần, lúc nhỏ ta cùng Hồng Hà ngay tại cùng một chỗ chơi, ta cũng không có các huynh đệ khác tỷ muội, khi đó ta liền lấy Hồng Hà làm thân muội muội của ta nhìn, nếu ai dám ức hiếp hắn, ta đều hướng chết bên trong đánh, cái này thoáng chớp mắt đều 30 năm.”

“Hồng Hà trước đó một mực không có đối tượng, ta cũng gấp, ta trả lại cho nàng giới thiệu qua, có thể nàng không để vào mắt, lúc này đụng tới thủ chí huynh đệ, cũng coi như viên mãn.”

Nâng cốc rót, hoa cánh tay thanh niên Long Triệu Hùng không phải tìm Tào Thư Kiệt uống cái rượu, chúc mừng Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà đính hôn.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, bưng chén rượu cùng hắn chạm cốc, hai người riêng phần mình uống một ngụm.

Một bên khác, Vương Nguyệt Lan nhìn xem cháu nàng cùng cháu dâu nhi mời rượu, trong lòng nghĩ vẫn là nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương hôn sự.

Còn chỉ chỉ ngay tại mời rượu chất tử cùng cháu dâu, cho nàng khuê nữ nói: “Phương Phương, ngươi xem một chút biểu ca ngươi đều đính hôn, người ta lập tức cũng muốn kết hôn, ngươi cũng phải nhanh lên.”

Tào Tuệ Phương nghe xong chuyện này liền nhức đầu, nàng hiện tại liền muốn đi.

Hôm qua trở về đến bây giờ, cái này hai ngày thời gian, mẫu thân của nàng một mực đang vô tình hay cố ý thúc cưới, đầu quả thực muốn nổ.

Tào Tuệ Phương vốn còn muốn trong nhà nghỉ ngơi nhiều hai ngày lại đi Nghi Lăng thị tìm nàng đồng học, nàng hiện tại không nghĩ như vậy.

Trong lòng quyết định đợi lát nữa liền cho Đặng Diệu San gọi điện thoại, ước nàng ngày mai đi Nghi Lăng thị bên trong gặp mặt.

“Cũng không biết Đặng Diệu San hiện tại có hay không bị thúc cưới?” Tào Tuệ Phương trong lòng không vô ác ý nghĩ đến.

Hảo tỷ muội, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, chỉ có chính nàng bị thúc cưới cũng không quá được a.

Thời gian còn lại bên trong, đối cái khác người mà nói đều là chúc phúc, là vui sướng, nhưng đối Tào Tuệ Phương mà nói là dày vò.

Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà hai người bọn hắn hôm nay chính thức đính hôn, kết hôn thời gian cũng sẽ không quá lâu dài, dựa theo song phương lão nhân ý tứ trong lời nói, trễ nhất năm trước xong xuôi.

Lúc này, ngay cả Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai cũng đều chuyển hướng cháu gái Tào Tuệ Phương, hỏi nàng một chút có hay không đối tượng, Mạnh Diễm Mai thậm chí còn nghĩ đến cho cháu gái Tào Tuệ Phương giới thiệu đối tượng.

Một màn này đem Tào Tuệ Phương làm trở tay không kịp, nhưng nàng vẫn là vẻ mặt tươi cười tiếp nhận xuống tới.

Mãi cho đến tiệc rượu kết thúc, riêng phần mình tản ra, hướng nhà thời điểm ra đi, đổi thành Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương mở ra hai chiếc xe trở về.

Tào Tuệ Phương mở ra ba nàng chiếc xe kia, cho tay lái phụ bên trên phụ thân Tào Kiến Quốc nói nàng ngày mai muốn dùng dùng xe.

“Ngày mai dùng xe, ngươi ngày mai không phải trong nhà nghỉ ngơi sao?” Tào Kiến Quốc giữa trưa uống nhiều rượu, nhưng đầu óc rất thanh tỉnh, Minh Minh nhớ kỹ khuê nữ nói trong nhà nghỉ ngơi hai ngày.

“Cha, ta ngày mai đi tìm đồng học.”

Nghe được khuê nữ đi nói Nghi Lăng thị bên trong tìm đồng học chơi, hắn vẫn là rất sung sướng gật đầu đáp ứng.

“Nam đồng học? Vậy các ngươi đi thêm dạo chơi.” Tào Kiến Quốc mang theo một chút chếnh choáng nói rằng.

Tào Tuệ Phương lúc này liên tiếp bị phụ mẫu, cữu cữu, mợ thúc cưới, có chút sụp đổ, một câu thốt ra: “Cha, ngươi nếu lại xách chuyện này, ta hai ngày nữa liền về Thâm Thành, năm nay ăn tết ta cũng không trở lại.”

Tào Kiến Quốc nhìn như uống say, thế nhưng là tại khuê nữ nói như vậy sau, hắn lập tức im miệng, còn cho hắn khuê nữ xin lỗi: “Không nói, không nói, ngươi yêu lúc nào tìm đều được, ngươi liền nói không tìm cũng được.”

“……” Tào Tuệ Phương đột nhiên cảm giác được có chút theo không kịp phụ thân mạch suy nghĩ.

Lúc nào phụ thân nàng cũng thấy như vậy đến mở.

……

Tào Tuệ Phương ngày thứ 2 liền mở ra phụ thân nàng bản số lượng có hạn Volvo XC90 đi Nghi Lăng thị bên trong.

Vương Nguyệt Lan còn tưởng rằng nàng khuê nữ nghĩ thấu, muốn nói chút gì lúc, Quan Kiện thời điểm bị bạn già Tào Kiến Quốc một phát bắt được tay, không có nhường nàng nói nhiều.

Chờ khuê nữ Tào Tuệ Phương lái xe đi xa sau, Tào Kiến Quốc lúc này mới cho hắn bạn già nói: “Ngươi nếu là còn muốn nhường ta khuê nữ tết xuân về ăn tết, ngươi cũng đừng nhắc lại tìm đối tượng sự tình, hăng quá hoá dở.”

Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn xem nàng bạn già vẻ mặt thành thật dạng, bỗng nhiên thở dài, cũng không nhắc lại chuyện này.

Trước không đề cập tới Tào Tuệ Phương đi tìm nàng đồng học Đặng Diệu San sự tình, Tào Thư Kiệt cũng tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị dẫn hắn lão bà nhi tử đi bệnh viện huyện làm kiểm tra.

Manh Manh còn tưởng rằng ba ba mụ mụ mang theo đệ đệ đi ra ngoài chơi nhi, nàng chết sống muốn đi theo.

Đi vào bệnh viện huyện sau, Manh Manh lúc này mới tin tưởng ba ba nói là sự thật, cũng hoàn toàn tuyệt vọng rồi.

Cũng là Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, trong lòng có chút không phải khẩu vị, hắn hỏi Manh Manh muốn đi nơi nào?

“Ngươi không phải mang đệ đệ kiểm tra sao? Kiểm tra xong liền về nhà thôi.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Đợi lát nữa kiểm tra xong, ba ba dẫn ngươi đi chơi.”

“Thật đát?” Manh Manh còn có một chút không tin, ngạc nhiên mừng rỡ tới nhanh như vậy, nhìn thấy ba ba gật đầu lúc, nàng làm bộ nghĩ một hồi mới lên tiếng: “Ta muốn chơi nhi xe cáp treo, còn có xếp đặt chùy, còn có thuyền hải tặc, ta còn muốn chui hỏa diễm động.”

“Kia phải đi Tuyền thành công viên trò chơi, nhưng bây giờ nhiều người, không nhất định có thể đứng hàng đội?” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh nghe xong liền có chút thất lạc, lẩm bẩm vẫn là về nhà a.

Tào Thư Kiệt không thể gặp hắn khuê nữ thất vọng dạng, trực tiếp nói cho nàng lập tức đi.

“Hai người các ngươi đi thôi, ta cùng Nghĩa Duệ thì không đi được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Chủ yếu là nàng lo lắng nhi tử quá nhỏ, tại nhiều người địa phương không tốt.

Lại thêm nàng sinh mổ vừa ba tháng, lúc này coi như nhường nàng ngồi xe cáp treo, nàng đều không dám.

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà, nhìn lại một chút khuê nữ, vì không cho Manh Manh thất vọng, cũng chỉ có thể binh như thế.

Nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt sợ độ cao, trước kia đều là lão bà của hắn bồi tiếp Manh Manh ngồi xe cáp treo, lần này lão bà hắn không đi, Tào Thư Kiệt cũng không yên lòng nhường Manh Manh chính mình lên đi.

“Ta không thèm đếm xỉa!”

Tào Thư Kiệt lẩm bẩm, có thể vừa nghĩ tới bồi tiếp Manh Manh ngồi xe cáp treo, mặt của hắn đều trắng bệch.

“Lão công ngươi được hay không a? Nếu không ta về nhà a.” Trình Hiểu Lâm cũng thấy được nàng lão công trên mặt biểu tình biến hóa, đùa hắn.

Nghe được muốn về nhà, Manh Manh đặc biệt thất vọng.

Tào Thư Kiệt trơn tru tỏ thái độ không trở về nhà, cái này mang theo Manh Manh đi toàn thành chơi.

Chỉ là một bộ quá trình kiểm tra xong, lại đem Trình Hiểu Lâm cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ đưa về nhà sau, đã đến giữa trưa.

Tào Thư Kiệt liền cơm trưa cũng chưa ăn, mang lên quả ướp lạnh đồ ăn vặt, mang theo khuê nữ Manh Manh hướng Tuyền thành chạy tới.

Trên đường đi, Manh Manh còn tại nhắc tới ba ba tốt bao nhiêu, nàng ưa thích ba ba.

Mấy câu liền đem Tào Thư Kiệt cho vui vẻ tìm không thấy nam bắc.

Đi vào Tuyền thành lúc, Tào Thư Kiệt lại kiến thức tới lễ quốc khánh trong lúc đó Tuyền thành đến cùng có nhiều chen chúc.

Chờ hắn lái xe mang theo khuê nữ đi vào công viên trò chơi, mua vé đi vào.

Lúc này đã là hơn ba giờ chiều, tiến vào mùa thu quan hệ, công viên trò chơi bảy giờ đêm đóng cửa.

Cho dù là dạng này, vẫn là có rất nhiều người theo tràn vào, Tào Thư Kiệt một bên đeo túi xách, một bên nắm khuê nữ tay, cũng không dám buông ra, còn căn dặn Manh Manh nhất định phải theo sát hắn.

Bên tay phải thứ 1 cái hạng mục chính là cao chọc trời vòng.

Tào Thư Kiệt đi vào phía dưới đã nghe được cao chọc trời luân chuyển động lúc, ổ trục chuyển động sinh ra chi chi tiếng ma sát, trong lòng của hắn đều run rẩy, có thể Manh Manh chỉ vào cao chọc trời vòng cho Tào Thư Kiệt nói nàng muốn ngồi.

Kia không có biện pháp, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi qua xếp hàng, cũng may cao chọc trời vòng thang máy rất nhiều, không giờ khắc nào không tại chuyển động.

Xếp hàng người nhìn như nhiều, nhưng tiêu hóa cũng nhanh, Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ đẩy không đến 20 phút đồng hồ liền đến phiên bọn hắn đi lên.

Nhìn thấy Manh Manh tại thang máy bên trong hưng phấn nhảy dựng lên, Tào Thư Kiệt ngồi ở chỗ đó giống như cảm nhận được thang máy đang lắc lư, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản Manh Manh, còn nhường Manh Manh ngồi xuống.

Bọn hắn cái này thang máy theo cao chọc trời luân chuyển động càng lên càng cao, Manh Manh hưng phấn tiếng thét chói tai càng ngày càng vang dội, Tào Thư Kiệt không quá muốn đi nhìn xuống, thế nhưng là tại cao chọc trời luân chuyển động thời điểm, ánh mắt vẫn là không thể tránh khỏi xem rốt cục dưới phong cảnh.

Cái này cao chọc trời vòng rất cao, căn cứ giới thiệu nó đường kính 88 mét, cũng là Hoa Đông cao nhất cao chọc trời vòng.

Khi nó chuyển tới chỗ cao lúc, tại Tào Thư Kiệt trong mắt, dưới chân nhà lầu giống như thành một khối nhỏ nhi, trên đường hành tẩu người cũng thay đổi thành tiểu nhân, trên đường cái như nước chảy ô tô biến thành đồ chơi xe.

Loại này thị giác bên trên biến hóa kỳ thật rất thú vị, đến mức Tào Thư Kiệt đều quên hắn bây giờ còn đang gần trăm mét chỗ cao, người thật giống như cũng biến thành chẳng phải sợ độ cao.

Cao chọc trời vòng tại một hồi chi chi tiếng ma sát bên trong, cuối cùng đến cùng. Từ thang máy bên trong đi ra lúc, Manh Manh hưng phấn cầm tay của ba ba lanh lợi gọi nàng thật cao hứng.

“Ba ba, ngươi là tốt nhất ba ba!” Manh Manh tán dương, nhường Tào Thư Kiệt tìm không thấy nam bắc.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ còn muốn đi cái nào hạng mục chơi, Manh Manh ánh mắt đã nhìn cách đó không xa ngay tại cao tốc vận chuyển xe cáp treo, trợn cả mắt lên.

“Ba ba, chúng ta đi cái kia a.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Vừa mới bị Manh Manh khen, Tào Thư Kiệt sao có thể nhường hắn khuê nữ thất vọng, ngăn chặn trong lòng mình luôn cảm thấy cái đồ chơi này không an toàn sợ hãi, mang theo Manh Manh đi qua xếp hàng.

Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, cái đồ chơi này rất kích thích, có thể ngồi cái này người cũng nhiều.

Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh trọn vẹn đẩy hơn nửa giờ, mới đến phiên bọn hắn.

Chờ lấy ngồi lên xe cáp treo, nhân viên công tác cho bọn họ kiểm tra xong dây an toàn, xác nhận không có vấn đề lúc, nương theo lấy một tiếng tiếng gào chát chúa vang lên, xe cáp treo trong nháy mắt từ đứng im tới cao tốc vận động.

Mãnh liệt đẩy cõng cảm giác ép Tào Thư Kiệt một mực dựa vào ghế, bên tai cũng truyền tới Manh Manh tiếng cười to cùng rất nhiều người phát tiết thức hoặc sợ hãi tiếng thét chói tai.

“Ba ba, thật tốt chơi.” Manh Manh thanh âm truyền đến.

Lại bởi vì xe cáp treo cao tốc vận chuyển, lại thêm gió kêu phần phật, Manh Manh lời nói bị gió xé thất linh bát toái, Tào Thư Kiệt căn bản không có nghe rõ.

Hắn lúc này hai tay gắt gao ôm an toàn lan can, dùng loại phương thức này tìm cho mình điểm cảm giác an toàn.

Tại xe cáp treo chạy đến đi, cũng đi đến một cái chí cao điểm, trong nháy mắt đứng im, sau đó lại đi xuống lao xuống lúc, loại này từ mất trọng lượng tới mạnh mẽ đẩy cõng cảm giác, chính mình không bị chính mình nắm trong tay thể nghiệm nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hỏng bét.

Lúc này, tại Tào Thư Kiệt trong mắt, hắn chỉ thấy chính mình bay thẳng mặt đất, lại khoảng cách càng ngày càng gần, loại kia trên mặt đất mọi thứ đều trong mắt hắn nhanh chóng phóng đại cảm giác nhường hắn cảm thấy tuyệt không hữu hảo.

Xe cáp treo còn tại cao tốc vận chuyển thời điểm, Tào Thư Kiệt thề, chơi xong lần này, hắn về sau cũng không tiếp tục ngồi xe cáp treo.

Thế nhưng là hiện thế báo đến nhanh.

Chờ bọn hắn một vòng này từ qua sơn trên xe đi xuống, Tào Thư Kiệt có chút tay chân như nhũn ra vịn bên cạnh rào chắn, mang theo Manh Manh đi ra ngoài lúc, bên tai lại nghe được Manh Manh hi hi ha ha thanh âm.

“Thú vị, chơi thật vui nhi, ba ba, nếu không chúng ta lại ngồi một lần xe cáp treo a?” Manh Manh trong giọng nói cùng trong ánh mắt đều mang chờ mong.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt mộng.

“Chúng ta không phải vừa xuống tới sao? Ngươi không phải còn muốn chơi xếp đặt chùy cùng thuyền hải tặc sao? Lại không chơi, đợi lát nữa người ta liền đóng cửa.”

Có thể Manh Manh lại trừng mắt một đôi mắt, đáng thương Hề Hề nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngồi xe cáp treo thôi.”

Tào Thư Kiệt rất im lặng ngẩng đầu nhìn bầu trời trong lòng đang suy nghĩ: “Lão tử thiếu ngươi.”

Hơn nửa canh giờ, một lần nữa đứng hàng đội Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh lại một lần nữa ngồi lên xe cáp treo.

Tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn ngồi xong một vòng này xe cáp treo sau, thời gian liền đã rất muộn.

Ngay tại xếp đặt chùy bên kia xếp hàng đâu, công viên trò chơi bên trong ngẫu nhiên đặt ở các nơi âm hưởng bên trong cũng truyền tới công tác thanh âm của nhân viên, nói cho bọn hắn công viên trò chơi lập tức liền muốn bế vườn, các nơi chơi trò chơi công trình đều cắt điện kiểm tra tu sửa, mời bên trong vườn du khách mau chóng từ gần nhất cửa ra ngoài.

Cũng có rất nhiều du khách tại phàn nàn, bọn hắn vừa mới bắt đầu chơi liền bế vườn.

Bất quá công viên trò chơi có chính mình quy định, bán vé thời điểm cũng cho du khách nói rõ, lúc này sẽ không bởi vì riêng lẻ vài người mở một mặt lưới.

Manh Manh mắt nhìn thấy liền phải ngồi lên xếp đặt chùy, nghe được thanh âm này lúc, nàng biết không đùa.

Nàng còn có chút không cao hứng phàn nàn: “Ba ba thế nào nhanh như vậy liền kết thúc.”

“Chúng ta tới quá muộn, nếu không như vậy đi, chúng ta buổi tối hôm nay ở chỗ này, ngày mai ta lại dẫn ngươi tới chơi.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh tưởng tượng ngày mai còn có thể tiếp lấy chơi, trong nội tâm nàng thật cao hứng.

Lập tức vui sướng đồng ý ba ba đề nghị này, còn nhường ba ba cho mụ mụ gọi điện thoại nói một tiếng, bọn hắn buổi tối hôm nay không quay về.

Trình Hiểu Lâm kỳ thật sớm đoán được kết quả này, nàng ở trong điện thoại căn dặn chồng nàng ban đêm chiếu cố tốt Manh Manh, lúc ăn cơm nhường nàng uống chút nước nóng.

Trình Hiểu Lâm còn chưa nói xong đâu, Manh Manh bắt đầu lẩm bẩm nói rằng: “Mụ mụ, ngươi thật là phiền nha, ba ba đều biết, lại nói chúng ta đều đói, còn chưa ăn cơm đây.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ hình dáng này, đưa tay tại trên lưng nàng nhẹ nhàng vỗ một cái: “Manh Manh, thế nào cho ngươi mụ mụ nói chuyện.”

Manh Manh lập tức trung thực.

Lúc này, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ có chút phản nghịch dạng, bỗng nhiên liền nhớ lại hắn khi còn bé tại mẫu thân nói hắn vài câu sau cũng rất không nhịn được bộ dáng, trong lòng nhiều hơn mấy phần, hắn đời trước không từng có qua cảm ngộ.

Thì ra tại Manh Manh trưởng thành bên trong, hắn thật bỏ mất rất nhiều thứ.

May mắn lão thiên gia mở mắt, đời này nhường hắn có cơ hội đi đền bù.

Nhưng cũng nhường hắn cảm giác chính mình thua thiệt phụ mẫu càng nhiều.

Có thể chỉ có Manh Manh cái này tiểu bất điểm nhi còn đắm chìm trong các loại chơi trong hưng phấn, không có chút nào ý thức được nàng có thể không kiêng nể gì cả đi chơi thời gian cũng chỉ còn lại nhiều như vậy.

“Manh Manh, ban đêm muốn ăn cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh cũng nhớ không nổi đến.

Đi theo Tào Thư Kiệt, nàng không ăn ít đồ tốt, thế nhưng là mỗi một dạng đều ăn không nhiều.

Hai cha con theo dòng người chảy về bên ngoài đi, Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ là ăn lẩu, vốn riêng đồ ăn, đồ nướng vẫn là tiệc buffet?

Manh Manh mỗi nghe được một cái đều lắc đầu, chờ ba ba cuối cùng nói đến tiệc buffet lúc, Manh Manh nghi hoặc, hỏi nàng ba ba tiệc buffet là cái gì?

Nàng một lần đều chưa từng ăn qua.

Tào Thư Kiệt cho nàng giải thích cái gì gọi là tiệc buffet.

Làm Manh Manh nghe nói tiệc buffet bên trong ăn cái gì đều có, còn có kem ly cùng bánh gatô, chính mình tùy tiện cầm, cặp mắt ti hí của nàng sáng lên.

Một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, cho hắn ba ba nói nếu không liền đi ăn tiệc buffet a.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn trên điện thoại di động bắt đầu tìm Tuyền thành bên này tiệc buffet, hài lòng khuê nữ nguyện vọng..