Chương 783:  Manh Manh, ba ba cho ngươi xây một tòa công viên trò chơi 

Chương 783:  Manh Manh, ba ba cho ngươi xây một tòa công viên trò chơi 

Sau đó tìm tới một nhà gọi ‘suối mỹ mây trúc’ tổng hợp tiệc buffet sảnh, chủ yếu là lấy nồi lẩu làm chủ, cũng có cái khác mùa đồ ăn nguội.

Tào Thư Kiệt giao xong tiền, dẫn Manh Manh đi vào, bên trong là nguyên một đám căn phòng độc lập.

Bọn hắn muốn ăn cái gì, có chuyên môn phục vụ viên cho bọn họ lấy bữa ăn, Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này rất tốt.

Manh Manh nhìn xem gian phòng bên trong một cái lập thức tủ trưng bày bên trong gốm sứ bình, vừa mới bắt đầu còn có chút hứng thú, nàng rất chăm chú nhìn thân bình bên trên vẽ hoa điểu trùng ngư, nhưng nhìn một hồi, cũng không nhìn ra cái gì mặt mũi đến, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Chờ lấy phục vụ viên đem Tào Thư Kiệt chọn mấy món ăn thành phẩm lấy ra, Manh Manh nhìn thấy thịnh thịt dùng bàn ăn, lại lên tinh thần.

Bữa ăn này bàn là nguyên một khối không biết rõ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành nằm trâu tạo hình, bốn đầu đùi bò quỳ trên mặt đất, đầu trâu bên trên hai góc vuông uốn lượn mà càng có lực lượng đâm vào phía trước, thân bò chỗ bỏ đi một nửa, còn lại bộ phận ở giữa điêu khắc ra một cái chỉnh thể hình bầu dục lỗ khảm mặt, thịt bò ngay tại khối này trong rãnh có quy luật trưng bày.

Đưa tới phần thứ nhất thịt bò mang theo rõ ràng màu trắng sương hoa cùng nhìn qua rất cân xứng đẹp mắt, bên cạnh còn có cái màu đen hình chữ nhật nhỏ bảng hiệu, bên trên viết ‘A5 tiết sương giáng thịt bò’.

Cái khác trong mâm còn có ‘A5 tây lạnh’‘A5 lên não’ ‘A5 cùng trâu’ chờ một chút, mỗi một bàn thịt bò bày đều rất xinh đẹp.

Tào Thư Kiệt ngẫu nhiên thích ăn đâm thân, hắn còn đơn điểm một bàn ‘đâm thân bàn ghép’ nhìn xem mượt mà sáng long lanh chất thịt, Tào Thư Kiệt thèm trùng phát tác, hắn đã không kịp chờ đợi muốn dính lấy cây ớt ăn một miếng, lại thể hội một chút cỗ này bay thẳng trán thoải mái cảm giác.

Buổi sáng bận rộn nửa ngày, giữa trưa cũng không có ăn cơm thật ngon, hai cha con buổi chiều lại chơi nửa ngày, lúc này thật cảm thấy đói bụng.

Manh Manh tại ba ba ngồi xuống bên người, chỉ vào trong mâm thịt bò, đặc biệt muốn ăn.

“Ba ba, ngươi không phải nói còn có bánh gatô cùng kem ly sao? Tại sao không có a.” Manh Manh lúc này bụng đói khó chịu, muốn tìm ăn chút gì đỡ đói.

Phục vụ viên vừa muốn đi lấy, Tào Thư Kiệt trong lúc lơ đãng lắc đầu ngăn lại phục vụ viên.

Hắn cho khuê nữ giảng: “Manh Manh, ngươi đừng có gấp, đợi lát nữa ăn xong thịt bò liền có.”

“Thúc thúc, cha ta nói là sự thật sao?” Manh Manh vô ý thức không tin ba ba của nàng nói lời, quay đầu nhìn về phía phục vụ viên.

Chờ nhìn thấy phục vụ viên gật đầu lúc, nàng lúc này mới yên lòng lại, còn cho phục vụ viên nói: “Đợi lát nữa nhất định cho ta cầm nhiều hơn a!”

Phục vụ viên chỉ là gật đầu, sợ đắc tội khách nhân, một chữ cũng không dám nhiều lời.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, có thể đến bọn hắn trong tiệm tiêu phí một mình 2888 nguyên khách nhân, hắn đắc tội không nổi, đang phục vụ phương diện tự nhiên là càng thêm tận tâm tận lực.

Những này thịt bò, mỗi một phiến đều cắt rất mỏng, cho thấy bất phàm đao công.

Bỏng lên cũng nhanh, để vào nồi đun nước, thịt bò liền co lại thành bất quy tắc quyển trạng, mười mấy giây sau liền bị phục vụ viên lấy ra, đặt vào Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh trước người sứ trắng trong mâm, nói cho bọn hắn hẳn là thế nào ăn vị sẽ tốt hơn.

Có thịt ăn, Manh Manh cũng không muốn cái gì bánh gatô cùng kem ly, nàng cầm cái nĩa rất nhuần nhuyễn cắm ở thịt quyển, hướng chính mình trong miệng đưa.

“Ăn ngon, ăn ngon thật, thúc thúc, lại cho ta một mảnh.” Manh Manh nhai lấy trong miệng thịt quyển, liên tiếp gật đầu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ ăn rất vui sướng, hắn trong lòng cao hứng, hận không thể khuê nữ ăn nhiều một chút.

……

Một bên khác, Nghi Lăng thị trong vùng bên kia, Tào Tuệ Phương cùng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San tụ hợp sau, nàng lái xe mang theo Đặng Diệu San một khối tại bên trong thị khu chuyển, chơi ròng rã một ngày, cũng đem Nghi Lăng thị khu một lần nữa chuyển một lần.

Thậm chí trước kia thời gian mấy năm đều không có đi qua địa phương, lần này cũng đi một lượt, tựa như tại đền bù trong lúc học đại học tiếc nuối.

Đặng Diệu San vừa thấy được nàng hảo tỷ muội vừa mở ra chiếc này Volvo XC90 bản số lượng có hạn qua đến đón mình lúc, còn hô to gọi nhỏ một hồi.

“Ta tỷ phú, lúc này mới hơn hai tháng, ngươi tại sao lại đổi xe.” Đặng Diệu San nháy mắt ra hiệu nói rằng.

Tào Tuệ Phương nhíu mày: “Cái gì nha, đây là anh ta cho ta cha mua, cũng không phải mua cho ta.”

Đặng Diệu San tự nhiên là biết hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương ca ca của nàng thực lực, lúc này cũng chỉ có thể hâm mộ.

Bất quá vẫn là nói nàng: “Ngươi ca cũng mua cho ngươi một chiếc 20 vạn hơn bước dọn đâu, ta muốn tìm người mua, còn tìm không thấy người đâu.”

“Đúng nga, ta yêu cầu rất thấp, bằng không Diệu San ngươi cưới ta đi.” Tào Tuệ Phương lại bắt đầu miệng bầu, gây Đặng Diệu San đuổi theo nàng đánh.

Hai cái từ bên trên đại nhất bắt đầu liền nhận biết hảo tỷ muội đến nay còn bảo lưu lấy các nàng lúc đầu kia phần thuần túy tình cảm, hai người bọn họ đều rất trân quý.

Ban đêm tìm địa phương lúc ăn cơm, Tào Tuệ Phương không phải muốn mời Đặng Diệu San ăn cơm, đúng dịp, các nàng cũng đi ăn tiệc buffet.

Đây là đại học lúc phổ biến nhất tiêu phí, bất quá các nàng khi đó đồng dạng chỉ ăn giàu nhân ái hai ba mươi nguyên, quý nhất sẽ không vượt qua 50 nguyên tự phục vụ.

Hiện tại chính mình kiếm tiền, lại thêm mời hảo tỷ muội, Tào Tuệ Phương cũng bỏ được bỏ tiền.

Hai người bọn họ tuyển tới chọn đi, cuối cùng đi một nhà tên là ‘xem lan không gian nghệ thuật xử lý’ cửa hàng.

Hai người hơn bốn trăm.

“Quá mắc a, ta mình có thể không nỡ ăn.” Đặng Diệu San nhìn thấy Tào Tuệ Phương trả tiền lúc, nàng còn cảm thấy đau lòng.

Có thể Tào Tuệ Phương không thèm để ý, lôi kéo tay của nàng đi vào trong.

“Đi nhanh đi, tối nay ăn thống khoái, nếu là ăn không trở về lúc đầu, ban đêm trở lại khách sạn, ta đem ngươi ăn.” Tào Tuệ Phương đột nhiên quay người, hai tay chống mở, làm ra một bộ hung ác trạng.

Đặng Diệu San cũng rất phối hợp che ngực: “Làm ta sợ muốn chết.”

“Ha ha!”

Hai người hi hi ha ha cười, đang phục vụ viên dẫn đầu dưới, tìm tới một trương hai người không vị, bắt đầu tuyển chọn mình thích ăn món ăn.

Bên này liền không có cách nào cùng Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh đi ăn khách sạn tiệc buffet khu vực so sánh.

Trong nhà ăn ở giữa có cái hình bầu dục khu vực, đặt vào đa số món ăn, ngoài ra còn có một chút xào rau, đồ ăn nguội, hải sản cũng ở bên cạnh kiểu mở rộng bếp sau chung quanh trưng bày.

Hai người buông xuống bao khỏa, vòng quanh lấy bữa ăn khu vực chuyển xong một vòng, riêng phần mình lấy chút mình thích ăn cầm lại tới bàn ngồi xuống.

Nhìn xem trong bàn ăn làm công tinh xảo món ăn, Đặng Diệu San nhìn lại một chút đối diện hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương, như có điều suy nghĩ hỏi nàng: “Phương Phương, ngươi bây giờ thu nhập rất cao a?” “Không cao, liền mấy ngàn khối tiền.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đặng Diệu San rõ ràng không muốn nghe như thế qua loa đáp án: “9999 cũng là mấy ngàn khối tiền đâu!”

Nói chuyện, nàng còn muốn đứng lên đi cào Tào Tuệ Phương ngứa, thầm thì trong miệng: “Ta để ngươi không nói thật.”

Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian ngăn lại Đặng Diệu San, nhiều người như vậy ở chỗ này dùng cơm, hai người bọn họ cãi nhau ầm ĩ, nàng cũng có chút ngượng ngùng.

“Được rồi, được rồi, ta nói với ngươi lời nói thật, ta đi qua thời điểm chào giá 7500 khối tiền, một tháng chụp xong bảo hiểm cùng cái thuế, tới tay 6000 khối a.”

Nói đến đây, nàng vẫn có chút tiếc nuối: “Cũng là chúng ta vừa ra cửa trường, ta đối cái này một khối không hiểu nhiều, quang bảo hiểm, công quỹ cùng cái thuế liền phải chụp không sai biệt lắm 1500 khối, sớm biết ta lại nhiều muốn một chút.”

“Ta đi, ngươi bây giờ lợi hại như vậy a.” Đặng Diệu San trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ.

Nàng nói: “Ta hiện tại một tháng nắm bắt tới tay tiền lương mới 2000 nhiều khối, ngươi cái này thuế sau thu nhập đều là ta gấp ba, hai ta như thế trình độ, thật sự là không có thiên lý.”

Tào Tuệ Phương căn bản không hề lay động, trái lại hỏi nàng: “Ngươi công quỹ một tháng giao nhiều ít? Ngươi bảo hiểm một tháng giao nhiều ít?”

“Hắc.” Đặng Diệu San mang trên mặt thần bí Hề Hề nụ cười, nhìn xem Tào Tuệ Phương: “Cũng không phải rất nhiều, ta công quỹ hai bên cộng lại mới 1200 nhiều khối tiền.”

“Nhìn một cái, ngươi cái này nói là tiếng người sao?”

Tào Tuệ Phương rất khinh bỉ nàng: “Ta một tháng tiền lương 7500 khối, hai bên cộng lại mới 750 khối tiền, ngươi trước khi ngủ cũng liền 3000 khối tiền a, quang hai bên công quỹ liền 1200 khối..”

“Hơn nữa ngươi phía sau tiền lương bên trên điều, công quỹ cũng biết giao càng ngày càng cao, ta sự biến hóa này không lớn.” Tào Tuệ Phương đối bên trong thể chế điểm này vẫn là rất hâm mộ.

Nàng còn biết giống bạn học của nàng Đặng Diệu San loại tình huống này, còn có rất nhiều cái khác ẩn tính thu nhập, nếu như đơn thuần nhìn nàng tiền lương, kia mới thật ngốc.

“Nhanh lên ăn đi, dài dòng nữa, hôm nay đều ăn không trở về vốn.” Tào Tuệ Phương kẹp lên một cái hải bộ tôm bự bỏ vào trong miệng.

Nàng trực tiếp cắn rơi tôm đầu, lại dùng răng đem tôm khô cùng tôm đuôi kéo xuống đến, chỉ ăn ở giữa kia một chút thịt, dạng này còn có thể ăn nhiều một chút.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, vừa mới bắt đầu uống sữa chua cùng tươi ép nước trái cây.

Càng về sau, Tào Tuệ Phương cảm thấy uống sữa chua có chút dính, lại đi rót cho mình một chén trà nhài, từ từ uống.

Đang lúc ăn cơm đâu, Tào Tuệ Phương Wechat video tiếng chuông reo.

Nhìn lướt qua điện thoại, là mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan đánh tới, Tào Tuệ Phương hơi hơi một do dự vẫn là kết nối video, theo màn hình một hồi lắc lư, Vương Nguyệt Lan khuôn mặt xuất hiện tại trong video.

“Mẹ, thế nào?”

“Đúng, ta cùng Diệu San một khối ăn cơm đâu, ta cho ngươi xem một chút.”

Sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương đem màn hình điện thoại di động đối với Đặng Diệu San, Đặng Diệu San còn cùng Vương Nguyệt Lan nói mấy câu, Tào Tuệ Phương sau đó mới đem màn hình điện thoại di động chuyển trở về.

Không đến hai phút đồng hồ, Tào Tuệ Phương cúp máy Wechat video, nàng rõ ràng thở dài một hơi.

Đặng Diệu San cảm thấy rất kỳ quái, liền hỏi nàng: “Thế nào, ta nhìn ngươi cùng a di nói chuyện phiếm, giống như rất khẩn trương a, là xảy ra chuyện gì?”

“Cái gì vậy cũng không có, chính là ta lần này trở về, mẹ ta một mực thúc ta tìm đối tượng, kết hôn, nghe đều phiền chết ta rồi.” Tào Tuệ Phương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ biểu lộ.

Nói đến đây, Tào Tuệ Phương nhìn xem đối diện hảo tỷ muội, hỏi nàng có hay không bị trong nhà thúc cưới.

Vừa hỏi xong, Tào Tuệ Phương phát hiện hảo tỷ muội trên mặt cũng hiện lên một chút thần sắc khó xử, nàng đến hứng thú: “Làm gì, ngươi cũng bị thúc cưới?”

“Bằng không đâu, ba ngày một nhỏ thúc, 7 ngày một lớn thúc, đây coi là tốt.”

Đặng Diệu San nhớ tới một chuyện khác, có chút ảo não: “Phương Phương, ngươi khẳng định nghĩ không ra, mẹ ta còn vụng trộm cầm hình của ta cùng in ra Wechat mã hai chiều đi ra mắt sẽ, mấy ngày nay thật nhiều thêm ta Wechat, nghiệm chứng tin tức liền hỏi ta có phải hay không tìm đối tượng, lúc ấy đem ta đều làm mộng.”

“Sợ ta không gả ra được như thế, nhưng vấn đề là ta mới 25 tuổi, qua hết năm cũng mới 26 tuổi tốt a, thật sự là phục!”

“Ha ha!” Tào Tuệ Phương nghe được chỗ này, trong nháy mắt cảm giác trong lòng thăng bằng.

Nàng cũng nhịn không được nữa, cười ha hả.

Còn bưng lên thịnh trà nhài chén nước, hướng Đặng Diệu San đưa tới: “Hảo tỷ muội có nạn cùng chịu, đến, hai chúng ta làm một cái.”

“Ngươi thật là đi!” Đặng Diệu San ném cho Tào Tuệ Phương một cái liếc mắt nhi: “Ta nhìn ngươi chính là không thể gặp ta tốt.”

“Kia là, ai bảo ta cũng chịu cái này bối rối, có bản lĩnh ngươi nắm chắc tìm đối tượng, giải quyết cái phiền toái này.” Tào Tuệ Phương châm ngòi hắn.

Đặng Diệu San cũng nghĩ, có thể đây không phải một mực không tìm được thích hợp sao?

Từ trong nhà ăn ăn no sau khi ra ngoài, hai người tại phụ cận mắt xích mau lẹ khách sạn thuê một gian phòng, ban đêm chuẩn bị tiếp tục suốt đêm nói chuyện phiếm.

……

Một ngày trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đánh thức, cho Manh Manh rửa mặt xong, hai cha con ngay tại dừng chân khách sạn ăn bữa sáng.

Làm cũng không tệ lắm, Manh Manh ăn thật nhiều.

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn khuê nữ đợi lát nữa đi làm cái gì, nghe Manh Manh nói muốn tiếp tục đi phát triển an toàn bày chùy, thuyền hải tặc, còn có chui hỏa diễm động, Tào Thư Kiệt cũng không thèm đếm xỉa, bồi tiếp khuê nữ chơi a.

Sau bữa ăn, bọn hắn lại đi tới công viên trò chơi, ròng rã cho tới trưa, bọn hắn một mực tại xếp hàng, lên hải đạo thuyền, xếp hàng, lại đến xếp đặt chùy, lại xếp hàng như thế một loại quá trình bên trong.

Hơn nữa buổi sáng người so buổi chiều nhiều nhiều lắm, bọn hắn trong đám người căn bản chen bất động, Tào Thư Kiệt tuy là có tiền, tại nơi này cũng không tốt làm.

Chờ lấy từ hỏa diễm động bên trong chui ra ngoài sau, Manh Manh mệt trực tiếp không muốn nhúc nhích.

Công viên trò chơi bên trong còn thừa lại không ít hạng mục không có chơi, còn có cái trong phòng ‘Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài’ tình cảnh kịch cũng không đi xem, có thể Manh Manh lúc này mệt căn bản đề không nổi sức mạnh.

Nàng còn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói không muốn chơi, muốn ăn cơm, đi ngủ, muốn về nhà.

“Thật muốn về nhà a, chúng ta còn có thật nhiều hạng mục không có chơi đâu, còn có cái kia nhảy lầu cơ, Hải Thị Thận Lâu, xuyên qua rừng cây……”

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên tay vé vào cửa mặt sau giới thiệu, từng mục một cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh cảm giác hai chân đã không thuộc về mình, nàng dứt khoát trực tiếp che hai lỗ tai không muốn nghe, ngay cả đi đường lúc, đều muốn cho ba ba ôm.

“Ba ba, về nhà a, ta không muốn chơi.” Manh Manh đầu hàng, lại một lần nữa cường điệu.

Tào Thư Kiệt ngược lại không đáp ứng: “Đừng trở về nhanh như vậy, chúng ta vừa mới đi ra, lại chơi cái ba bốn ngày trở về cũng không muộn.”

“Không được, ta muốn về nhà tìm mụ mụ, còn muốn giúp mụ mụ chiếu cố đệ đệ.” Manh Manh quả quyết cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng khuê nữ nhỏ mang trên mặt chán ghét biểu lộ, trong lòng vụng trộm vui.

Có thể thật có ý tứ.

Nhanh đến ban đêm, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cùng khuê nữ bỗng nhiên về đến nhà, đừng đề cập nhiều kinh ngạc.

“Các ngươi làm sao trở về nhanh như vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Manh Manh trước nói thầm: “Mụ mụ, không tốt đẹp gì chơi, ta chơi chán.”

“Không thể nào, lúc này mới hơn một ngày thời gian, các ngươi đi dạo mấy nơi?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trước kia Manh Manh ra ngoài, lần nào không chơi tầm vài ngày, thậm chí hơn mười ngày mới từ bỏ ý đồ.

Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ chỉ vào Manh Manh, lúc này tiểu gia hỏa như cái sương đánh quả cà, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ đề không nổi sức mạnh.

Manh Manh bắt đầu phàn nàn: “Mụ mụ, bên ngoài không tốt đẹp gì chơi, quang xếp hàng, sắp xếp xong đội liền chơi một hồi một lát, còn phải đi thật xa tiếp tục xếp hàng, chân của ta đau quá.”

Cái này thật không có cách nào, lễ quốc khánh lớn nhất đặc sắc chính là nhiều người.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ đáng thương dạng, một câu thốt ra: “Manh Manh, chờ ba ba trong tay nhiều tiền một chút, lại Tào gia trang cho ngươi xây một cái công viên trò chơi, đến lúc đó ngươi muốn chơi cái gì đều không cần xếp hàng.”

Manh Manh nghe xong cái này lai kình, nàng mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem ba ba: “Thật?”

“Đó là đương nhiên, ba ba lúc nào nói chuyện không tính toán gì hết, lừa qua ngươi?” Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói.

Manh Manh nghe xong, trực tiếp vươn tay ra muốn cùng Tào Thư Kiệt ngoéo tay.

Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ theo nàng đi đến cái này nhất ba lưu trình, trong lòng thì nghĩ đến có thể kéo hai năm tính hai năm.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Manh Manh tới một câu, đem Tào Thư Kiệt trong lòng cho đổ đắc hoảng.

“Ba ba, ngươi cũng không thể kéo a, chừng hai năm nữa ta chính là đại hài tử, mụ mụ nói lớn lên hài tử liền không thể chơi cái này.” Manh Manh mang theo điểm yếu ớt nói rằng.

Những lời này một nháy mắt trực kích Tào Thư Kiệt buồng tim..