Chương 784:  Tào Thư Kiệt thành ‘võng hồng đánh thẻ’ 

Chương 784:  Tào Thư Kiệt thành ‘võng hồng đánh thẻ’ 

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan đem làm tốt cơm tối bưng tới, Tào Thư Kiệt lúc ăn cơm mới phát hiện muội muội của hắn còn không tại: “Phương Phương còn chưa có trở lại a?”

“Còn không có đâu, ta phát Wechat hỏi nàng, Phương Phương cùng nàng đồng học kia tiểu Đặng tại một khối chơi, nói là lại đi địa phương khác chơi hai ngày, mai kia trở lại.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm muội muội của hắn dạng này, hơn phân nửa là trốn tránh.

Trên thực tế cũng xác thực như thế!

Tào Tuệ Phương lúc này là thật không nhớ nhà, nàng luôn cảm thấy vừa trở về nhìn thấy mẫu thân, bên tai liền nhớ lại bị mẫu thân thúc cưới ma chú, tiếp tục như vậy nữa, nàng thật có thể sụp đổ.

Trước kia lúc đi học, còn có tầng đi học bảo hộ xác, hiện tại tốt, nàng đã công tác, cũng không thể lại tìm cái khác lấy cớ.

……

Đáng giá nói chuyện, tại Tào Thư Kiệt đi ra ngoài chơi mấy ngày nay, Tào gia trang lại nghênh đón một đợt đối với nơi này rất hiếu kì du khách, hơn nữa lưu lượng khách rất lớn, lễ quốc khánh ngày thứ hai, lưu lượng khách lại một lần nữa đột phá 3 vạn đợt người, thậm chí tại thấp nhất thời điểm, lưu lượng khách cũng bảo trì tại 2. 5 vạn đợt người trở lên.

Mặc dù nói Tào gia trang đã không có kiwi ngắt lấy, thế nhưng là các du khách cũng không để ý, bọn hắn chính là nghĩ đến nơi này đi một vòng.

Nghĩ đến nhìn một chút vị kia truyền kỳ thôn chủ nhiệm.

Chỉ là rất đáng tiếc, nghe người trong thôn nói, Tào chủ nhiệm không trong thôn, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Bất quá lớn như thế lưu lượng khách vẫn là cho Tào gia trang mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ như quay chung quanh Manh Manh vườn trái cây chân núi những cái kia quầy hàng, hơn 3 vạn đợt người lưu lượng khách, tại không có kiwi ngắt lấy dưới tình huống, bọn hắn trực tiếp đem trong vườn trái cây vừa quen thuộc quả táo cho ngắt lấy đi hơn phân nửa.

Phải biết đây chính là 20 mẫu vườn táo, ngay cả Tào Thư Siêu đều không nghĩ tới bán quả táo còn có thể bán nhanh như vậy.

Phần lớn người tới ‘cảnh khu’ luôn luôn có chút tiêu phí dục vọng, nghĩ đến mua chút nơi này ‘thổ đặc sản’ mang về, ít ra chứng minh chính mình đã từng tới.

Tào gia trang còn có cái gì thổ đặc sản đâu?

Ngoại trừ kiwi, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây quả táo cũng là nhất tuyệt, mặt khác căn cứ âm hưởng bên trong tuần hoàn tuyên truyền nội dung, ‘Ái Manh mứt’ là Võng Hồng thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng sinh sản, đa số nguyên vật liệu dùng cũng đều là bản xứ trồng trọt hoa quả, điều này đại biểu lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoặc là Tào Thư Kiệt chân chính đang giúp nơi đó dân chúng giải quyết nông sản phẩm ‘tiêu thụ khó’ vấn đề.

Nghĩ như vậy, những này dân mạng trong lòng luôn cảm thấy muốn vì nơi này làm chút gì, cũng bởi vì là dạng này, lập tức đem ‘Ái Manh mứt’ lượng tiêu thụ cho mang theo đến một đợt.

Những cái kia mang theo hài tử người tới nhà, còn đem những gian hàng khác đồ chơi nhỏ lượng tiêu thụ cũng cho mang theo tới.

Trừ cái đó ra, nhiều người như vậy tới, luôn có một số người là muốn ăn cơm.

Tại không có mua tới kiwi, cái khác tiêu phí cũng rất thấp dưới tình huống, tiêu ít tiền nhấm nháp một chút bên này địa đạo đồ ăn thường ngày cũng là một loại lựa chọn tốt.

Thế là Tào gia trang uy tín lâu năm đặc sắc tiệm cơm ‘nông gia tiệm ăn’ cùng mang theo nồng đậm địa phương đặc sắc Tân Giang đồ ăn ‘Tân Giang tiệm cơm’ lưu lượng khách bạo mãn.

Cái này còn không chỉ, những cái kia xin trong nhà mở phòng bếp nhỏ, đồng thời thu hoạch được Tào Gia Trang thôn ủy phê duyệt thông qua nhóm đầu tiên 7 người, bọn hắn cái này một đợt cũng tiếp đãi rất nhiều không nguyện ý chờ đợi du khách.

Đồng thời bởi vì bọn hắn làm đồ ăn đều có đặc sắc, giá cả còn không quý, rộng chịu du khách khen ngợi.

Tại không ít du khách truyền miệng phía dưới, Tào Thư vượng, Tào Thư bay, Tào Thư Tùng, tào Vân Phong, Tào Kiến sơn, Nhiếp phương, Dư Minh Sinh bọn hắn 7 người nông gia phòng bếp nhỏ lật bàn suất thật đúng là không thấp, buôn bán ngạch cũng thẳng tắp lên cao.

Nhất là giống Dư Minh Sinh loại người này, thật vất vả bắt lấy cơ hội này, hắn căn bản không sợ mệt mỏi, không sợ nóng, dùng sức làm việc, với hắn mà nói bây giờ có thể tranh tới tiền là được.

Trong nhà hắn lần này sửa chữa phòng bếp nhỏ, trong viện hơi hơi chen một chút, có thể bày xuống 6 bàn lớn, chính diện nhà chính cùng tây phòng đều cho sửa lại, nhà chính bên trong lúc đầu cái bàn, sofa, đồ điện gia dụng toàn bộ thanh đi, đưa ra không gian đến cũng có thể bày xuống 8 bàn lớn.

Hết thảy 14 bàn lớn, từ buổi sáng khoảng mười giờ bắt đầu bận rộn, vẫn bận tới khoảng bốn giờ chiều, 6 cái nhỏ cũng không kém nhiều lắm có thể lật 3 tới 4 khắp cái bàn, dựa theo mỗi bàn thấp nhất tiêu phí 150 nguyên tính toán, quang buôn bán ngạch cái này một khối thấp nhất liền có 6300 nguyên tả hữu, thực tế tình huống là số này vẫn là hơi thấp.

Tới du khách nhiều một chút vài món thức ăn, tiêu phí kim ngạch cũng đi theo đi lên.

Nhưng là trong thôn những người khác biết giống Dư Minh Sinh bọn hắn 7 người mấy ngày nay đều là mệt mỏi cũng khoái hoạt lấy.

Dư Minh Sinh bọn hắn cũng là thân thể máu thịt, có thể không biết rõ mệt không, có thể vừa nghĩ tới buôn bán ngạch, bọn hắn trong lòng cao hứng.

Hơn nữa lễ quốc khánh 7 ngày ngày nghỉ, dù là lưu lượng khách xuống đến hơn hai vạn đợt người lúc, bọn hắn loại này một nhà nhiều nhất mười mấy tấm cái bàn phòng bếp nhỏ cũng không có nhận đến lưu lượng khách rớt xuống ảnh hưởng, buôn bán ngạch cơ hồ không có quá lớn hàng bức, đem bọn hắn cao hứng không ngậm miệng được.

Mấy người trong âm thầm còn xây một cái nhóm, liên hệ một chút riêng phần mình tình huống, bọn hắn cũng biết vào lúc này nâng lên lúc ấy ‘đưa ra cái phương án này’ Tào Thư Kiệt, bọn hắn đều nghĩ đến tìm cơ hội thật tốt cảm tạ một chút Tào Thư Kiệt, chỉ là hiện tại bận quá, chuyện này chỉ có thể tạm thời trước buông xuống.

Bọn hắn nghĩ đến các nước khánh tiết đi qua sau, lại thương lượng một chút tìm thời gian mời Tào Thư Kiệt chuyện ăn cơm. Tào gia trang cái này một đợt lưu lượng khách đỉnh phong tại Tào Thư Kiệt sau khi trở về đạt tới đỉnh phong, số 4 ngày đó, trên mạng rất nhiều dân mạng đều biết ‘Võng Hồng thôn chủ nhiệm’ Tào Thư Kiệt trở lại căn cứ địa Tào gia trang, một chút khoảng cách Tào gia trang không tính xa du khách đều mau chóng tới cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, tâm sự, thậm chí đang trưng cầu Tào Thư Kiệt ý kiến sau, còn cùng hắn chụp chung lưu niệm.

Không ít dân mạng hoàn thành cái này một loạt ‘đánh thẻ’ hoạt động sau, mau đem chính mình ‘tác phẩm đắc ý’ phát tới trên mạng, nhường cái khác dân mạng hâm mộ, ghen ghét.

Kéo một đợt cừu hận!

Đây quả thật là dẫn tới càng nhiều dân mạng tham quan Tào gia trang, nghĩ đến nhìn một chút Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt thực sự chịu không được đám dân mạng nhiệt tình.

Ngày 5 tháng 10 ngày đó, Tào Thư Kiệt đi công ty né nửa ngày, cũng làm cho hắn thở một ngụm.

Còn không tới giữa trưa, hắn lại tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, Tào Kiến Long ở trong điện thoại nói cho hắn biết rất nhiều cố ý từ nơi khác chạy tới du khách muốn gặp hắn một chút, nhưng là không biết rõ ai nói ‘Võng Hồng thôn chủ nhiệm’ lại đường chạy, những này du khách cảm thấy ủy khuất, cảm thấy Tào gia trang đối bọn hắn quá không hữu hảo, có ít người còn táo bạo lên.

Các loại mặt trái phản hồi nhường Tào Kiến Long bọn người đau đầu.

Không có biện pháp dưới tình huống, cũng là vì lắng lại những này các du khách ‘lửa giận’ Tào Kiến Long lúc này chỉ có thể lựa chọn hi sinh Tào Thư Kiệt, mau đem hắn gọi trở về đỡ một chút.

Tào Thư Kiệt suy tư liên tục, cũng là nhận mệnh, các du khách nể tình, hắn sao có thể như thế không chính cống, vẫn là về nhà a.

Từ trong công ty chuẩn bị trở về Tào gia trang lúc, hắn còn nhường Tào Thục Cúc cho hắn lắp đặt sáu rương hỗn hợp thùng đựng hàng hoa quả mứt.

Tào Thục Cúc một câu không có hỏi, theo lão bản yêu cầu đi làm.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt lại đi trên núi, nhường Tào Thư Siêu cho hắn hái được một chút quen thuộc tốt quả táo, trang hai rương.

Tào Thư Siêu giống nhau không có hỏi.

Làm xong hai chuyện này sau, Tào Thư Kiệt ‘hiện thân’ Tào gia trang, chính hắn lập tức thành Tào gia trang một cái chú thắng cảnh điểm, đánh thẻ thánh địa, đi tới chỗ nào, bên người đều vây đầy nhiệt tình du khách.

Tào Thư Kiệt tự mình làm xướng ngôn viên, cho những này nhiệt tình các du khách giới thiệu Tào gia trang lịch sử nhân văn cố sự, cho bọn họ giới thiệu Tào gia trang trồng trọt hoa quả ưu thế, có thể kình tuyên truyền Tào gia trang trồng trọt hoa quả đến cỡ nào ăn ngon.

Cũng thuận miệng nâng lên ‘Ái Manh mứt’.

Tào Thư Kiệt cũng cho các du khách giảng Tào gia trang tất cả phòng ăn sử dụng thịt bò đều là ‘chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã’ chính mình nuôi thịt trâu, tuyệt đối bảo đảm thật!

Hắn thuyết pháp này, ngoài ý muốn kéo theo một đợt Tào gia trang thịt bò tiêu phí.

Tào Kiến Long bọn hắn phát hiện điểm này lúc, vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thuận miệng một câu đều có thể thúc đẩy một môn chuyện làm ăn.

Bận rộn xong một ngày này sau, đuổi tại ngày 6 tháng 10, quốc khánh 7 ngày ngày nghỉ kết thúc một ngày trước, đến Tào gia trang du ngoạn du khách lưu lượng từng bước giảm bớt.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã ra ngoài bồi tới các du khách.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương bắt đầu chỉnh lý đồ vật của mình, muốn ngồi hơn ba giờ chiều máy bay bay thẳng Thâm Thành.

Một ngày này, Vương Nguyệt Lan khó được không có nhắc lại thúc nàng khuê nữ tìm đối tượng sự tình, trong lời nói một mực căn dặn nàng khuê nữ đi ra ngoài bên ngoài chú ý an toàn.

Tào Thư Kiệt cũng cho muội muội của hắn nói, thổ đặc sản đều đã chuẩn bị xong, trong đó một nửa nhường chính nàng lưu lại từ từ ăn, một nửa khác nhường nàng cầm đưa cho lãnh đạo hòa đồng sự tình, còn hỏi nàng làm sao làm đi qua?

Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội chuẩn bị đồ vật hơi nhiều, muội muội của hắn một người thừa máy bay, cầm cũng không thuận tiện.

Trình Hiểu Lâm ra cái chủ ý, nhường Tào Thư Kiệt đi trên trấn Thuận Phong giao hàng nhanh bên kia đem đồ vật gửi đi qua, đi tốc hành chuyên đưa, nhiều nhất hai ngày liền có thể tới, chỉ là tốc hành chuyên đưa có chút quý.

Có thể điểm này đối bọn hắn mà nói vừa vặn không là vấn đề.

Tào Tuệ Phương nghe xong, lập tức đồng ý cái phương án này.

Chỉ là thấy được nàng ca cho chuẩn bị 6 rương mứt cùng 2 rương quả táo, còn có 2 rương rượu trái cây, Tào Tuệ Phương cũng thật đau đầu.

“Ta một hồi liền sắp xếp người đem đồ vật đưa đến trên trấn Thuận Phong giao hàng nhanh đứng, hôm nay cho ngươi gửi ra ngoài, không sai biệt lắm ngày mai có thể tới.”

“Ta tự mình làm đồ vật, ăn sạch sẽ vệ sinh, ngươi cầm đi cho ngươi đồng sự nếm thử, cũng đừng cảm thấy thật không tiện.”

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng Tiểu Cô Tử tiền còn có đủ hay không, không đủ lại cho nàng chuyển điểm.

“Chị dâu, tiền đủ, không cần lại cho ta chuyển, ta bên này cũng bắt đầu phát tiền lương, ta một tháng cũng hoa không có bao nhiêu tiền.” Tào Tuệ Phương cự tuyệt.

Trình Hiểu Lâm không có lại miễn cưỡng, cho nàng Tiểu Cô Tử nói, nếu như thiếu tiền liền gọi điện thoại.

“Đi, chị dâu ngươi yên tâm đi, ta biết.” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Ca ca của nàng cùng chị dâu lần thứ nhất cho tiền, cùng phụ mẫu cho tiền, hiện tại toàn bộ chuyển tồn tới chính nàng mở thẻ ngân hàng bên trong, hết thảy có 30 vạn hơn, Tào Tuệ Phương cảm thấy nếu như không có tình huống đặc biệt lời nói, nàng là không thể nào lại cho cha mẹ của nàng cùng ca ca, chị dâu mở miệng vay tiền.

Tào Kiến Quốc lái xe đưa hắn khuê nữ đi Tuyền Thành sân bay lúc, Vương Nguyệt Lan không phải cùng đi qua một chuyến.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng an bài những người khác đem chuẩn bị xong mứt, quả táo cùng rượu trái cây đưa đến trên trấn, tìm Thuận Phong giao hàng nhanh cho hắn đi tốc hành gửi tới Thâm Thành muội muội của hắn cho một cái thu hàng địa chỉ.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Tuệ Phương liền ngồi máy bay chạy tới Thâm Thành sân bay, lại đón xe đi vào trạm đường sắt cao tốc lấy xe.

Ngồi ở trong xe sau, Tào Tuệ Phương lúc này mới cho nàng mẫu thân gọi điện thoại báo bình an, nói cho nàng đã đến Thâm Thành.

Trong nhà mấy ngày nay, Tào Quế Phương cảm thấy mẫu thân của nàng vừa có cơ hội liền nhấc lên nàng tìm đối tượng chuyện kết hôn, lúc ấy nghe rất phiền, thậm chí còn cố ý đi Nghi Lăng thị tìm Đặng Diệu San chơi, tại bên ngoài tránh thanh tịnh.

Thế nhưng là lại một lần nữa đi vào Thâm Thành, lại biến thành chính mình lẻ loi trơ trọi một người, Tào Tuệ Phương trong lòng lại nhiều hơn mấy phần khó tả tâm tình rất phức tạp.

“Mẹ, ngươi cũng chiếu cố tốt chính mình.” Tào Tuệ Phương cuối cùng ở trong điện thoại nói rằng.

“Ai, Phương Phương, ngươi tại bên ngoài đừng không nỡ ăn, nếu là thiếu tiền ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta để ngươi cha cho ngươi bưu đi qua.” Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm.

Tối hôm đó, Tào Tuệ Phương mất ngủ.

Mãi cho đến ngày thứ hai rạng sáng 2 giờ đa tài ngủ, may mắn số 8 mới lên ban, bằng không một ngày này đều không có tinh lực.

Trong mơ mơ màng màng, nàng nghe được chuông điện thoại di động vang lên nhiều lần, có chút bực bội kết nối điện thoại sau, nghe người đối diện nói là Thuận Phong giao hàng nhanh đứng, nói cho nàng có rất nhiều chuyển phát nhanh, hỏi nàng có ở nhà không, ở nhà lời nói, bọn hắn an bài phái đưa viên cho nàng đưa tới.

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, nàng hiện tại cũng không có việc gì nhi, dứt khoát tự mình lái xe đi chuyển phát nhanh điểm tự rước tính toán.

Sau khi có quyết định, Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại cho đối phương nói một tiếng, sau đó rời giường rửa mặt, lái xe hướng chuyển phát nhanh điểm chạy tới.

Nàng còn suy nghĩ đợi lát nữa lấy xong chuyển phát nhanh sau, thừa dịp hôm nay rảnh rỗi nhi, trực tiếp cho nàng lãnh đạo Phương Trúc đưa qua, bằng không ngày mai lấy thêm tới công ty cho Phương Trúc, luôn luôn có chút không tiện.

Đi vào nàng thuê lại cư xá phụ cận một cái Thuận Phong giao hàng nhanh đứng, lấy chuyển phát nhanh lúc, đối phương còn nói đồ vật cũng thật nhiều, hết thảy 10 cái rương.

Cũng may trong xe không ai, trong cốp sau xe không bỏ xuống được sau, Tào Tuệ Phương dứt khoát đặt vào ghế sau vị bên trên.

Bận rộn xong, Tào Tuệ Phương cho nàng lãnh đạo Phương Trúc gọi qua điện thoại đi, chờ lấy Phương Trúc kết nối điện thoại sau, nghe nàng bên kia vẫn rất an tĩnh.

“Phương tỷ, ta đêm qua mới từ quê quán trở về, vừa vặn mang về một chút chúng ta quê quán thổ đặc sản, ngươi bây giờ ở nhà không? Ta đưa qua cho ngươi.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Phương Trúc nghe rõ sau, cười đang muốn cự tuyệt, có thể Tào Tuệ Phương nhiều lần nói mang đồ vật còn không ít, cũng không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, chính là nhường nàng nếm cái mới mẻ.

Phương Trúc lúc này mới cho Tào Tuệ Phương nói cái địa chỉ, nhường nàng đi qua, còn cho Tào Tuệ Phương nói trúng buổi trưa tại nhà nàng ăn cơm.

Tào Tuệ Phương vừa mới bắt đầu thật đúng là không muốn nhiều như vậy, nghe được Phương Trúc nhấc lên chuyện ăn cơm, nàng lại xem xét thời gian, đều giữa trưa hơn mười một giờ.

“Mồ hôi!”

Tào Tuệ Phương rất muốn cho Phương Trúc nói một tiếng, nàng thật không phải tận lực chọn lựa thời gian này điểm tới tặng lễ.

Có thể Phương Trúc đã cúp điện thoại, Tào Tuệ Phương cũng không biện pháp lại nhiều làm giải thích, dứt khoát mặt dạn mày dày lái xe hướng viễn dương long đình cư xá chạy tới.

Nàng chỗ ở khoảng cách cái tiểu khu này không tính gần, lái xe bỏ ra nhanh 40 điểm chuông.

Tới sau, Tào Tuệ Phương lại cho Phương Trúc gọi điện thoại, tại cửa ra vào vật nghiệp phòng an ninh làm tốt đăng ký, lúc này mới cho đi nhường nàng lái xe.

Đây là một cái lão tiểu khu, đều là trên mặt đất chỗ đậu xe, Tào Tuệ Phương lái xe tìm tới Phương Trúc nói tới lâu tòa nhà lúc, đã thấy nàng ngay tại lâu bên cạnh chờ đợi mình.

Phương Trúc cũng nhìn thấy Tào Tuệ Phương chiếc xe này, nàng hướng Tào Tuệ Phương vẫy tay, ra hiệu nàng dừng ở bên cạnh cách đó không xa một chỗ đỗ bên trên.

Tào Tuệ Phương theo Phương Trúc chỉ huy, chậm rãi đem xe của mình dán đi qua..