Chương 785:  Thật đều là ‘thổ đặc sản’  

Chương 785:  Thật đều là ‘thổ đặc sản’  

Nhìn thấy Tào Tuệ Phương từ trên xe bước xuống lúc, Phương Trúc cười ha hả nghênh đón: “Phương Phương, về nhà thế nào, có phải hay không rất tốt.”

“Phương tỷ, ngươi cũng đừng đề, sau khi trở về, mẹ ta vẫn tại thúc ta tìm đối tượng, giống như sợ ta không gả ra được như thế.”

“Ta cho nàng nói ta vừa tốt nghiệp công tác, hai năm này nghĩ đến trước bận bịu sự nghiệp, chờ thêm hai năm lại nói tìm đối tượng sự tình, mẹ ta không nghe, liên tiếp vài ngày tại bên tai thì thầm.” Tào Tuệ Phương tấm kia lộ ra trắng noãn trên mặt có chút bất đắc dĩ, lại có chút ấm áp.

Tào Tuệ Phương lải nhải đồng thời, cũng đem xe cửa sau mở ra, đem ghế sau vị bên trên hai rương mứt, một rương quả táo cùng một rương rượu trái cây chuyển xuống tới, đây đều là nàng vừa rồi tìm địa phương dừng xe, trước cố ý cất kỹ.

Cái khác 6 rương đồ vật thì toàn bộ đặt vào trong cốp sau xe đi.

Phương Trúc xem xét trọn vẹn 4 rương đồ vật, trước Bằng Quản là cái gì, cái này cũng có thể được xưng tụng một phần ‘hậu lễ’ nàng có chút trách cứ nhìn xem Tào Tuệ Phương: “Tuệ Phương, ngươi ngươi thế nào cầm nhiều đồ như vậy, cái này lại nói cái này không phải cái gì đặc sản, ngươi không phải làm tốn kém.”

Nói chuyện đồng thời, Phương Trúc trong mắt cũng có chút thích thú, nàng không phải tham những vật này, chủ yếu cảm thấy Tào Tuệ Phương trong mắt có nàng người lãnh đạo này.

Tào Tuệ Phương nghĩ đến ca ca của nàng đã nói, cũng đi theo cười lên, sau đó lời thề son sắt nói: “Phương tỷ, cái này thật là chúng ta chỗ đó đặc sản, ta còn có thể gạt ngươi sao.”

Sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương đập vỗ kia rương quả táo, nàng nói: “Nhà chúng ta trong vườn trái cây chính mình loại quả táo, tuyệt đối ăn ngon.”

Tiếp lấy lại vỗ vỗ bên cạnh một rương rượu trái cây: “Anh ta dùng chính mình loại dâu tây, kiwi sản xuất rượu trái cây, trăm phần trăm thuần khiết không cái khác tăng thêm, trên thị trường căn bản tìm không thấy, đây đều là đặc sản a?”

Phương Trúc không tin, nàng lại chỉ vào cuối cùng hai rương mứt hỏi: “Vậy cái này hai rương đâu, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh ‘Ái Manh mứt’ nhi tử ta liền đặc biệt thích ăn thứ này, đừng nói lại là các ngươi cuộc sống gia đình sinh ra?”

Vừa nói chuyện, Phương Trúc trên mặt đã để lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Nàng rất muốn nghe nghe Tào Tuệ Phương lại thế nào giảo biện.

Có thể Tào Tuệ Phương lần này lại không nói thẳng những này mứt là nhà bọn hắn sinh sản.

Tựa như nàng lãnh đạo Phương Trúc lời mới vừa nói, Phương Trúc cũng nếm qua ‘Ái Manh mứt’.

Tào Tuệ Phương nghĩ đến ca ca của nàng Tào Thư Kiệt đã từng nói qua trong đó một cái khách hàng lớn Walmart tổng bộ ngay tại Thâm Thành bên này, cho nên bên này đồng dạng là ‘Ái Manh mứt’ rất trọng yếu một cái tiêu thụ khu vực.

Lại thêm ‘Ái Manh mứt’ tại từng cái nóng nảy tống nghệ tiết mục bên trên quảng cáo đầu nhập, cũng làm cho nó không còn là hạng người vô danh!

Trong lòng các loại ý nghĩ chợt lóe lên, Tào Tuệ Phương đổi loại thuyết pháp: “Phương tỷ, ngươi còn đừng không tin, thứ này còn thật là chúng ta bên kia sinh sản.”

Nàng cố ý đề đầy miệng: “Ngươi quên rồi, quê nhà ta chính là Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị Thanh Thạch trấn Tào gia trang, cái này ‘Ái Manh mứt’ chính là chúng ta trên trấn lớn nhất một nhà nhà máy sinh sản.”

“Bọn hắn trong xưởng dùng nguyên vật liệu đa số đều là chúng ta thành phố nông dân chính mình loại hoa quả, chất lượng cái này một khối ta cũng dám cam đoan, yên tâm ăn là được.”

Nghe được nàng nói như vậy, Phương Trúc trên mặt một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, còn đi theo hỏi nàng: “Thật là các ngươi bên kia a.”

“Phương tỷ, có muốn hay không ta cho ngươi móc thẻ căn cước nhìn xem.” Tào Tuệ Phương quay người, theo bản năng muốn đi kéo xe cửa, cầm đặt ở xe lan can trong rương thẻ căn cước.

“Tào gia trang, ngươi cũng họ Tào, ngươi thật đúng là cái chỗ kia người a?” Phương Trúc chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng nhớ tới một chuyện khác đến: “Tuệ Phương, ta nhìn trên mạng gần nhất đối nơi này thảo luận rất nhiều, cũng có rất nhiều đám dân mạng nói chỗ này hoàn cảnh rất tốt, bên kia còn có cái tên người, kêu cái gì tào, tào cái gì tới?”

Nàng vỗ vỗ đầu của mình: “Nhìn ta cái này trí nhớ, thật kém kình.”

“Phương tỷ, ngươi nói Tào Thư Kiệt đúng không?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Giờ này phút này, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên có loại phình bụng cười to xúc động.

Nàng còn nghĩ đợi buổi tối liền cho nàng ca gọi điện thoại nói một tiếng, cũng không biết ca ca của nàng nếu như biết sau chuyện này sẽ là ý tưởng gì.

Phương Trúc trùng điệp gật đầu: “Không sai, chính là cái này danh tự, ta tại trên mạng nhìn thấy rất nhiều hồi, Tuệ Phương, các ngươi muốn thật sự là một cái thôn lời nói, vậy ngươi biết hắn sao? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái này ‘Võng Hồng thôn chủ nhiệm’ thật thần kỳ như vậy sao?”

“Hắn thật dẫn đầu thôn các ngươi phát tài chạy thường thường bậc trung sao?” Phương Trúc ngoài ý muốn biết được Tào Tuệ Phương vậy mà cùng Tào Thư Kiệt là một chỗ, lòng hiếu kỳ của nàng bạo rạp.

“Ừm, như thế thật.” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Nàng đang nghĩ ngợi triển khai nói tỉ mỉ lúc, Phương Trúc mới nhớ tới hai người bọn họ còn tại dưới lầu đứng đấy, cái này không phải đạo đãi khách?

“Tuệ Phương, đi, chúng ta đi trước nhà ta, ngươi lại cho ta nói tỉ mỉ một chút.” Phương Trúc giống như thật cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Hai người các nàng đều không thuộc về thân thể cường tráng cái chủng loại kia, thật cầm không được cái này 4 rương đồ vật.

Phương Trúc lại cho nàng lão công Trần Quý Binh gọi điện thoại, nhường chồng nàng cũng xuống hỗ trợ cầm đồ vật.

Tào Tuệ Phương là lần đầu tiên nhìn thấy Phương Trúc đối tượng, hắn nhìn so lãnh đạo Phương Trúc càng lộ vẻ cổ lỗ, nhưng bên ngoài bên trên nhìn, đến 45 tuổi khoảng chừng.

Một mực cười ha hả, nhìn qua rất hiền hòa.

Phương Trúc chỉ vào trên đất cái rương cho nàng lão công giải thích rõ chuyện gì xảy ra sau, Trần Quý Binh còn có chút không tốt lắm ý tứ, hung hăng nói Tào Tuệ Phương tới chơi là được, thế nào còn cầm nhiều đồ như vậy, cuối cùng lại đối Tào Tuệ Phương biểu thị ra rất chân thành cảm tạ.

Hắn rất thực sự, chính mình đem bốn cái cái rương chồng chất lên ôm liền đi, nhường lão bà hắn cùng Tào Tuệ Phương tay không đi tới.

Cũng may mắn Phương Trúc trong nhà tầng lầu cũng không cao, Trần Quý Binh phía trước bên cạnh ôm 4 cái rương đi khồng hề tốn sức.

Nhanh đến 3 lâu lúc, Phương Trúc vượt lên trước một bước đi qua mở cửa, sẽ giúp lấy chồng nàng đem bên trên nhất hai cái cái rương lấy xuống.

Tào Tuệ Phương tại phía sau đi theo vào cửa, nàng nhìn thấy bộ phòng này không coi là nhỏ, nhìn ra có 100 bình trở lên.

“Tuệ Phương, ngươi ngồi xuống trước, ta cho ngươi rót chút nước uống.” Phương Trúc vội vàng đi đổ nước.

Chồng nàng Trần Quý Binh tẩy xong tay sau, lại đi phòng bếp tiếp tục làm đồ ăn, còn cho Phương Trúc cùng Tào Tuệ Phương nói: “Còn có hai đồ ăn liền làm xong, các ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.” “Phương tỷ, hôm nay có thể quá làm phiền các ngươi.” Tào Tuệ Phương vẫn là có chút ngượng ngùng.

Phương Trúc khoát tay: “Tuệ Phương, quá khách khí, ngươi lại nói cho ta nghe một chút đi các ngươi nơi đó tình huống.”

Nàng còn tại cảm khái: “Ta thật sự là không nghĩ tới ngươi lại là cái kia ‘Võng Hồng thôn’ người.”

“Kỳ thật cũng không phải cái gì ‘Võng Hồng thôn’.” Tào Tuệ Phương cũng không biết Tào gia trang lại còn được như thế cái xưng hô.

Nàng nói: “Phương tỷ, ta nói ra ngươi khả năng đều không tin, chúng ta chỗ kia năm sáu năm trước kỳ thật rất nghèo……”

Nàng còn chưa nói xong, Phương Trúc liền tiếp lời đến: “Cho nên thật sự là vị kia gọi Tào Thư Kiệt thôn chủ nhiệm tiếp nhận sau, mới mang theo thôn các ngươi phát triển, đúng không?”

“Liền cùng trên mạng nói như vậy, ta xem trọng nhiều dân mạng đều nói hắn mang theo thôn các ngươi người làm không ít thứ, lại là trồng trọt hợp tác xã, lại là nuôi dưỡng hợp tác xã, trên mạng còn giống như lộ ra ánh sáng qua cho các ngươi thôn thôn dân điểm mấy chục triệu chia hoa hồng sự tình.”

“Má ơi, ta lúc ấy nhìn thấy cái này tin tức sau, cũng không biết nên nói như thế nào.”

“Cái gì mấy chục triệu chia hoa hồng tin tức?”

Phương Trúc cùng Tào Tuệ Phương nói chuyện một hồi này, Trần Quý Binh bưng hai mâm đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra, đem đồ ăn đặt ở bàn ăn bên trên sau, hắn rất hiếu kì, hỏi lão bà hắn một tiếng.

Phương Trúc cho hắn đơn giản nói một lần, cuối cùng chỉ vào Tào Tuệ Phương nói: “Lão công, ngươi khả năng không tin, Tuệ Phương chính là cái thôn kia.”

“Thật nha.” Trần Quý Binh cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn còn vội vội vàng vàng hướng phòng bếp chạy tới: “Các ngươi đừng nói trước, chờ ta đem đồ ăn bưng tới, ta cũng nghe một chút.”

Phương Trúc nghe xong, cho nàng lão công hỗ trợ bưng thức ăn đi.

Chờ lấy đem đồ ăn toàn bộ bày ở bàn ăn bên trên, Tào Tuệ Phương lại nói về Tào gia trang sự tình.

Nhất là nói đến ca ca của nàng trước tiên ở trong thôn nhận thầu thổ địa trồng trọt cải tiến chủng loại kiwi cùng quả táo, nuôi bò, thăm dò nuôi dưỡng kinh nghiệm, sau đó lại truyền thụ cho toàn thôn dân chúng.

Ngay tiếp theo Tào gia trang phụ cận mấy cái thôn đều đi theo học, còn nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã.

Đợi nàng còn nói tới Tào Thư Kiệt vườn trái cây là trong thôn hấp dẫn đến không ít nơi khác du khách, cũng làm cho trong thôn rất nhiều dân chúng có cơ hội đi hắn vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng bán đồ kiếm tiền lúc, Phương Trúc cùng nàng lão công Trần Quý Binh cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Tuệ Phương, chiếu ngươi nói như vậy, thôn các ngươi cái thôn này chủ nhiệm thật đúng là lợi hại, ta nghe thấy ngươi nói, đều đối hắn phục sát đất.” Phương Trúc nói rằng.

Trần Quý Binh cũng đi theo gật đầu, hắn rất tán đồng lão bà hắn lời giải thích.

Tào Tuệ Phương vừa rồi từ đầu đến cuối đều chưa hề nói Tào Thư Kiệt là nàng anh ruột, Phương Trúc cùng Trần Quý Binh hai người cũng cũng không biết.

Trần Quý Binh còn chào hỏi các nàng vừa ăn vừa nói chuyện: “Lại không ăn lời nói, những này đồ ăn liền lạnh.”

“Đúng rồi, còn có rượu trái cây, chúng ta nếm thử mùi vị gì.” Phương Trúc lúc này nhớ đến một chuyện.

Có thức ăn ngon, có tốt cố sự, lại há có thể không có rượu ngon.

Vừa vặn Tào Tuệ Phương cho nàng lấy tới một rương rượu trái cây, Phương Trúc lúc này đều không kịp chờ đợi muốn nếm thử.

Trần Quý Binh nghe xong, mở ra cái rương xuất ra một bình màu hồng phấn rượu trái cây: “Đây là Tiểu Tào mới vừa nói quả dâu tây quán bar?”

“Đúng, Trần ca, đây là anh ta chính mình sản xuất quả dâu tây rượu, còn có cái kia lệch lục sắc cùng màu vàng nhạt phân biệt dùng lục tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi làm kiwi rượu trái cây, cũng uống rất ngon.” Nàng nói.

Chỉ xem cái này nhan sắc liền để người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

“Thật xinh đẹp a, ta đều có chút không bỏ uống được nó.” Phương Trúc tiếp nhận bình rượu, nàng cảm giác chính mình liền chưa thấy qua nhìn xem xinh đẹp như vậy rượu.

“Hắc hắc, Phương tỷ, mở ra nếm thử, ngươi nếu là thích uống, ta lại để cho anh ta cho ta hệ thống tin nhắn qua mấy rương đến, chỗ của hắn nhiều nữa đâu.” Tào Tuệ Phương nói.

Cầm nàng ca đồ vật tặng lễ, nàng lại không đau lòng.

Cái này gọi điển hình tể bán gia ruộng không đau lòng.

Lại nói ca ca của nàng xác thực có rất nhiều thứ này, nàng nghe chị dâu nói qua, ca ca của nàng sản xuất rượu trái cây đều là mấy ngàn cân tạo, người bình thường đều không tưởng tượng ra được.

Phương Trúc khoát tay, không muốn.

Nhường Trần Quý Binh mở ra bình rượu miệng nút gỗ, còn không có rót rượu, Phương Trúc cùng Trần Quý Binh đã nghe tới một cỗ nhàn nhạt mùi trái cây vị.

“Rượu ngon a!” Trần Quý Binh là cái người biết nhìn hàng, hắn nhịn không được cảm khái.

Hơn nữa hắn tâm lý nắm chắc, rượu này nếu thật là cầm lấy đi bán, tiện nghi không được.

Chờ lấy rót rượu trái cây, ba người chạm cốc, Phương Trúc cùng Trần Quý Binh đều có chút không bỏ uống được, sợ uống một hớp không có, về sau không có rượu nhưng làm sao bây giờ?

Tào Tuệ Phương trong nhà uống quen thuộc, nàng cũng là không quan trọng.

Lại nói rượu này số độ cực thấp, nàng buổi chiều muộn đi một hồi, liền không sao.

Rượu này uống mở sau, liền không chứa được.

Tào Tuệ Phương cũng không uống nhiều, Phương Trúc cùng nàng lão công Trần Quý Binh hai người uống hai bình.

Hai người về sau cũng nghe Tào Tuệ Phương nói lên, Tào Thư Kiệt tại trên trấn kiến công nhà máy trợ giúp Thanh Thạch trấn dân chúng tiêu hóa hết bọn hắn thu hoạch hoa quả.

Còn nhận người trợ giúp Thanh Thạch trấn cùng xung quanh thành trấn giải quyết vào nghề khó khăn vấn đề.

“Hiện tại hắn cái công xưởng kia có 1000 nhiều người.” Tào Tuệ Phương đối điểm này rất rõ ràng, thế nhưng chính là bởi vì dạng này, nàng càng ý thức được cùng nàng ca chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Phương Trúc cũng là có chút kỳ quái, còn hỏi nàng: “Tuệ Phương, các ngươi bên kia có tốt như vậy vào nghề điều kiện, ngươi thế nào không có qua bên kia thử một chút?”

“Lại nói đều là các ngươi một cái thôn, ngươi là nghiên cứu sinh trình độ, đi qua lời nói, đãi ngộ cũng không thấp a?”

Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Phương tỷ, chuyên nghiệp của ta không phải cái này, đi liền đem chuyên nghiệp của ta cho rơi xuống.”

“Nói cũng đúng.” Phương Trúc rất có tán đồng cảm giác.

Trần Quý Binh cũng là đối Tào Tuệ Phương mới vừa nói thôn bọn họ bên trong vườn trái cây tại mùa xuân đến cỡ nào xinh đẹp, tại Hạ Thu chi giao kiwi thành thục thời điểm, đầy khắp núi đồi đều là kiwi mùi trái cây vị, hắn rất hướng tới.

“Các ngươi bên kia lúc nào đi du lịch thích hợp nhất?” Trần Quý Binh muốn đi xem.

Đừng nói hắn muốn đi, chính là Phương Trúc cũng nghĩ đi cùng nhìn xem.

Tào Tuệ Phương nói cho bọn hắn tháng 3 có thể đi nhìn kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây biển hoa, tháng 4 có thể đi ngắt lấy dâu tây, tháng 7 mạt có thể đi ngắt lấy kiwi, tết Trung thu trước sau có thể đi ngắt lấy quả táo.

“Bất quá chúng ta bên kia loại kiwi số lượng nhiều, loại quả táo lượng rất nhỏ, như ta nhà của anh mày trong vườn trái cây còn có 20 mẫu quả táo, cũng chính là ta cho các ngươi lấy ra cái này, nói thật, đi chậm những người khác đoạt.”

Phương Trúc nghe được nàng nói như vậy, cũng không có mơ tưởng, nàng cũng là muốn nếm thử cái này quả táo khẩu vị như thế nào, còn nhường chồng nàng đi mở ra cái rương tẩy hai cái quả táo nếm thử.

Chờ Trần Quý Binh đem quả táo đi hạch, cắt thành nguyệt nha cánh, đặt ở trong mâm bưng tới, nhìn thấy trung tâm kia một mảnh toàn hiện lên màu vàng sáng dạng tinh thể kết cấu, Phương Trúc liền ý thức được đó là vật gì.

“Cái này quả táo nếu là bán, cũng không rẻ a?” Nàng hỏi, nàng cảm thấy trung tâm kia một vòng hẳn là đường điểm tinh thể tụ tập thể.

Tào Tuệ Phương còn thật không biết giá tiền là nhiều ít, nàng lập lờ gật đầu: “Chủ yếu là lấy được, không đoạt những người khác đoạt xong.”

Lúc này Phương Trúc cùng nàng lão công Trần Quý Binh mới ý thức tới những này ‘thổ đặc sản’ chỉ sợ có giá trị không nhỏ.

Cuối cùng, Tào Tuệ Phương còn mời nếu như bọn hắn đi Tào gia trang chơi lời nói, nhất định cho nàng nói một tiếng, đến lúc đó nàng hỗ trợ an bài.

“Tốt, Tuệ Phương, chúng ta nếu là đi lời nói, nhất định nói với ngươi một tiếng.” Phương Trúc nói rằng.

Tào Tuệ Phương từ Phương Trúc nhà thời điểm ra đi, cũng không nhìn thấy Phương Trúc nhi tử trở về, nàng cũng không hỏi nhiều.

Lúc này, nàng uống rượu trái cây sau tửu kình cũng đều tản, Phương Trúc bản ý là nhường Tào Tuệ Phương tại nhà bọn hắn nghỉ ngơi một đêm, có thể Tào Tuệ Phương cảm thấy vậy quá phiền toái Phương Trúc, nàng cũng không tiện.

Phương Trúc đem nàng đưa tiễn đến sau, Tào Tuệ Phương lái xe hướng chính mình chỗ ở chạy tới..