Chương 786:  Lớn lợi tốt 

Chương 786:  Lớn lợi tốt 

Lễ quốc khánh ngày nghỉ sau cái thứ nhất ban, Tào Thư Kiệt nhận được một cú điện thoại.

Cú điện thoại là này nhanh ba tháng không có liên hệ Hứa Khánh Minh đánh tới.

Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt gọi cú điện thoại này chủ yếu là đàm luận thu mua thịt trâu sự tình.

Xem như Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty hữu hạn lão bản, Hứa Khánh Minh trong khoảng thời gian này một mực không gãy khắp nơi tìm kiếm thịt trâu.

Nhất là những cái kia đại lượng nuôi bò nông hộ hoặc là trung đẳng quy mô cấp trở lên trại chăn nuôi đều là mục tiêu của hắn.

Chỉ là rất đáng tiếc, cái này đoạn thời gian gần nhất, hắn không còn có đụng phải cùng Tào gia trang như thế nuôi bò quy mô.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, Hứa Khánh Minh một mực nhớ Tào gia trang những cái kia trâu.

Hắn cảm thấy lúc ấy cùng Tào Thư Kiệt miệng ước định vẫn là không an toàn, trong lòng tính toán Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu nhanh đến xuất chuồng tiêu chuẩn, hắn trước liên hệ Tào Thư Kiệt, mau chóng đi qua một chuyến, một lần nữa đem chuyện này đã định một lần.

Miễn cho ở giữa lại xuất hiện cái khác sai lầm, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Chờ Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, hai người giống lão bằng hữu như thế hàn huyên một hồi, phân biệt cho đối phương nói từ lần trước sau khi tách ra, riêng phần mình một chút vụn vặt chuyện, cũng có xách đến bây giờ nuôi dưỡng ngành nghề phổ biến tồn tại một vài vấn đề, sau đó mới tiến vào chính đề.

“Tào chủ nhiệm, ta nhớ không lầm, chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu nhanh có thể xuất chuồng đi?” Hứa Khánh Minh chủ động hỏi.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng, cho ra xác thực trả lời chắc chắn.

Năm ngoái tháng 10 hết thảy mua qua ba nhóm thịt con nghé.

Trong đó một nhóm là tháng 10 thượng tuần mua sắm 2500 nhiều mặt, trong đó 1500 đầu bị hắn đặt ở chính mình tại phía nam trại chăn nuôi bên trong, mặt khác 1000 nhiều mặt phân đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trại chăn nuôi.

Trừ cái đó ra, còn có 5000 nhiều mặt con nghé là tháng 10 mạt phân biệt từ quế nam thị đông cờ huyện Chu Tân Phát chỗ mua sắm 2000 con trâu độc, cùng từ Thường Sơn huyện thuận trì nghề chăn nuôi công ty trách nhiệm hữu hạn chung mua 3000 con trâu độc, cái này hai nhóm con nghé cùng tháng 10 thượng tuần mua sắm con nghé khoảng cách thời gian cũng không hề dài.

Thật nếu nói, cái này hai nhóm thịt trâu một khối ra rơi, vấn đề cũng không lớn.

Nghe được Tào Thư Kiệt chính diện hồi phục, Hứa Khánh Minh trong lòng vui mừng: “Tào chủ nhiệm, ngài nhìn ngày nào có rảnh, ta lại đi qua một chuyến, chúng ta ở trước mặt thương lượng một chút tương quan phương diện chi tiết.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút chính mình gần nhất an bài, hắn nói: “Ta mấy ngày nay đều được, ngươi trước khi đến cho ta nói một tiếng, ta trong nhà chờ ngươi.”

Cho tới nay, Tào Thư Kiệt đều tuân theo ‘hòa khí sinh tài’ nguyên tắc.

“Tốt, Tào chủ nhiệm, cám ơn.” Hứa Khánh Minh đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Cúp điện thoại, đưa di động để ở một bên, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ lấy Hứa Khánh Minh muốn tới sự tình.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia có 6500 nhiều mặt trâu, hắn bên này có 1500 con trâu, hợp lại 8000 đầu, cũng không biết Hứa Khánh Minh cái này một đợt có thể hay không toàn bộ ăn được?

Đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng những này thịt trâu bán không được tình huống.

Coi như Hứa Khánh Minh bên kia muốn lượng có hạn cũng không quan trọng, quang Tào gia trang hai cái chính quy phòng ăn cùng 7 cái nông gia phòng bếp nhỏ cũng có thể tiêu hóa không ít thịt trâu.

Ở trong lòng tính toán những sự tình này, bên tai nghe được lão bà hắn gọi hắn lúc, Tào Thư Kiệt mau tới lâu.

……

Tuyền thành, Tỉnh phủ trong đại lâu, hôm nay bề bộn nhiều việc.

Từ tháng 9 hạ tuần, Vương Khánh Huy từ Kinh thành trở về đến bây giờ, đây đã là lần thứ 2 tổ chức Tỉnh phủ công tác hội nghị.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng không đến tổ chức hai lần hội nghị trọng yếu, cái này nhiều lần lần từ một phương diện khác giảng, cũng đại biểu trong hội nghị nghiên cứu đồ vật không phải bình thường.

Buổi sáng hôm nay tiến vào phòng họp sau, mãi cho đến mặt trời lặn phía tây, hội nghị mới tính kết thúc.

Từ trong phòng họp đi ra người, nhìn tướng mạo cơ bản đều tại 50 tuổi khoảng chừng, trong đó có mấy người nhìn xem càng lộ vẻ vẻ già nua.

Nhưng là cùng lần trước mở xong sẽ khác biệt, lần này trên mặt bọn họ biểu lộ lộ ra thoải mái hơn một chút.

Vương Khánh Huy là cuối cùng từ trong phòng họp đi ra, hắn đi ra ngoài thời điểm, Tỉnh phủ bí thư trưởng Quan Quốc Thái cũng ở bên cạnh hắn đi theo, tùy thời chờ đợi phân phó,

Vương Khánh Huy đang cùng bên cạnh hắn một vị khác tóc bạc trắng tiểu lão đầu trò chuyện Thiên Nhi, hai người cũng không biết nói lên cái gì thú vị sự tình, nói nói thoải mái cười ha hả.

“Khánh huy đồng chí, chúc mừng a, chuyện lớn như vậy, ngươi còn một mực giấu diếm, ta nếu không phải ngẫu nhiên được biết, hiện tại còn bị mơ mơ màng màng, ngươi nói làm sao bây giờ?” Bên cạnh ngân bạn thân từ nhỏ lão đầu Lý Phúc Giang cười hỏi.

Hắn cũng không có thật đi trách cứ Vương Khánh Huy.

Từ cấp bậc đi lên giảng, hắn so Vương Khánh Huy vẻn vẹn thấp nửa cấp, thế nhưng là từ công tác phân công đi lên giảng, giữa hai người thiên soa địa viễn.

Lý Phúc Giang đời này đều khó có khả năng gặp phải Vương Khánh Huy.

Nhưng cái này đều không là vấn đề, Vương Khánh Huy cùng Lý Phúc Giang hai người vừa đi vừa nói, Vương Khánh Huy nói cho hắn biết: “Phúc sông đồng chí, kế tiếp Đông Sơn tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế gánh nặng liền rơi ở trên thân thể ngươi.”

“Nào dám không tòng mệnh!” Lý Phúc Giang hai tay ôm quyền hướng Vương Khánh Huy chắp tay.

“Phúc sông đồng chí, hôm nào cùng một chỗ ngồi một chút.” Vương Khánh Huy sau khi nói xong, cùng Lý Phúc Giang tách ra, quay người hướng phòng làm việc của mình đi đến.

Quan Quốc Thái xem xét lãnh đạo đi, hắn cũng theo sau.

Đi vào cửa phòng làm việc trước, Vương Khánh Huy đứng ở nơi đó chờ Quan Quốc Thái tới sau, hắn cho Quan Quốc Thái nói nhường hắn đi chuẩn bị một chút, ngày mai tiếp lấy họp.

Bất quá ngày mai mở càng cao hơn một cấp hội nghị.

Quan Quốc Thái gật đầu, một câu không có hỏi, quay người lại rời đi.

Không thể nghi ngờ, hôm nay là Tỉnh phủ hội nghị, ngày mai cũng không cần nói. Đến một bước này, Quan Quốc Thái cũng nhìn ra điểm manh mối đến, lại thêm nghe được một chút phong thanh, Quan Quốc Thái có tám thành nắm chắc, hắn lãnh đạo muốn nguyên địa tiến thêm một bước.

Đối Quan Quốc Thái tới nói, đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa hắn cũng rất có thể nước lên thì thuyền lên.

Đương nhiên, cũng có khả năng xuống dưới rèn luyện.

Nhưng mặc kệ loại kia, đối Quan Quốc Thái tới nói đều là chuyện tốt.

Vào lúc ban đêm Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh buổi chiều trong tin tức nâng lên Đông Sơn tỉnh đối với trong tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế.

Trong đó nói mấy đầu quy tắc chi tiết.

Những này quy tắc chi tiết rơi vào người hữu tâm trong lỗ tai, bọn hắn ý thức được kế tiếp chính sách bên trên xuất hiện rất lớn biến động, chỉ cần bắt được thời cơ này, thì tương đương với bắt lấy phát tài đầu gió.

Nhưng là rất hiển nhiên, có thể chuẩn xác lại lần nữa nghe bên trong phân biệt ra những này hữu dụng tin tức năng lực, cũng không phải là mỗi người đều có được, hơn nữa có loại năng lực này người ít càng thêm ít, đại đa số người nhìn tin tức lúc đều chỉ là đồ lấy nhìn cái náo nhiệt.

……

Thanh Thạch trấn, Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt trong nhà.

Lúc ăn cơm, Tào Kiến Quốc thói quen mở ti vi, nhìn Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh buổi chiều tin tức.

Tào Thư Kiệt cũng đang nhìn tin tức.

Hắn vừa mới bắt đầu cũng không phải là rất để ý, chỉ là ngẫu nhiên liếc mắt một cái.

Có thể nghe nghe, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ nghiêm túc lên, hắn cũng để tay xuống bên trong bát đũa, ánh mắt rơi vào trên TV, không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm trong TV người chủ trì.

Xem tivi bên trong người chủ trì giải thích lấy trong tỉnh bước kế tiếp đối với nông thôn phát triển kinh tế chính sách duy trì, trên mặt hắn biểu lộ từ vừa mới bắt đầu nghiêm túc chậm rãi biến dễ dàng hơn.

Xem hết một đoạn này tin tức sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp vỗ tay nói rằng: “Diệu a!”

Tào Kiến Quốc nhìn vẻ mặt mờ mịt, hắn quay đầu nhìn xem con của hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Cha, trong tin tức không đều nói sao?” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ TV ngay tại phát ra Đông Sơn tỉnh buổi chiều tin tức, nói rằng.

Tào Kiến Quốc càng mờ mịt, hắn thậm chí có chút buồn bực xấu hổ: “Nói cái gì? Ngươi đừng nói nhảm nhiều như vậy, có việc nói thẳng.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn đột nhiên nhớ đến một chuyện, hỏi hắn phụ thân: “Cha, ngươi mỗi ngày đều nhìn tin tức, liền không nhìn ra chút gì đến?”

“Có thể nhìn cái gì, chẳng phải đồ cái náo nhiệt?” Tào Kiến Quốc hít sâu một hơi, luôn cảm thấy nhi tử nhìn ánh mắt của hắn có chút xem thường, cái này khiến Tào Kiến Quốc trong lòng rất không thoải mái.

Đúng vậy!

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho hắn phụ thân giải thích vừa rồi kia một đoạn tin tức là có ý gì.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc nhíu mày nói rằng: “Chiếu ý của ngươi, bước kế tiếp không riêng muốn phát triển công nghiệp cùng tin tức hóa hiện đại công nghiệp khoa học kỹ thuật, còn muốn phát triển cái gì nông thôn kinh tế?”

“Cha, gọi là đặc sắc nông nghiệp kinh tế, cũng không phải nông thôn kinh tế.” Tào Thư Kiệt uốn nắn phụ thân hắn sai lầm thuyết pháp.

Đây là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Tào Kiến Quốc không quan tâm đến cùng là cái gì, hắn hỏi tiếp: “Thư Kiệt, chiếu lời giải thích của ngươi, về sau trồng trọt còn có càng lớn chính sách ưu đãi? Vẫn là gia tăng trồng trọt phụ cấp?”

“Cũng không chỉ, còn có nuôi dưỡng phương diện này cũng có chính sách ưu đãi.”

“Ngoại trừ nông nghiệp trồng trọt cùng nuôi dưỡng bên ngoài, đầu tư nông nghiệp sâu gia công tương quan công ty, còn có rất lớn chính sách nâng đỡ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dựa theo cái này trong tin tức nhắc tới mấy điểm nội dung, nếu như tất cả là thật, lại có thể thực hành thi hành lời nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật chiếm hết ưu thế!

“Nếu là cái này chính sách năm nay có thể thi hành lời nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay có thể nhiều mấy chục triệu thuần lợi nhuận.” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Bởi vì dựa theo trong tin tức lời giải thích, những này chính sách một khi thi hành, đến lúc đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chẳng những có thể hưởng thụ thu thuế bên trên ưu đãi, còn sẽ có tương ứng chính phủ phụ cấp!

Trong ngoài đều kiếm!

Càng nghĩ, Tào Thư Kiệt trong lòng càng là có loại cảm giác, những này chính sách giống như cũng là vì thôi động cùng loại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này ‘nông sản phẩm phụ gia công nhà máy’ mà đi làm.

Hoặc là thuyết phục qua thôi động ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ loại này nhà máy, lại đảo ngược thôi động nơi đó nông nghiệp nghề trồng trọt cùng nuôi dưỡng nghiệp phát triển.

Dù sao chỉ có loại này nhà máy tại những này chính sách bên trong chỗ hưởng thụ được lợi ích chứng thực tới trên giấy, nó mới có thể càng có lực hơn đầu đi kéo theo nơi đó nghề trồng trọt cùng cái khác đặc sắc nông nghiệp phát triển.

Cũng đã là giải quyết nông dân tiêu thụ khó khăn vấn đề.

Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng nhiều, trong lòng của hắn các loại suy nghĩ bắn ra hỏa hoa đến, đang nghĩ ngợi lại nhìn một cái tin tức đến tiếp sau nội dung lúc, lại nhìn thấy tin tức đã kết thúc, TV bên trên ngay tại truyền ra dự báo thời tiết, theo sát lấy lại là buổi chiều tin tức.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không tâm tư đi nhìn dự báo thời tiết, hắn đi lên lầu cho Hà Thụy Giai gọi điện thoại, nói cho nàng thông tri trong công ty tất cả quan hệ nhân viên, cuộc họp ngày mai.

Tháng 10 thượng tuần ngày cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả quản lý cấp trở lên nhân viên quản lý họp, tại trong hội nghị nâng lên hắn đêm qua nhìn thấy trong tin tức mấy trong nội dung, cũng nhường tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chờ đợi chính sách mới xuất hiện.

Hồ Hữu Tài nghe được lão bản nói như vậy, cũng có chút kinh ngạc.

Lão bản vẻn vẹn nương tựa theo một cái buổi chiều trong tin tức nội dung, liền phải hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, đây là kết luận trong tin tức chính sách sẽ phổ biến?

Chẳng lẽ lại lão bản lại lấy được nội bộ tin tức?

Một nháy mắt, Hồ Hữu Tài nhớ tới những cái kia tới công ty tham quan qua người, lão bản cùng trong đó rất nhiều người quan hệ cũng không tệ, thậm chí cùng một chút nhân vật trọng yếu quan hệ lộ ra đặc biệt thân cận.

Từ hướng này mà nói, lão bản từ bọn hắn bên kia đạt được một chút tin tức cũng không khó có thể lý giải được.

Nghĩ tới đây, Hồ Hữu Tài không còn chất vấn, hắn cảm thấy mình sớm đi chuẩn bị là được rồi..