Chương 787:  1 ức nguyên lớn đơn đặt hàng  

Chương 787:  1 ức nguyên lớn đơn đặt hàng  

Hứa Khánh Minh tới so Tào Thư Kiệt nghĩ phải nhanh.

Tại cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại ngày thứ ba, cũng chính là ngày 11 tháng 10, hắn liền mang theo 5 người, mở hai chiếc xe đi vào Tào gia trang.

Trước khi đến, Hứa Khánh Minh còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, tránh cho chính mình chuyến này chạy không.

Hai chiếc xe Benz tiến vào Tào gia trang, cũng không có gây nên bất kỳ náo động, cũng không có dân chúng hiếu kỳ tới vây xem.

Mấy năm này theo Tào gia trang ‘khách du lịch’ càng ngày càng phát đạt, ngoại lai du khách tới bọn hắn bên này chơi người càng ngày càng nhiều, Tào gia trang dân chúng đã nhìn quen các loại xe tốt, giống Benz BMW loại này, tại bọn hắn trước kia trong ấn tượng thuộc về xe sang trọng, hiện tại cũng qua quýt bình bình.

Thậm chí Tào gia trang hiện tại liền có rất nhiều thôn dân đều có thể mua nổi rẻ hơn một chút Benz BMW, chỉ là bọn hắn cảm thấy không cần phải vậy, tạm thời mà nói không bằng đem tiền giữ lại dùng tại trên lưỡi đao, chờ sau này trong tay tiền tiết kiệm nhiều, lại đi mua cũng không muộn.

Dù sao ai biết Tào chủ nhiệm ngày nào bỗng nhiên nhớ tới một cái hạng mục đến, đến lúc đó hỏi bọn hắn ném không ném?

Bọn hắn muốn đầu tư một cỗ, có thể trong tay không có tiền thời điểm mới thật luống cuống.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Hứa Khánh Minh tiến lên cầm tay của hắn, thật lâu không muốn buông ra.

6500 nhiều mặt đạt tới tiêu chuẩn xuất chuồng thịt trâu, dựa theo hiện tại giá thị trường, chu toàn giao giá bàn bạc tại 1 ức nguyên trở lên.

Bất luận đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là đối Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty trách nhiệm hữu hạn mà nói, đều là một khoản lớn đơn đặt hàng.

Hơn nữa theo nhìn thấy trại chăn nuôi càng ngày càng nhiều, Hứa Khánh Minh cũng ý thức được giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đại quy mô như vậy nuôi dưỡng khu kỳ thật cũng không nhiều.

“Hứa Tổng, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt cũng nhiệt tình cầm ngược lấy Hứa Khánh Minh tay, đối với hắn đến biểu thị hoan nghênh.

Tại Tào Thư Kiệt trong mắt, đây chính là cho bọn họ đưa tiền.

“Hứa Tổng ăn điểm tâm sao? Không ăn lời nói, chúng ta cùng nhau đi nếm thử chúng ta nơi này thịt bò canh, thịt bò bánh.” Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian vẫn chưa tới chín giờ, dựa theo thời gian này suy tính, Hứa Khánh Minh bọn hắn hẳn là sáu, bảy giờ chuông liền từ Tuyền thành hướng cái này đi.

“Tạ ơn Tào chủ nhiệm quan tâm, chúng ta tới trên đường đơn giản ăn một chút.”

Hứa Khánh Minh nói: “Tào chủ nhiệm, không dối gạt ngài nói, ta đặc biệt coi trọng chúng ta lần này hợp tác, sợ tới chậm một phút đồng hồ, cái này đơn đặt hàng liền bị những người khác cho đoạt.”

“Buổi sáng cùng đi ta liền hô hào ta đoàn đội ra roi thúc ngựa, tại ven đường mua lấy mấy cái bánh bao đỡ đói.”

Hắn cười ha hả nói: “Ta là nghĩ như vậy, nếu như chúng ta hôm nay có thể đạt thành hợp tác, buổi trưa hôm nay ta mời Tào chủ nhiệm, trò chuyện tỏ tâm ý.”

“Nhưng nếu là hôm nay đạt không thành hợp tác, ta liền lưu lại tìm Tào chủ nhiệm ăn chực, uống hắn cái không say không nghỉ.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha hả, hắn giống như lần thứ 1 mới nhận biết Hứa Khánh Minh đồng dạng, bỗng nhiên cảm giác Hứa Khánh Minh người này thật rất có ý tứ.

“Từ tổng, chúng ta đi thôn ủy văn phòng a, ta lại đem vài người khác kêu lên, chúng ta một khối thảo luận.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Hứa Khánh Minh tự nhiên là bằng lòng.

Xe đều không có mở, tiếp tục đặt ở Tào Thư Kiệt cửa nhà, bọn hắn đi bộ hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện đi qua.

Tại quá khứ trên đường, Tào Thư Kiệt thuận tay cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đi, nhường hắn chào hỏi Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm một khối tới, để bọn hắn biết hợp tác kết quả.

Đến mức thảo luận qua trình, bọn hắn không có tham dự phần.

Tựa như Tào Kiến Long nói qua một câu, tham dự càng nhiều người, càng không dễ dàng thảo luận ra kết quả đến, Tào Thư Kiệt cảm thấy Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn có cảm kích quyền là được.

……

Tại Tào Thư Kiệt mang theo người hướng thôn ủy đại viện bên kia chạy, trên đường cũng có thôn dân nhìn thấy đám người bọn họ, trong lòng có các loại suy đoán.

Đa số các hương thân đều đang nghĩ, Tào chủ nhiệm lại cho bọn họ thôn mang đến cái gì làm ăn lớn.

Cũng có người đang suy nghĩ, những cái kia thịt trâu đã đến xuất chuồng tiêu chuẩn, những người này có phải hay không tới mua trâu?

Chờ bọn hắn nhìn thấy Tào Kiến Long cưỡi một chiếc xe điện sốt ruột bận bịu hoảng đi vào thôn ủy đại viện, trong lòng càng ngồi vững có làm ăn lớn ý nghĩ.

Chỉ là còn không rõ ràng lắm cụ thể làm gì.

Tào Thư Kiệt mang theo Hứa Khánh Minh bọn hắn đi vào văn phòng sau, không có bao lâu thời gian, Tào Kiến Long lại tới.

Lại một lát sau, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện, Triệu Quảng Vũ, Diêu Tuệ Lan bọn bốn người phân biệt cưỡi xe điện cùng xe mô-tô tới.

Bốn người bọn họ cũng rất thông minh, biết mình tới chính là đi cái quá trình.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng trước đó thấy qua Hứa Khánh Minh đang tán gẫu uống trà, bọn hắn cũng bồi tiếp trò chuyện Thiên Nhi, nhưng là không hề đề cập tới thịt trâu mua bán sự tình.

Rõ ràng một bộ toàn quyền do Tào Thư Kiệt làm chủ thái độ.

Hứa Khánh Minh đã không phải là lần thứ 1 nhìn thấy một màn này, thế nhưng là lần nữa gặp qua sau, hắn trong lòng vẫn là rất kinh ngạc, ba cái này thôn làm chủ vậy mà không phải thôn bí thư chi bộ, mà là một vị rất trẻ trung thôn chủ nhiệm.

Hứa Khánh Minh bởi vì muốn thu thịt trâu quan hệ, đi qua không ít địa phương, nhưng giống trước mắt như thế chỗ đặc thù, không có thứ 2 cái.

Người đều đến đông đủ, Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh hai người bọn họ cũng không còn trò chuyện những cái kia đề lời nói với người xa lạ, đem thoại đề chuyển tới chính sự bên trên.

Hứa Khánh Minh chủ động tiến vào chủ đề: “Tào chủ nhiệm, ta trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài thu trâu, đối với trên thị trường thịt trâu giá cả cũng tương đối tinh tường, hiện tại 1000 cân trở lên thịt trâu giá cả phổ biến tại 12.5 nguyên, cái này có thể tùy tiện tra.”

Tào Thư Kiệt trong lòng tinh tường, Hứa Khánh Minh nói giá cả không có tâm bệnh.

Lần trước Thanh Vân thôn chờ 4 cái thôn bán thịt trâu cũng là dựa theo 12.5 nguyên thành giao, hơn nữa gần đây thịt trâu giá cả còn có ngã xuống xu thế.

12.5 nguyên cái giá tiền này tính cao.

Hứa Khánh Minh tiếp lấy duỗi ra ba ngón tay, nói rằng: “Bất quá chúng ta đã nói trước, ta cũng hứa hẹn qua nếu như chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bằng lòng đem cái này một nhóm tất cả thịt trâu giao cho ta xử lý, ta có thể so giá thị trường lớp mười hai xu tiền thu mua.”

Nói đến đây lúc, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, Diêu Tuệ Lan cùng Triệu Quảng Vũ tâm tình của bọn hắn đã bị nâng lên, bọn hắn lúc trước có thể nhớ kỹ Hứa Khánh Minh hứa hẹn, sợ hắn bây giờ chọn lựa tính quên.

Còn tốt Hứa Khánh Minh chủ động nâng lên điểm này, cái này khiến trong lòng bọn họ đều thở dài một hơi.

“Tào chủ nhiệm, ý của ngươi như thế nào?” Hứa Khánh Minh sau khi nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn.

Trong lòng của hắn tinh tường, lúc này Tào Thư Kiệt một lời định kết quả, nếu như Tào Thư Kiệt không đồng ý, như vậy hôm nay còn phải đàm phán.

Hứa Khánh Minh nhưng không có dễ dàng như vậy từ bỏ.

Tào Thư Kiệt cũng không có rõ ràng tỏ thái độ, hắn hỏi Hứa Khánh Minh thanh toán làm sao tới?

Quan ở phương diện này, từ khánh minh trước kia cũng hứa hẹn sau đó tại giao dịch xong sau 24 giờ bên trong toàn bộ tới sổ.

Thậm chí có thể sớm tính ra thanh toán một bộ phận, toàn bộ qua hết cái cân về sau, lại nhiều lui thiếu bổ.

Đây là đem thành ý bày ở trên mặt.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm khối này sự tình, từ khánh minh tuyệt không mập mờ, vì cầm xuống nhóm này trâu, hắn không tiếc đi đầu thanh toán.

“Tào chủ nhiệm, ta lúc ấy nói qua, nếu như ngươi đồng ý cái này một vụ giao dịch, chúng ta hôm nay liền có thể trước tính ra một cái lượng, ta dựa theo cái lượng này trước trả cho ngươi cùng cấp tài chính, qua hết cái cân về sau, còn lại cần bổ sung bao nhiêu tiền? Ta 24 giờ bên trong cam đoan đúng chỗ, ngươi xem coi thế nào?”

Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện ba người bọn hắn thôn bí thư chi bộ sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy hô hấp đều dồn dập lên.

Nghe Hứa Khánh Minh ý tứ, bọn hắn hôm nay liền có thể cầm tới một bộ phận lớn tiền, cái này thật là đi!

Nuôi bò cũng có hơn ba năm, trước kia nào có như thế thao tác qua?

Lúc này bọn hắn cũng rất khẩn trương nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng hận không thể đại Tào Thư Kiệt bằng lòng, nhưng là bọn hắn cũng tinh tường, Tào Thư Kiệt nếu như đều không đáp ứng, như vậy hắn nhất định là có toàn diện cân nhắc.

Trong văn phòng, trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Đại gia hỏa có thể nghe được lẫn nhau tiếng hít thở.

Mỗi người đều đang đợi lấy Tào Thư Kiệt cầm kết quả đi ra.

Chỉ là Tào Thư Kiệt một mực không nói chuyện, bọn hắn cũng không dám thúc giục, cứ như vậy kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, lúc này mỗi người đều cảm giác được thời gian trôi qua chậm như vậy.

Ngay cả Hứa Khánh Minh đều coi là Tào Thư Kiệt lại thay đổi chủ ý, hắn đang nghĩ ngợi lại nói hai câu nhìn xem thế nào thúc đẩy cuộc mua bán này lúc, liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “12.8 nguyên, hôm nay dự đoán thanh toán bộ phận tài chính, có thể, ta đồng ý cái phương án này!”

Hô

Hứa Khánh Minh nặng nề mà thở ra một hơi.

Theo Tào Thư Kiệt câu nói này, cái này một khoản hơn trăm triệu nguyên giao dịch xem như hết thảy đều kết thúc.

Còn lại đều là một chút chi tiết vấn đề, chỉ là cần một chút thời gian đi thảo luận mà thôi.

6500 nhiều mặt trâu, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, sau khi ký hợp đồng xong, còn cần nhận chứng.

“Từ tổng, chúng ta trước cùng nhau đi nhìn xem trại chăn nuôi, các ngươi cảm thấy đi, chúng ta liền trở lại ký hợp đồng.” Tào Thư Kiệt đem mọi thứ đều bày ở ngoài sáng.

Từ lâu dài cân nhắc, hắn cũng sẽ không lựa chọn ở phương diện này lắc lư hộ khách.

“Đi!” Hứa Khánh Minh cũng phải cẩn thận làm việc.

Hắn mang tới 5 người đều là xử lí nuôi dưỡng nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp nhiều năm kỹ thuật tay thiện nghệ, trên đại thể có thể phân biệt ra được chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu phẩm chất như thế nào, có hay không mao bệnh?

Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn 5 người lúc này cũng đều thở dài một hơi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh bọn hắn đi ra ngoài, 5 người phía trước vừa đeo đường, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Tào Kiến Long còn cho Hứa Khánh Minh nói trại chăn nuôi phân thuộc tại 4 cái địa phương khác nhau, muốn hay không ngồi Tào Gia Trang thôn ủy xe buýt, cũng chính là vừa mua được hai chiếc xe van, cùng nhau đi nhìn xem.

Hắn biết giống Hứa Khánh Minh loại này ngồi quen xe tốt người, không nhất định bằng lòng ngồi xe van.

Hắn không nghĩ tới Hứa Khánh Minh bằng lòng rất sung sướng: “Tào bí thư, hôm nay liền làm phiền ngươi.”

“Này, không phiền toái, đây đều là chuyện nhỏ.” Tào Kiến Long hô hào Chu Hoành Vĩ cùng một chỗ đi mở xe.

Không có cách nào, Trang Học Kiện không biết lái xe, bằng không cao thấp để hắn làm lái xe.

Tào Thư Kiệt bọn hắn 7 người, lại thêm Hứa Khánh Minh cùng hắn mang tới 5 người, một đoàn người chia hai xe, một trước một sau hướng phía nam Tào gia trang cùng Chu Gia trang tiếp giáp trại chăn nuôi chạy tới.

Đi vào địa phương sau, Hứa Khánh Minh mang tới 5 người một khối tiến vào trại chăn nuôi bên trong, phân tán ra riêng phần mình xem xét một phiến khu vực.

Hôm nay nếu như ký hợp đồng lời nói, nhóm này trâu cơ bản là thuộc về Hứa Khánh Minh, hắn còn muốn tại 24 giờ bên trong thanh toán hơn trăm triệu tài chính, lúc này tự nhiên là kiểm tra càng cẩn thận càng tốt.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, tất cả mọi người tại kiên nhẫn cùng đợi.

Không sai biệt lắm có nửa giờ, 5 một nhân tài trở về, bọn hắn ghé vào Hứa Khánh Minh bên người thì thầm vài câu.

Hứa Khánh Minh cười cho Tào Thư Kiệt nói lại đi địa phương khác nhìn xem.

“Đi!” Tào Thư Kiệt không quan trọng.

Tào Kiến Long bọn hắn lúc này trong lòng rất thấp thỏm, không biết là kết quả gì.

Nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, mà không dám có chút lời oán giận.

Trọn vẹn bỏ ra cho tới trưa thời gian, đem cá biệt ba người trại chăn nuôi toàn bộ xem hết một lần, ở trong quá trình này, Hứa Khánh Minh không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Thẳng đến xem hết cái cuối cùng trại chăn nuôi, Hứa Khánh Minh mới cười cùng Tào Thư Kiệt nắm tay: “Tào chủ nhiệm, nếu không chúng ta trở về thương lượng một chút, tính ra số lượng lượng, hôm nay ký hợp đồng?”

Tại cùng Tào Thư Kiệt thương lượng chuyện này đồng thời, Hứa Khánh Minh cũng đang nhìn Tào Kiến Long bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cũng quay đầu nhìn xem Tào Kiến Long bọn hắn, nhìn xem mấy người trên mặt biểu lộ, liền biết bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Cái này ước chừng là Tào Kiến Long bọn hắn hôm nay nghe được nhất nghe tốt một câu.

Một lần nữa trở lại Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng, lúc này ở bên ngoài còn vây quanh không ít người.

Đại gia hỏa đều đã biết, những người này chính là đến thôn bọn họ bên trong mua trâu, những dân chúng này bắt đầu bôn tẩu bẩm báo, thông tri những người khác.

Tào Thư Kiệt bọn hắn bên này còn không có nói xong đâu, toàn thôn dân chúng trước đã biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu muốn bán tin tức.

Đây là một cái toàn thôn dân chúng đều cảm thấy rất tin chấn phấn lòng người, ý vị này bọn hắn lại lập tức phải chia tiền.

Tháng 9 mới vừa vặn chia xong kiwi tiền, cái này một đợt lại lập tức phải điểm nuôi bò tiền, trước kia nào có chuyện tốt bực này?

Mà tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, duy nhất nữ thôn chủ nhiệm Diêu Tuệ Lan tự mình pha trà, những người khác đang yên lặng chờ đợi kết quả.

Cụ thể thế nào tính ra, bọn hắn cũng không tinh tường, nhưng là bọn hắn biết Tào Thư Kiệt ở thời điểm này nhất định là tâm hướng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

“Tào chủ nhiệm thấy thế nào?” Hứa Khánh Minh hỏi.

Hắn là muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt thế nào tính ra cái này trọng lượng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, cho Hứa Khánh Minh nói: “Hứa Tổng, căn cứ ta mấy năm nay đến nuôi bò kinh nghiệm, chúng ta những này đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn thịt trâu, phổ biến trọng lượng đều tại 1300 cân trở lên, rất nhiều thịt trâu trọng lượng đều đạt tới 1400 nhiều cân, ta cũng không cho ngươi theo tối cao hạn mức cao nhất tính, chúng ta cứ dựa theo bên trong trị 1350 cân hạch toán, những này trại chăn nuôi cộng lại thịt trâu là 6539 đầu, chúng ta cũng lấy cái số nguyên 6500 đầu tính, còn lại chờ thêm xong cái cân sau, nhiều lui thiếu bổ, Hứa Tổng ý như thế nào?”

“Tốt! Ta đồng ý!” Hứa Khánh Minh một chút đều nghiêm túc.

Căn cứ hắn người vừa rồi quan sát xong 4 cái trại chăn nuôi sau cho hắn hồi báo kết quả, những này xuất chuồng thịt trâu thể trọng phổ biến tại 1300 tả hữu, cụ thể bọn hắn cũng tính ra không cho phép.

Kết hợp hắn người cho hắn báo cáo tin tức, Hứa Khánh Minh biết Tào Thư Kiệt vừa rồi báo mấy cái số liệu đều không có lớn xuất nhập.

Bởi như vậy chuyện liền đơn giản.

Tào Thư Kiệt cầm qua bên cạnh máy kế toán, nhấn mấy lần, sau đó đem máy tính đưa cho Hứa Khánh Minh.

Lúc này Hứa Khánh Minh cũng dùng hắn kèm theo máy kế toán coi xong số, cũng đem kết quả nhường Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua.

Hai người số liệu nhất trí.

Trên máy tính rõ ràng biểu hiện 9 chữ số, bàn bạc 1.1 232 ức nguyên.

“Tào chủ nhiệm, nếu như không có vấn đề lời nói, chúng ta hiện tại ký hợp đồng, ta hiện tại liền an bài tài vụ chuyển khoản!” Hứa Khánh Minh rất sung sướng.

Đến một bước này, tất cả mọi người rộng mở cửa đàm luận..