Chương 788:  Giá cao muốn đoạt lấy  

Chương 788:  Giá cao muốn đoạt lấy  

Hắn cũng không sợ Tào Thư Kiệt đùa nghịch hắn.

Hứa Khánh Minh cảm thấy tại Đông Sơn tỉnh mảnh đất này bên trên, thực có can đảm coi hắn là khỉ đùa nghịch cũng không nhiều ít người.

Ký tên thời điểm, Tào Thư Kiệt vốn là muốn cho Tào Kiến Long mấy người bọn hắn ký, thế nhưng là bọn hắn đều chối từ nhường Tào Thư Kiệt ký là được.

Hơn nữa vừa rồi tại Tào bí thư cùng từ khánh minh kết quả tính toán thời điểm, bọn hắn 4 người cũng đều lấy điện thoại di động ra tính toán một lần.

Coi xong sau, đếm lấy có 9 chữ số, bọn hắn tay đều là run toa.

Thật không thể tin được sẽ có nhiều như vậy.

Đối mặt cái này kếch xù số liệu, bọn hắn cảm giác chính mình căn bản đảm đương không nổi đến, còn phải là Tào Thư Kiệt ra mặt mới được.

Không có chiêng trống vang trời, cũng không có truyền thông nhớ kỹ tham dự, thậm chí liền bài hát đều không có phát ra, ngay tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, tại Hứa Khánh Minh mang tới 5 người cùng Tào Kiến Long bọn hắn 5 người nhìn soi mói, một cái liên quan đến giao dịch kim ách 1. 1 ức nguyên đại hợp cùng ở tại bình tĩnh không lay động trúng thăm xong.

Cuối cùng, Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh phân biệt tại bên A cùng bên B ấn lên dấu tay của mình, cái này hợp đồng xem như có pháp luật hiệu ứng.

Tại hợp đồng chính thức ký xong một phút này, một hồi tiếng vỗ tay nhớ tới, Tào Thư Kiệt cùng từ khánh minh hai người sửng sốt một chút, sau đó cũng đi theo vỗ tay.

“Hứa Tổng, chúc mừng!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này một nhóm thịt trâu, Hứa Khánh Minh mặc dù mua giá cả so thị trường giá cả cao hơn ba xu tiền, nhưng là so sánh với cái lượng này, cùng sâu gia công về sau lấy được lợi nhuận, cái này ba xu tiền chi phí không đáng kể chút nào.

Thậm chí Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như hắn khăng khăng lại thêm hai xu tiền, Hứa Khánh Minh cũng biết mua, nhưng là như thế ý nghĩa cũng không lớn.

Tất cả mọi người không phải làm làm một cú.

Hứa Khánh Minh còn nghĩ cùng Tào Thư Kiệt thảo luận một chút cá nhân hắn trại chăn nuôi bên trong những cái kia trâu bán thế nào lúc, lại nghe được một hồi không đúng lúc điện thoại chấn động tiếng vang lên.

Tào Thư Kiệt thăm dò tại trong túi quần điện thoại rung động mạnh mẽ, liên quan quần của hắn cũng đi theo có vận luật chấn động.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến có người vào lúc này gọi điện thoại cho hắn, hắn hướng Hứa Khánh Minh cùng những người khác cáo cái tội, nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động viết Hàn Ngân Bân danh tự, Tào Thư Kiệt trong lòng suy tư một hồi, sau đó kết nối điện thoại.

“Hàn tổng, ngươi tốt.” Tào Thư Kiệt cùng điện thoại người đối diện chào hỏi.

Gọi điện thoại cho hắn người này là Hàn Ngân Bân, đồng dạng cũng là năm ngoái mua bọn hắn thịt trâu người.

Tào Thư Kiệt đã đoán được đối phương hiện tại liên hệ hắn muốn làm gì.

Quả nhiên, Hàn Ngân Bân ở trong điện thoại hỏi Tào Thư Kiệt chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu bán hay không?

“Hàn tổng, thật sự là thật không tiện, hợp tác xã trâu vừa mới bán đi, chúng ta đám tiếp theo lại hợp tác a.” Tào Thư Kiệt nhìn trên bàn hợp đồng, lại nhìn một cái đứng đối diện Hứa Khánh Minh, chẳng ai ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện trùng hợp như vậy.

“Sang năm tháng 4, chúng ta bên này còn có gần 4000 con trâu muốn bán.”

Nghe được Tào Thư Kiệt cho điện thoại người đối diện nói trâu vừa bán đi lúc, Hứa Khánh Minh là khẩn trương nhất người kia.

Có thể nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn bên này còn có gần 4000 con trâu lúc, Hứa Khánh Minh lại trừng to mắt, cảm giác Tào Thư Kiệt chính là cái bảo khố như thế, lấy mãi không hết, dùng mãi không hết.

Đồng thời, hắn cũng sợ đối diện ra giá cao, Tào Thư Kiệt lại đến lúc lật lọng.

Cũng may loại chuyện này cũng không có xảy ra, Tào Thư Kiệt vẫn rất có thương nghiệp hợp tác tinh thần, điều này cũng làm cho Hứa Khánh Minh thở dài một hơi.

Hàn Ngân Bân cũng không nghĩ đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia trâu bán xong, nghe được Tào Thư Kiệt nói chính là hôm nay vừa ký xong hợp đồng, trong lòng của hắn có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, hắn nghĩ đến chính mình sao không sớm hai ngày gọi điện thoại, không phải đợi đến hôm nay đâu?

Có thể trên thế giới này không có bán thuốc hối hận.

Hàn Ngân Bân đang nghĩ ngợi tắt điện thoại lúc, bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện khác, hắn tiếp tục hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, các ngươi nuôi dưỡng hợp tác xã trâu bán đi, như vậy chính ngươi nuôi những cái kia trâu bán hay không? Ta có thể ra giá cao.”

“Bán, ta nơi đó còn có 1500 con trâu chờ bán ra, ngươi có thể ra đến bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt rất sung sướng.

Lúc này, bất kỳ già mồm đều là đối ngân hàng của mình tài khoản cùng tiền tiết kiệm không chịu trách nhiệm.

Hàn Ngân Bân nói cho Tào Thư Kiệt hắn lập tức chạy đến Tào gia trang, nhường Tào Thư Kiệt ngàn vạn muốn chờ chờ hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, Hứa Khánh Minh tranh thủ thời gian hỏi Tào Thư Kiệt bên kia trâu bán thế nào, hắn cũng tương tự có thể ra cái giá cao.

“Hứa Tổng, không phải ta không bán cho ngươi, chủ yếu là ta bên kia thịt trâu nuôi dưỡng phương thức không giống, giá cả so trên thị trường thịt trâu chào giá cao rất nhiều, ngươi mua qua đi không nhất định có lời.” Tào Thư Kiệt đây coi như là lời thật lòng.

Hứa Khánh Minh càng thêm hiếu kỳ, hỏi thăm hắn bao nhiêu tiền bán.

“Không ít hơn 18 nguyên.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hứa Khánh Minh: “……”

Hắn không nói, cái giá tiền này so giá thị trường cao gần 6 khối tiền, cũng chính là gần cao hơn 50%.

Tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói như thế, giá cao như vậy ô mua về, hắn chẳng những không có lợi nhuận, rất có thể còn muốn thâm hụt tiền kinh doanh.

“Hứa Tổng, chúng ta trước đi ăn cơm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, chúng ta buổi trưa hôm nay đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, ngươi trước cho bên kia gọi điện thoại, an bài một chút.”

“Đi, ta cái này để bọn hắn an bài.” Tào Kiến Long đi bên cạnh gọi điện thoại.

Hắn là trực tiếp gọi cho Vương Lôi Cương, cho hắn giải thích rõ tình huống bên này, nhường hắn an bài một bàn.

Vương Lôi Cương đang nghe Tào Kiến Long nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán trâu lúc, hắn bỗng nhiên có chút ảo não, chính mình vậy mà quên chuyện trọng yếu như vậy.

Tào Thư Kiệt bên kia trâu không sai biệt lắm cũng có thể bán!

Một nghĩ tới chỗ này nhi, Vương Lôi Cương một bên cho nông gia tiệm ăn bên này người phụ trách gọi điện thoại an bài một bàn tiêu chuẩn cao cơm trưa, vừa lái xe từ trên trấn đến Tào gia trang, chuẩn bị tìm Tào Thư Kiệt đàm luận mua trâu sự tình.

Hắn không lo lắng Tào Thư Kiệt không có chừa cho hắn đi ra.

Nông gia tiệm ăn có Tào Thư Kiệt cổ phần, cái này một khối không có bất cứ vấn đề gì.

Chờ Vương Lôi Cương đuổi tới nông gia tiệm ăn bên này lúc, Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đi tới trong tiệm cơm, đang chuẩn bị ăn cơm đâu.

Vương Lôi Cương cầm hai bình rượu ngon tiến đến, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn rót rượu, làm tự nhiên mà vậy.

Biết được Vương Lôi Cương là nhà này nông gia tiệm ăn lão bản, Hứa Khánh Minh đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Hắn không có chút nào ngốc, biết trông coi Tào gia trang ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái địa phương này, nông gia tiệm ăn có thể nói là một cái nhân tạo Tụ Bảo Bồn.

Hiện tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ cùng Tào gia trang danh khí đều đem ra ngoài, Tào Thư Kiệt cũng đem nơi này kinh doanh cơ sở tương đối vững chắc, theo thời gian biến thiên, nếu như Tào gia trang bên này lại bỏ được đầu nhập nhất định tài chính chế tạo cái khác giải trí hạng mục, nơi này chỉ có thể càng thêm có tên, tới người cũng biết càng ngày càng nhiều.

Cho đến lúc đó, có thể nghĩ bên này lưu lượng khách có bao nhiêu!

Tới càng nhiều người, cũng mang ý nghĩa đến nông gia tiệm ăn ăn cơm càng nhiều người, đây là tỉ lệ thuận tương quan tính rất mạnh một vấn đề.

Chỉ là nhường Hứa Khánh Minh không nghĩ tới chính là, Vương Lôi Cương cũng không hề ngồi xuống, cho bọn họ buông xuống hai bình say rượu, lại chuyên môn cho Tào Thư Kiệt nói nhất định để lại cho hắn 200 con trâu.

“Không có vấn đề, ta giữ lại cho ngươi.” Tào Thư Kiệt bằng lòng cũng rất sung sướng.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi uống tận hứng một chút.” Vương Lôi Cương sau khi nói xong, lại hướng Hứa Khánh Minh lên tiếng chào hỏi, liền đi ra ngoài.

Không nhiều một lát, nông gia tiệm ăn chiêu bài đồ ăn, thịt bò canh uống thịt bò kho phần đỉnh đi lên.

Một người một bát thịt bò canh, trước ủ ấm dạ dày.

Hứa Khánh Minh lần trước tới thời điểm, bởi vì nông gia tiệm ăn ăn cơm quá nhiều người, hắn cũng không có ăn được nông gia tiệm ăn đặc sắc thịt bò, lúc ấy cũng không thèm để ý.

Nhẹ nhàng thổi đi tô mì bên trên nhiệt khí, cẩn thận mà nhấm nháp một ngụm.

Kia thịt bò canh hương vị lập tức ở vòm miệng của hắn bên trong nở rộ ra, nồng đậm mà không ngán, ngon mà có cấp độ.

Thịt bò thuần hậu mùi thịt cùng canh đáy trong veo hoàn mỹ dung hợp, nhường hắn không khỏi lông mày nhíu lại, tán thưởng lên tiếng.

“Cái này thịt bò canh uống ngon thật, hương vị ngon, chất thịt cũng rất non, lần trước không uống, thật sự là có chút thua lỗ.” Hứa Khánh Minh nhịn không được lần nữa múc một muôi, lần này tính cả thịt bò cùng một chỗ đưa vào trong miệng.

Thịt bò trải qua thời gian dài đun nhừ, chất thịt mềm nát, lại như cũ duy trì sợi cơ nhục tính bền dẻo, cắn đã có nhai kình lại không phí sức, loại kia từ đầu lưỡi tới yết hầu cảm giác thỏa mãn, nhường hắn không khỏi nhiều ăn vài miếng.

Tào Kiến Long thấy thế cười gật đầu: “Hứa Tổng, cái này thịt bò nhưng là chúng ta nông gia tiệm ăn nhà mình cung ứng, dùng đều là Tào chủ nhiệm trong vườn trái cây đặc thù nuôi nấng thịt trâu, không chỉ có hương vị tốt, hơn nữa dinh dưỡng giá trị cũng cao.”

Hứa Khánh Minh nghe xong, mới chợt hiểu ra, hắn vừa rồi hỏi Tào Thư Kiệt thịt trâu bao nhiêu tiền bán lúc, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết ít hơn so với 18 nguyên không bán, thì ra là thế.

Chỉ là nghĩ đến đây chờ mỹ vị, cùng nó tiềm ẩn to lớn giá trị thị trường, Hứa Khánh Minh lại không khỏi đối Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng phương thức sinh ra hứng thú nồng hậu, nghĩ thầm dùng dạng này nuôi dưỡng phương thức nuôi đi ra thịt trâu, cho dù là sâu gia công sau mở rộng ra ngoài, trên thị trường hẳn là cũng sẽ có người tính tiền a?

Hoặc là dứt khoát đem loại này thịt bò trải qua ban đầu gia công sau, phân loại đưa đến cấp cao khách sạn, bọn chúng nhất định sẽ mua trướng, nói như vậy, cái này một khối sự phát triển của tương lai tiềm lực cũng rất lớn.

Theo chén canh bên trong thịt bò dần dần thấy đáy, Hứa Khánh Minh dạ dày cũng dần dần bị ấm áp cùng cảm giác thỏa mãn lấp đầy.

Hắn buông xuống thìa, không khỏi cảm thán: “Tào chủ nhiệm, các ngươi cái này thịt bò canh làm được là thật tốt, lần trước không uống thật sự là có chút tiếc nuối, lần sau ta nhất định phải mang ta vợ con đặc biệt tới nếm thử.”

Tào Thư Kiệt thấy Hứa Khánh Minh ăn đến cao hứng, cũng cười phụ họa: “Hứa Tổng quá khen, lần sau tới thời điểm, sớm cho ta nói một tiếng, nhất định chuyên môn cho ngươi giữ lại cái mướn phòng.”

“Tốt! Tạ ơn!” Hứa Khánh Minh nhận phần nhân tình này.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trên bàn mâm lớn bên trong lắp lên thịt bò kho, nói rằng: “Hứa Tổng, lại nếm thử đạo này thịt bò kho, lại nếm thử cái khác đồ ăn, cũng rất tốt.”

Hứa Khánh Minh lúc này ngược lại có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Cơm trưa bầu không khí tại đầy bàn mỹ vị món ngon hương khí bên trong biến càng thêm nóng lạc, song phương giao lưu cũng bởi vì này càng thêm hòa hợp.

Hứa Khánh Minh hiện tại đối cùng Tào gia trang lần này hợp tác cũng càng có lòng tin, đối tương lai hợp tác cũng tràn đầy chờ mong.

Ăn uống no đủ sau, hắn lại nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt nói một chút Tào Thư Kiệt chính mình nuôi cái đám kia trâu mua bán.

Vừa rồi vị kia Vương lão bản tìm Tào Thư Kiệt đặt trước 200 đầu, căn cứ Tào Thư Kiệt chính mình lời giải thích, hắn trong vườn trái cây còn thừa lại 1300 đầu.

Nếm qua cái này thịt bò sau, Hứa Khánh Minh biết nó chỗ tốt, lúc này là thật muốn.

Ngay tại Hứa Khánh Minh quyết định, nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt đàm luận hắn những cái kia thịt trâu giá cả thời điểm, Hàn Ngân Bân vội vội vàng vàng lái xe tới tới Tào gia trang.

Hắn cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi, biết được Tào Thư Kiệt tại nông gia tiệm ăn, lại tranh thủ thời gian lái xe tới tới nông gia tiệm ăn bên này.

Tại nông gia tiệm ăn cửa ra vào dừng xe sau, hắn bước nhanh đi vào nông gia tiệm ăn, tìm trong tiệm người hỏi thăm Tào Thư Kiệt ở đâu gian phòng bên trong, cũng dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên cùng đi theo qua.

Mở cửa, vừa hay nhìn thấy đang uống trà Tào Thư Kiệt bọn người, Hàn Ngân Bân cuối cùng thở dài một hơi.

Vì thời gian đang gấp, hắn lần này đều không có chờ cái khác mấy cái đối tác, chính mình trước lái xe chạy tới.

Cười đi đến Tào Thư Kiệt bên cạnh, Hàn Ngân Bân thái độ thành khẩn lại có chút khẩn trương hỏi: “Tào chủ nhiệm, ngươi những cái kia trâu còn không có bán đi a?”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Hàn Ngân Bân tới nhanh như vậy, tính toán thời gian, hắn đây cũng là sau khi cúp điện thoại liền chạy qua bên này đi.

Ra hiệu hắn ngồi xuống, Tào Thư Kiệt nhìn xem trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn, còn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi nhường trong tiệm cơm thu thập một chút, lại an bài một bàn.”

Hàn Ngân Bân khoát tay: “Tào chủ nhiệm, chuyện ăn cơm không nóng nảy, chúng ta không bằng trước nói một chút thịt trâu giá cả, bằng không ta ăn cơm đều không nỡ.”

Sau khi nói xong, tránh cho đêm dài lắm mộng, Hàn Ngân Bân trực tiếp báo giá: “Nếu là Tào chủ nhiệm đồng ý, ta còn dựa theo năm ngoái giá cả 18.5 nguyên thu mua.”

Bên cạnh Hứa Khánh Minh là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nuôi những cái kia trâu như thế nổi tiếng, có thể thưởng thức qua sau, Hứa Khánh Minh lại cảm thấy Tào Thư Kiệt nuôi trâu xác thực đáng cái giá này!

Hắn lúc đầu nghĩ đến làm sao tìm được Tào Thư Kiệt nói một chút nhóm này thịt trâu giá cả, nghe được nửa đường giết ra tới Hàn Ngân Bân trực tiếp báo giá 18.5 nguyên, hắn hối hận thế nào không có sớm một chút cùng Tào Thư Kiệt đàm luận.

Nếu là đuổi tại Hàn Ngân Bân cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại trước đó, Hứa Khánh Minh cảm thấy 18 nguyên năng đã định cuộc mua bán này.

Trong lòng chuyển những ý niệm này, tại Tào Thư Kiệt cùng Hàn Ngân Bân nói chuyện bên trong, Hứa Khánh Minh bỗng nhiên nói rằng: “Tào chủ nhiệm, vừa rồi thịt bò canh quả thật làm cho người khó quên, ta cũng nghĩ thế ta trước đó cân nhắc không chu toàn, nếu là nếu có thể, ta cũng bằng lòng ra giá cao mua sắm ngươi trại chăn nuôi bên trong thịt trâu.”

Tào Thư Kiệt nhìn một chút Hứa Khánh Minh, sau đó lại nhìn một chút Hàn Ngân Bân, không nghĩ tới hôm nay còn ra hiện cạnh tranh cục diện, có thể thật có ý tứ.

Hắn trầm tư một hồi, sau đó nói: “Tất cả mọi người là bằng hữu, ta đây vẫn cảm thấy ‘hòa khí sinh tài’ các ngươi đều có ý hướng, vậy không bằng như vậy đi, ta cho mỗi vị đều giữ lại một bộ phận trâu, chúng ta cũng không phải không giữ quy tắc làm lần này, phía sau thời gian còn dài mà.”

Hàn Ngân Bân trong lòng là có hơi thất vọng, không thể toàn bộ mua lại, cũng mang ý nghĩa hắn lợi nhuận muốn hạ thấp không ít.

Có thể Hứa Khánh Minh tới trước, hắn sau tới, Tào Thư Kiệt đều như thế phân phối, hắn lại xé cái khác cũng không tốt.

Hứa Khánh Minh là không nghĩ tới hắn còn có thể cầm tới một bộ phận, mặc dù không thể toàn bộ lấy đi, có thể hắn cũng thấy đủ.

Hắn còn suy nghĩ đợi lát nữa tìm Tào Thư Kiệt trao đổi một chút nuôi dưỡng kinh nghiệm, nhìn xem Tào Thư Kiệt bên này có thể hay không lại mở rộng nuôi dưỡng quy mô.

Nếu có thể thành, hắn hận không thể đem Tào Thư Kiệt bên này thịt trâu toàn bao xuống tới.

Hứa Khánh Minh nói: “Vậy thì tốt quá, liền theo Tào chủ nhiệm hợp ý.”

Hàn Ngân Bân cũng gật đầu: “Tào chủ nhiệm, ta hoàn toàn đồng ý.”

“Nói đến, hôm nay vẫn là ta đoạt Hàn lão bản một bộ phận lợi nhuận, Hàn lão bản chớ trách!” Hứa Khánh Minh nhìn về phía Hàn Ngân Bân, biết được Hàn Ngân Bân là trâu con buôn sau, Hứa Khánh Minh trong lòng thậm chí còn lên hợp tác với hắn tâm tư..