Chương 789:  Trình Hiểu Lâm ghen?  

Chương 789:  Trình Hiểu Lâm ghen?  

Tại Tào Thư Kiệt an bài xuống, cái kia 1500 con trâu rất nhanh liền được phân phối xong.

Trong đó 200 đầu lưu cho Vương Lôi Cương, còn lại 1300 đầu, lại giữ lại 100 đầu cho Tào Chấn.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, vốn là muốn Hứa Khánh Minh cùng Hàn Ngân Bân chia đều còn lại 1200 đầu, kết quả Hứa Khánh Minh chỉ cần 300 đầu, lưu cho Hàn Ngân Bân 900 đầu.

Chiêu này nhường Hàn Ngân Bân cũng có chút kinh ngạc, có thể hắn sau đó liền nắm chặt Hứa Khánh Minh tay, nhận hạ người bạn này.

Giá cả cũng thống nhất dựa theo 18.5 nguyên đến, Tào Thư Kiệt cũng không có ở phương diện này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Ước định cẩn thận đến tiếp sau cụ thể giao dịch công việc sau, Hứa Khánh Minh cùng Hàn Ngân Bân đều đối thu hoạch lần này đều rất hài lòng.

Mà Tào Thư Kiệt thì làm chính mình cùng Tào gia trang thịt trâu tìm tới càng nhiều nguồn tiêu thụ, trong lòng âm thầm vui mừng.

Hắn còn nhường Tào Kiến Long an bài tiệm cơm lại đến gọi món ăn, Hàn Ngân Bân tới như thế vội vàng, hắn khẳng định chưa ăn cơm trưa.

Lần này Hàn Ngân Bân cuối cùng an tâm.

Theo những khách nhân lần lượt rời đi, Tào gia trang lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Tào Thư Kiệt đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Hứa Khánh Minh cùng Hàn Ngân Bân một đoàn người cỗ xe dần dần từng bước đi đến, trong lòng đã tại quy hoạch lấy bước kế tiếp phát triển.

——

Hứa Khánh Minh cùng Hàn Ngân Bân bọn hắn đều đi.

Muốn trở về chuẩn bị cỗ xe cùng tài chính, còn phải sắp xếp người lái xe tới kéo trâu, cân.

Tào Kiến Long bọn hắn 5 người đứng tại Tào Thư Kiệt sau lưng, nghĩ đến sáng hôm nay vừa đàm luận thành chuyện làm ăn, hơn một cái ức thành giao ngạch, trong lòng kích động căn bản không dừng được.

Bọn hắn cảm giác đây chính là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thời điểm huy hoàng nhất, đến mức tương lai thế nào, bọn hắn bây giờ căn bản không tâm tư đi cân nhắc.

Bọn hắn lúc này chỉ muốn đem cái này vui sướng chia sẻ cho tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dân chúng, để bọn hắn cũng đi theo hưởng thụ phần này vui sướng.

Đây chính là hơn một cái ức!

Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, Triệu Quảng Vũ, Diêu Tuệ Lan bọn hắn chính là người bình thường, dù là ba năm này đi theo Tào Thư Kiệt cùng một chỗ trưởng thành, nhận biết một lần lại một lần bị đánh phá, tầm mắt cùng kiến thức cũng càng ngày càng cao, có thể cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể trong nháy mắt tiếp nhận lại một cái độ cao mới.

Bất luận là năm ngoái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã kiếm lời hơn 20 triệu, chia hoa hồng 800 vạn hơn, vẫn là tháng trước nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã điểm hơn 20 triệu, những cái kia về kết để đều còn tại trăm vạn cùng ngàn vạn cấp độ này bên trên đảo quanh, khoảng cách phá ức còn rất xa.

Nhưng lúc này đây chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán đi 6500 đa ngưu, thành giao ngạch vững vàng phá ức, trước mắt chia hoa hồng tạm thời không biết.

Có thể cho dù là dạng này, đối bọn hắn xung kích cũng là người ngoài không cách nào tưởng tượng.

“Thư Kiệt, kế tiếp nên làm cái gì?” Tào Kiến Long hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp: “Long thúc, cái gì nên làm cái gì?”

Tiếp lấy nghe Tào Kiến Long nói: “Chính là bán trâu sự tình nha, chúng ta nhóm này trâu xem như bán xong, có phải hay không sẽ liên lạc lại một nhóm con nghé?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cho Tào Kiến Long bọn người nói: “Đây là khẳng định phải liên hệ, bất quá ta đề nghị chờ cái này một nhóm trâu toàn bộ lôi đi thanh không sau, chúng ta trước tiên đem trại chăn nuôi bỏ trống nửa tháng, đối trại chăn nuôi tới một cái hoàn toàn tiêu giết, tránh cho đối con nghé sinh ra dịch bệnh.”

Tào Kiến Long bọn hắn cũng đều đồng ý Tào Thư Kiệt đề nghị, đối trại chăn nuôi tiến hành hoàn toàn tiêu giết, trại chăn nuôi cần tu sửa địa phương cũng biết tiến hành tu bổ.

“Trại chăn nuôi hoàn cảnh nhất định phải coi trọng, nếu như không coi trọng, hậu kỳ thật xảy ra dịch bệnh, đến lúc đó căn bản là không có cách khống chế, chúng ta rất có thể mất cả chì lẫn chài.” Tào Thư Kiệt lại lặp lại một lần.

Nhìn thấy Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, Triệu Quảng Vũ, Diêu Tuệ Lan bọn hắn đều thận trọng gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới thở dài một hơi.

Liền sợ bọn hắn bị cái này một khoản thành giao cho choáng váng đầu óc, làm ra váng đầu quyết định.

“Mặt khác, các ngươi sau khi trở về cũng nói cho đại gia một tiếng, chúng ta chậm nhất tháng sau trung tuần, tại Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn lại tổ chức một lần chia hoa hồng.”

Nhìn thấy Tào Kiến Long mấy người bọn hắn bởi vì chính mình nói đến chia hoa hồng cũng bắt đầu mừng khấp khởi, Tào Thư Kiệt cũng không cắt ngang bọn hắn tâm tình vui thích, chờ trên mặt bọn họ vui vẻ biểu lộ sau khi bình tĩnh lại, mới nói tiếp: “Ta đề nghị chúng ta chia hoa hồng xong về sau, ba cái thôn nhi lại cùng một chỗ đến nông gia tiệm ăn chúc mừng một chút.”

“Thư Kiệt, ba cái thôn nhi cộng lại 3000 lắm lời tử người đâu, một cái nông gia tiệm ăn có thể ngồi không ra.” Tào Kiến Long nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, chỉ vào đối diện Tân Giang tiệm cơm nói: “Không phải còn có nơi đó sao? Nếu là lại ngồi không ra, chúng ta liền điểm giữa trưa cùng ban đêm hai đợt, ta cũng thuận tiện đi theo cọ hai bữa cơm.”

Hắn vừa nói xong, Tào Kiến Long bọn hắn 5 người cười lên ha hả.

Duy nhất nữ thôn chủ nhiệm diêu huệ lan nói tiếp: “Tào chủ nhiệm ăn cơm còn khó nói sao? Ta mời ngươi.”

“Chính là, chúng ta cũng đơn độc xin ngươi, ăn mười bữa ăn tám bỗng nhiên cũng không thành vấn đề.” Triệu Quang vũ bổ sung một câu.

Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn nhao nhao gật đầu, ngay cả Tào Kiến Long cũng đi theo nói, trong nhà an bài một bàn, mao đài cũng cho an bài bên trên, nhường Tào Thư Kiệt đi ăn cơm.

Vào lúc ban đêm, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang thôn vụ Wechat nhóm cùng QQ nhóm bên trong từ riêng phần mình thôn chủ nhiệm hoặc là thôn bí thư chi bộ phát ra tới mấy đầu tin tức, nội dung là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu đạt tới bán tiêu chuẩn, đã cùng hộ khách ký kết bán mục đích mua bán hợp đồng, tổng tiêu thụ ngạch đem đột phá ức nguyên.

Cũng trải qua ba cái thôn thôn ủy nghiên cứu quyết định, cùng ngày mười lăm tháng mười một tại Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn tổ chức chia hoa hồng đại hội, đến lúc đó mời tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thôn dân tham gia.

Ba cái thôn nhi phát ra ngoài trong tin tức cho đều không khác mấy.

Làm tương tự tin tức ở trong bầy truyền ra sau, ở trong bầy tất cả thôn dân đều oanh động lên.

Tiêu thụ ngạch vậy mà phá ức, cái này khiến tuyệt đại bộ phận thôn dân đều cảm thấy kích động, thậm chí điên cuồng!

Có người từng vụng trộm tính qua món nợ này, nhưng lúc kia là xuất phát từ hiếu kỳ, tính ra số lượng cũng không cho phép.

Lần này, ba cái thôn thôn bí thư chi bộ ở trong bầy công bố ra tiêu thụ ngạch đến, cũng mang ý nghĩa bọn hắn nuôi những cái kia trâu thật có thể bán đi nhiều tiền như vậy.

Không nói trước năm nay đến cùng có thể chia hoa hồng nhiều ít lợi nhuận, đơn thuần tiêu thụ ngạch phá ức chuyện này, liền để ba cái thôn thôn dân đều hoan hô lên.

Cũng không biết ai ở trong bầy gửi tin tức: “Lớn như thế tin vui, lãnh đạo không phát hồng bao ăn mừng một chút không?”

Phía dưới tiếp lấy có người phục chế tin tức.

Một đám người bắt đầu mang tiết tấu, sau đó không đợi đến thôn ủy lãnh đạo hồng bao, lại chờ đến mấy vị thôn dân đỏ.

Hồng bao cũng không lớn, liền 1 khối tiền chia 100 cái hồng bao, mỗi người chỉ có thể đoạt một phân tiền, liền xem như dạng này, đại gia cũng cướp thật quá mức, không quan tâm nhiều tiền thiếu, chủ yếu là đồ cái náo nhiệt.

Bất quá cũng có nhân sâm cỗ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chiếm cỗ tỉ lệ tương đối cao, nghĩ đến lần này bán xong trâu cầm tới tiền về sau, bọn hắn tới tay chia hoa hồng hẳn là có cái mấy chục vạn a?

Trong lòng một kích động, trực tiếp phát ra cái 100 nguyên hoặc là 200 nguyên hồng bao.

Thiết trí đoạt hồng bao số lượng cũng là 100 cái.

Cái này thuộc về lượng lớn hồng bao, nhất là cái này hồng bao cũng không phải là điểm trung bình, mà là bằng nhân khí, cướp được hơn đồng tiền, ở trong bầy vui mừng lên.

Ba cái thôn đều tại dùng phương thức như vậy chúc mừng bọn hắn vui sướng trong lòng.

Về phần nói giao dịch bây giờ còn chưa hoàn thành, bọn hắn cũng không quan trọng.

Đại gia hỏa đều biết, ngày 15 tháng 11 lúc, chia hoa hồng tiền khẳng định sẽ phát tới trong tay bọn họ.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt đưa tiễn Hứa Khánh Minh cùng Hàn Ngân Bân hai người bọn họ nhóm người sau, về đến nhà, Tào Thư Kiệt cũng không có nghỉ ngơi, mà là ngồi tại lầu một phòng khách trên ghế sa lon trầm tư.

Vương Nguyệt Lan lúc đi vào thấy được nàng nhi tử ở nơi đó nhíu mày trầm tư, không biết rõ đang suy nghĩ gì chuyện, còn theo bản năng hỏi hắn có phải hay không đụng tới chuyện gì?

“Mẹ, ta là nghĩ đến tại Tào gia trang đầu tư xây cái sân chơi, hoặc là chế tạo một cái nhi đồng chủ đề công viên sau đó tại công viên bên trong xây mấy cái chơi trò chơi công trình, hấp dẫn những người khác tới chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn thấy mẫu thân hắn dáng vẻ nghi hoặc, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Tháng mười một ngày đó mang theo Manh Manh đi Tuyền thành sân chơi chơi, ta còn đã đồng ý Manh Manh, cho nàng tạo một chỗ sân chơi, ta suy nghĩ hai chuyện này là có thể hợp hai làm một.”

Hắn còn chưa nói xong, vừa lúc bị từ trên lầu đi xuống Trình Hiểu Lâm nghe được, Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi thế nào như thế bựa, mặc kệ là xây sân chơi, vẫn là Kiến nhi đồng công viên, muốn đầu tư bao nhiêu tiền? Ngươi tính qua không có?”

“Khẳng định không thể thiếu, cái này ta biết, bất quá thứ này cũng không phải một năm xây thành, chúng ta có thể từng bước đi xây, phân đoạn thức hoàn thành.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phương án suy tính. Hắn lại cho hắn lão bà cường điệu: “Lão bà ngươi là không biết rõ, ngày đó ta mang Manh Manh đi sân chơi chơi thời điểm, nàng rất là ưa thích chơi những thứ đó, cũng mặc kệ chơi cái nào hạng mục, đều muốn xếp hàng, Manh Manh khí còn không có chơi xong, không muốn chơi.”

Trình Hiểu Lâm lầm bầm: “Ngươi thật là đi, ngươi khuê nữ ưa thích chơi, ngươi liền xây một chỗ sân chơi.”

“Chiếu ý tứ này, Manh Manh nếu là ưa thích mặt trăng, ngươi có phải hay không còn được thiên đem mặt trăng cho nàng hái xuống?”

Cái này thuộc về cưỡng từ đoạt lý, Tào Thư Kiệt còn vươn thẳng cái mũi nói: “Lão bà, ta thế nào ngửi được một cỗ vị chua.”

“Ngươi không sai biệt lắm được.” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực xấu hổ, lười nhác cùng nàng lão công giật xuống đi.

Có thể Tào Thư Kiệt là chăm chú, hắn nói: “Ta thật sự có quyết định này.”

“Hơn nữa lão bà ngươi có nghĩ tới không, chúng ta Tào gia trang có thể chơi địa phương quá ít, hiện tại chỉ có nhà chúng ta một cái vườn trái cây cùng trong thôn trồng trọt hợp tác xã vườn trái cây, vẫn là hái thời điểm mới được, có tác dụng trong thời gian hạn định tính đều quá ngắn, nếu như xây lại một chỗ nhi đồng chủ đề công viên, ta cảm giác còn có thể lại hấp dẫn một đợt du khách, trường kỳ mà nói đây là chuyện tốt.” Tào Thư Kiệt có ý nghĩ của hắn.

“Cho nên ngươi dự định thu phí vẫn là miễn phí?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn lão bà nói: “Nhi đồng chủ đề công viên miễn phí đối ngoại mở ra, nhưng là bên trong bộ phận chơi trò chơi công trình khẳng định là phải thu lệ phí, hạng mục này muốn đầu tư không ít tiền, hậu kỳ còn muốn giữ gìn, còn có nhân viên tiền lương, không thu lệ phí, lấy cái gì giải quyết những vấn đề này?”

Hắn cũng biết mọi thứ hăng quá hoá dở đạo lý: “Chỉ dựa vào chính ta đi đến phụ cấp cũng không được a.”

“Ngươi còn có nhiều tiền như vậy sao?” Trình Hiểu Lâm rất hoài nghi.

Đây cũng không phải là 10-20 triệu có thể làm được.

Nói trở lại, con hàng này vì cho hắn khuê nữ tạo một cái chỗ chơi đùa, cũng thật sự là đủ liều.

“Tiền khẳng định là có, ta tài khoản bên trong còn có 4 cái nhiều ức đâu, lại nói tiền không đủ ta liền bán Bitcoin, tiền tính là thứ gì, bỏ ra có thể kiếm lại, chỉ cần khuê nữ cao hứng liền tốt.” Tào Thư Kiệt nói rất bá đạo!

Cũng có một cỗ trước đó chưa từng có thoải mái kình!

Hắn nói tiếp đi: “Lão bà, ngươi có nghĩ tới không, Manh Manh chơi không được mấy năm, rất nhanh liền trưởng thành.”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được ngây ngẩn cả người, một lát sau, nàng mới có chút miễn cưỡng cười nói: “Ngươi nói cũng đúng, Manh Manh qua hết năm liền 8 tuổi đâu.”

“Chúng ta từ Kinh thành trở về, cũng năm năm.” Trình Hiểu Lâm không hiểu hơi xúc động.

“Lão công, cái này thời gian trôi qua thật là nhanh.”

“Cũng không phải, một cái chớp mắt liền đi qua.” Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Có thể nhìn lại, hắn cái này 5 qua tuổi vẫn là rất phong phú.

Cũng không phải là đơn thuần giống lấy trước như vậy quyển, hắn hiện tại cũng vội vàng, cũng không có thật rảnh rỗi, thật là nếu có chuyện gì, hắn có nhiều thời gian đi làm chính mình sự tình.

Cũng thuận tiện để cho mình sống càng có giá trị một chút.

Một lát sau, Trình Hiểu Lâm lại nhíu mày: “Lão công, chúng ta bên này địa phương quá nhỏ, nào có lớn như vậy địa phương cho ngươi Kiến nhi đồng chủ đề công viên?”

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ tới một cái nơi thích hợp.

Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy đó là cái vấn đề, hắn còn nói phàm là sự do người làm.

Chỉ cần kế hoạch xong, luôn có thể gạt ra địa phương đến.

Thật muốn xây một chỗ nhi đồng chủ đề công viên, lại tại công viên bên trong xây một chút chơi trò chơi công trình, bất luận đối Tào gia trang, vẫn là đối với hắn chính mình mà nói, đều là một cái hữu ích chuyện.

“Ngươi đến tìm người thật tốt thiết kế một chút, bằng không chỉ dựa vào chính ngươi muốn không tốt.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng, nhường hắn đừng đầu nóng lên liền vỗ mông quyết định.

Tào Thư Kiệt gật đầu, điểm này khẳng định sẽ tổng hợp suy tính.

……

Sáng ngày thứ hai, Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty hữu hạn khoản tiền thứ nhất 1. 123 ức Nguyên Trực tiếp chuyển đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã công hộ bên trên.

Tại tiền tới sổ sau không bao lâu, Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói chuyện này.

Tào Gia Trang thôn ủy kế toán Cao Trường Ngân giống nhau cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này.

Cao Trường Ngân đánh tới điện thoại thời điểm, Tào Thư Kiệt rõ ràng nghe được Cao Trường Ngân ngữ khí phát run, nói chuyện đều không lưu loát.

“Chủ nhiệm, hắn thật đúng là cho đánh khoản a!” Cao Trường Ngân vẫn là không dám tin.

Trâu còn không có chở đi đâu!

Đây là Cao Trường Ngân qua tay nhất mơ hồ một cuộc làm ăn.

Nếu là bọn hắn quỵt nợ, không cho trâu lời nói, sẽ xảy ra chuyện gì?

Cao Trường Ngân trong đầu còn lóe lên ý nghĩ này, có thể Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Vì cái gì sẽ không đánh khoản, đây là hợp tác! Chiếu chương làm việc!”

“Cao kế toán, người ta đã dám cho tiền, liền không sợ ngươi đùa nghịch chuyện ẩn ở bên trong.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Một câu nhường Cao Trường Ngân ngây ngẩn cả người, trong đầu của hắn những cái kia suy nghĩ cũng trong nháy mắt tiêu diệt.

Tào chủ nhiệm nói không sai, hơn một ức hắn thấy là một khoản tiền lớn, nhưng đối phương nói cho liền cho, điều này nói rõ cái gì?

Đối phương năng lượng viễn siêu cái số này!

Vẫn là đừng có đoán mò.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã công hộ, ba cái thôn kế toán đều có thể thu được kết quả.

Nhìn thấy cái này một khoản chuyển khoản sau, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn kế toán cũng đều ngay đầu tiên cho bọn họ thôn bí thư chi bộ báo cáo kết quả.

Còn hỏi thăm có phải hay không hiện tại liền đem tiền phân phát?

Bọn hắn vừa đưa ra ý nghĩ này sau, trước tiên liền bị Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện đè đi xuống, chuyện này vẫn chưa xong kết đâu, điểm cái gì điểm?

Lại nói Tào chủ nhiệm đều không nói hiện tại chia tiền sự tình, bọn hắn còn dám trong âm thầm làm chủ sao?

Trang Học Kiện đem bọn hắn thôn kế toán đổ ập xuống mắng một trận.

Chu Hoành Vĩ ác hơn, tuyên bố lại có ngôn luận loại này, Chu Gia trang trực tiếp đổi kế toán!.