Chương 790:  Thư Kiệt, người xấu để cho ta tới làm  

Chương 790:  Thư Kiệt, người xấu để cho ta tới làm  

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn đối không rõ ràng mình người liền rất thống hận!

Nhất là thôn bọn họ bên trong kế toán loại hành vi này không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ, đoạn thôn bọn họ tài lộ.

Bọn hắn bây giờ có thể kiếm tiền, nói thẳng thắn hơn, thật không phải thôn bọn họ bên trong đến cỡ nào ưu tú, vậy cũng là đi theo Tào Thư Kiệt một khối kiếm cơm kết quả.

Nhưng nếu là hiện tại cảm thấy mình ăn no rồi, quay đầu liền đem cơm chủ cho vểnh lên, cái này mẹ nó mắt mù a!

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn cũng sẽ không đem loại sự tình này nói ra, lúc này Tào Thư Kiệt ngay tại thôn ủy trong đại viện tìm Tào Kiến Long thương lượng tại Tào gia trang tuyển một khối địa phương Kiến nhi đồng chủ đề công viên sự tình.

“Ngươi muốn Kiến nhi đồng chủ đề công viên?” Tào Kiến Long nghe có chút mê hoặc.

Hắn suy nghĩ trọn vẹn có mấy phút, còn rút hai điếu thuốc, lúc này mới ngượng ngùng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nói cái này nhi đồng chủ đề công viên rốt cuộc là thứ gì? Ta chưa thấy qua nha.”

Tào Thư Kiệt thầm kêu thất sách, hắn làm sao lại quên điểm này đâu.

Đối Tào gia trang tuyệt đại bộ phận người mà nói, chỉ sợ liền ‘công viên’ đều chỉ nghe tên, chưa thấy qua chân thực.

Bất quá Tào Thư Kiệt có là kiên nhẫn, hắn một điểm một điểm cho Tào Kiến Long nói cái gì gọi nhi đồng chủ đề công viên.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Long trong lòng có cái đại khái ý nghĩ.

“Vậy ngươi muốn Kiến nhi đồng chủ đề công viên là vì cái gì đây? Liền vì nhường ta chung quanh mười dặm tám hương hài tử có cái chơi địa phương? Kia cũng không đến nỗi a.” Tào Kiến Long có chút lý giải không được.

Hắn lại nhớ đến một chuyện, vội vàng hỏi: “Thư Kiệt, xây cái này cái gì công viên muốn xài bao nhiêu tiền a?”

Tào Thư Kiệt điệu bộ nói: “Long thúc, không nói gạt ngươi, chúng ta nếu quả như thật mở xây, vậy thì một bước đúng chỗ, cái này công viên dựa theo ta ý nghĩ của mình, cần 10 hécta thổ địa, các hạng kiến thiết, công trình tổng đầu nhập đem tại hơn một nghìn vạn tới hai ngàn vạn a, đến tiếp sau đầu nhập có thể một bước đến một lần.”

“Hơn một nghìn vạn tới hai ngàn vạn?” Tào Kiến Long trừng mắt.

Tào gia trang mấy năm này là kiếm ít tiền, thế nhưng là cao nữa là cũng liền mấy trăm vạn, coi như đem Tào Gia Trang thôn ủy từ trong ra ngoài lật mấy lần, cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến nha?

“Long thúc, chuyện tiền không cần ngươi quan tâm, cái này ta sẽ đầu tư, hậu kỳ trong công viên bên cạnh có một phần nhỏ hạng mục là phải thu lệ phí, duy trì bình thường chi tiêu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long thở dài một hơi, đến mức bộ phận thu lệ phí hạng mục, hắn cũng có thể lý giải.

“Hơn nữa xây cái này nhi đồng chủ đề công viên không đơn thuần là vì nhường chúng ta chung quanh hài tử đi qua chơi, cũng là nhường chúng ta thôn các hương thân có cái tản bộ, rèn luyện, chơi trò chơi chỗ, mặt khác chủ yếu vẫn là cho những cái kia đường xa mà đến du khách cung cấp một cái chỗ chơi đùa.”

Nói đến chỗ này, Tào Thư Kiệt hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, ngươi không cảm thấy chúng ta trong thôn liền ta cái kia vườn trái cây, còn có phía tây mảng lớn vườn trái cây ngắt lấy, ngoại trừ những này liền không có khác chơi sao?”

Nhìn thấy Tào Kiến Long trầm mặc lúc, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Long thúc, ngươi nhìn, chúng ta nơi này chơi địa phương có phải hay không rất đơn điệu?”

Tào Kiến Long theo bản năng gật đầu.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Cái này đúng rồi, giống chúng ta trong thôn hiện tại tình huống này, các du khách đều cảm thấy mới mẻ, một lát không có việc gì, khả thi ở giữa lâu một chút liền không có người tới chơi, đến lúc đó chúng ta đâu còn có khác thu nhập?”

Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt trước đó nói lời không có càng lớn khái niệm, có thể lúc này nghe được Tào Thư Kiệt nói Tào gia trang rất có thể trong tương lai nào đó cái thời gian đoạn gãy mất ngoại lai thu nhập, đây là hắn không kết quả mong muốn.

“Thư Kiệt, ngươi nói đúng, cái này nhi đồng chủ đề công viên muốn xây, hơn nữa nhất định phải xây, 10 hécta thổ địa có đủ hay không? Không đủ lại nhiều san ra một chút đến.” Tào Kiến Long hỏi.

Tào Thư Kiệt đều chưa nghĩ ra thế nào đồng ý ra những này thổ địa, hắn đang nghĩ ngợi hỏi một chút Tào Kiến Long đâu.

Đem trong lòng vấn đề nói ra sau, Tào Kiến Long mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem Tào Thư Kiệt, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi tại tuyệt đại bộ phận chuyện bên trên xử lý đều rất tốt, nhưng là ta muốn nói ngươi còn chưa đủ hung ác đâu!”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Đánh người thời điểm, hắn nhưng là thực có can đảm hạ tử thủ, cái này còn gọi không đủ hung ác?

Chẳng lẽ lại nhất định phải cầm đao đâm hai cái mới được sao?

“Thư Kiệt, nghe nói một câu sao? Người có đôi khi cũng phải đối với mình người ác hơn một chút.” Tào Kiến Long trên mặt không mang theo một chút cảm tình nói rằng.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt nhìn xem đối diện Tào Kiến Long, dường như là lần đầu tiên biết hắn.

Có thể Tào Kiến Long một chút dị dạng biểu lộ đều không có, hắn tiếp tục nói: “Ngươi xây cái này nhi đồng chủ đề công viên là vì cái gì?”

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, hắn chờ đợi Tào Kiến Long tiếp tục nói đi xuống.

Sau đó nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Nói lớn chuyện ra, ngươi đây là vì Tào gia trang tương lai.”

“Ngươi là vì Tào gia trang tất cả mọi người không đến mức gãy mất thu nhập.”

“Thiếu hơn là a, Tào gia trang hết thảy có 2489.7 mẫu đất, ngươi không phải mới muốn 10 hécta sao, 150 mẫu đất làm sao lại vân không ra?”

“Lại nói Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn cũng đi theo chúng ta ăn như thế lớn một khối bánh gatô, bọn hắn không được lấy chút đi ra?” Tào Kiến Long trong mắt lóe ra dị dạng quang mang, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi tuyển cái địa phương, còn lại ta đi làm!”

Lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên biết Tào Kiến Long muốn làm gì.

“Các hương thân có thể bằng lòng sao?” Hắn hỏi.

Nghe được vấn đề này, Tào Kiến Long tựa như là nghe được buồn cười lớn nhất như thế, hắn trong giọng nói không mang theo một điểm tình cảm sắc thái: “Nếu không ta mới vừa nói ngươi không đủ tâm ngoan!”

“Thư Kiệt, quang đối với người ngoài hung ác không tốt, ngươi đối với người một nhà ác hơn, ai mẹ hắn không nghe lời liền đuổi đi ra.” Tào Kiến Long phất tay một chỉ cửa ra vào.

“Ngươi dẫn bọn hắn kiếm tiền, cho bọn hắn mấy năm trước đều không hề nghĩ tới qua sinh hoạt, từng nhà đều có lưu khoản, hàng năm đều có mười vạn tám vạn chia hoa hồng, lợp nhà, mua xe, bọn hắn mắt mù sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ai nhiều như vậy bức sự tình?” Tào Kiến Long lớn tiếng nói.

“Lại nói cũng chỉ là đồng ý ra 100 nhiều mẫu đất mà thôi, cũng không phải nói nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia gãy mất bọn hắn chia hoa hồng, đến tiếp sau tiền sẽ còn một phần không thiếu cho bọn họ.”

“Mặt khác, ngươi nếu là lựa chọn phía nam hoặc là phía bắc, ta sẽ lại đi tìm Trang Học Kiện hoặc là Chu Hoành Vĩ, để bọn hắn cũng đồng ý ra một nửa thổ địa đến, nếu là không cho, kia mặc kệ là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, đều không mang theo bọn hắn chơi.”

“Sợ cái gì nha, hiện tại là bọn hắn cầu chúng ta, thôn bọn họ cũng đi theo chúng ta được nhờ.” Tào Kiến Long nhìn rất thông suốt.

Hắn vỗ lồng ngực của mình nói: “Thư Kiệt, loại này chuyện đắc tội với người đều không cần ngươi ra mặt, để ta làm.”

“Ngươi chỉ quản đi chọn thổ địa là được, chọn tốt sau ngươi liền cho ta nói một tiếng, còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến.” Tào Kiến Long rất sung sướng.

Tào Thư Kiệt vừa rồi nói với hắn rất rõ ràng, cái này đầu tư toàn bộ từ Tào Thư Kiệt chính mình để hoàn thành, hơn ngàn vạn đầu tư đâu, hắn cảm thấy như loại này hạng mục, Tào Thư Kiệt đều rất khó thu hồi đầu tư chi phí.

Có thể đến Tào gia trang chơi nhiều người, cuối cùng được lợi phương vẫn là Tào gia trang dân chúng, cùng xung quanh thôn dân chúng.

Chỉ cần đến bọn hắn bên này chơi nhiều người, đến lúc đó Tào gia trang dân chúng đẩy một chiếc xe đến công viên chung quanh bày cái bày, giãy đến chẳng phải là so trồng trọt giãy đến nhiều?

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên kia sẽ không thiếu bọn hắn từng điểm từng điểm đỏ, cái này nếu là còn không biết dừng, Tào Kiến Long cảm thấy hắn có thể đem những cái kia ăn không đủ no Vương Bát Đản toàn bộ cho thanh lý ra ngoài!

Tào gia trang không có thèm bọn hắn.

……

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long thương lượng xong sau, hắn trực tiếp về nhà cho hắn lão bà nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm nghe được Tào Thư Kiệt thuật lại, đối Tào Kiến Long cái thôn này bí thư chi bộ cũng lại có nhận thức mới.

“Thư Kiệt, Long thúc đây là tại thay ngươi cản trở đâu!” Trình Hiểu Lâm nhìn rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Ừm, cho nên a, không do dự, làm liền xong rồi!”

“Không phải liền là tiêu ít tiền sao, ngàn thanh vạn sự tình, thực sự không được, coi như đầu tư thất bại ném đi.” Tào Thư Kiệt trên mặt chậm rãi hiện ra nụ cười, nụ cười này lộ ra đặc biệt xán lạn.

Hắn nói: “Nhưng nếu là cái này công viên thật dựng lên, kia đến lúc đó Manh Manh liền có địa phương chơi, Nghĩa Duệ sau khi lớn lên cũng có địa phương chơi, chúng ta trong nhà đợi phiền muộn, cũng có thể đi trong công viên đi dạo.”

“Những cái kia lão trong nhà đợi người cũng có thể đi tới, đại gia lẫn nhau gặp mặt, chào hỏi, há không so lão khoanh tay cơ chơi mạnh a?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt có chút đã đợi không kịp, hắn nghĩ đến mau chóng đem cái này công viên phương án cho chứng thực xuống tới.

“Ta đi tìm thiết kế viện cho thật tốt thiết kế một chút, hạng mục này cũng tận nhanh chứng thực.”

Hắn đếm trên đầu ngón tay nói: “Hiện tại là tháng 10, thi công càng nhanh càng tốt, tranh thủ trong vòng nửa năm hoàn thành, như vậy, sang năm tháng 3 liền có thể cần dùng đến.”

“Có nhanh như vậy sao?” Trình Hiểu Lâm đối cái này không có khái niệm, nàng luôn cảm thấy chồng nàng có chút nghĩ đương nhiên.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi cảm thấy cái này so xây một toà nhà lầu còn phiền toái?”

“Chính là tại vốn có thổ địa bên trên tiến hành tu sửa, mặt đất nên xử lý làm tốt xử lý, lại từ địa phương khác cấy ghép trân quý cây cối, hoa cỏ.”

“Ngô, nếu là muốn chèo thuyền lời nói, ngay tại trong công viên ở giữa đào một cái nhân công hồ đi ra, làm hắn hơn mười đầu thuyền đặt vào trong hồ, đến lúc đó thế nhưng là một khoản không nhỏ thu nhập.”

“Lại làm đứa bé nhóm thích nhất chơi thang trượt, nhất định phải làm lớn một chút.”

“Những công trình khác có thể làm cũng đều làm đến, thực sự không được, hậu kỳ lại xây dựng thêm, dùng tiền có thể giải quyết vấn đề tính là cái gì chứ nha.” Tào Thư Kiệt hào khí nói.

Trình Hiểu Lâm liên tiếp gật đầu, chồng nàng tính nói đúng, nàng cũng cảm thấy có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đều là việc nhỏ.

Liền sợ có một số việc dùng tiền cũng không giải quyết được.

……

Tào Kiến Long hành động rất nhanh.

Tào Thư Kiệt cùng hắn nói xong sau, Tào Kiến Long ngay tại lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, nhường Tào gia trang tất cả ở nhà thôn dân ngày mai chín giờ sáng tới thôn ủy phòng họp lớn bên trong họp, còn đặc biệt nhấn mạnh có chuyện quan trọng muốn tuyên bố.

Đại gia hỏa cũng không biết Tào bí thư muốn làm gì, nhưng là bọn hắn nghe hiểu được ‘chuyện quan trọng’ nghĩ đến hôm qua mới tại thôn vụ nhóm thảo luận tới bán trâu sự tình, bọn hắn suy nghĩ hôm nay mở cái này sẽ có phải là vì chuyện này a?

Một nghĩ tới chỗ này, đại gia hỏa đều rất có sức mạnh.

Sáng ngày thứ hai, vẫn chưa tới chín giờ đâu, đại gia hỏa liền một cái so một cái chạy càng nhanh.

Đi vào Tào gia trang năm nay vừa xây xong phòng họp lớn bên trong, mỗi người đều hướng trước ngồi, sợ đợi lát nữa nghe không được thôn ủy những người lãnh đạo nói cái gì.

Một ngày này buổi sáng, Tào Kiến Long còn cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết không cần tới.

Tào Kiến Long ý tứ đợi lát nữa có thể sẽ đụng tới một chút cấp tiến người, chính hắn là có thể đem chuyện này cho xử lý viên mãn.

Tào Thư Kiệt minh bạch Tào Kiến Long muốn bảo hộ hắn tâm tư, nhưng là hắn không có nghe lấy Tào Kiến Long đề nghị.

Nhanh chín giờ lúc, Tào Thư Kiệt cũng tới tới phòng họp lớn bên này, hắn ngay tại đứng ngoài cửa, nhìn xem bên trong ồn ào cảnh tượng dần dần an tĩnh lại.

Tào Kiến Long thanh âm từ lớn bên trong phòng họp âm hưởng bên trong truyền tới.

Không bao lâu, Tào Kiến Long nói rằng: “Các hương thân, các ngươi biết hôm nay ta đem tất cả mọi người kêu đến là vì cái gì sự tình sao?”

Hắn đối diện 1000 lắm lời người đều có chút mộng, bọn hắn là thật không biết rõ gọi bọn họ tới làm gì.

Còn có người đánh bạo nói: “Tào bí thư, ngươi gọi chúng ta đến, có phải hay không cùng bán trâu sự tình có quan hệ a?”

Hắn vừa nói xong, những người khác cũng đều đi theo nói hẳn là cùng bán trâu sự tình có quan hệ a?

Tào Kiến Long không có lại để cho bọn hắn đoán mò, hắn nói thẳng: “Ta cho các ngươi giảng, chuyện ngày hôm nay cùng bán trâu không có một xu tiền quan hệ, nhưng là chuyện ngày hôm nay cùng túi bên eo của các ngươi là trống vẫn là xẹp có quan hệ rất lớn.”

Hắn kiểu nói này, lão bách tính môn đều ngồi không yên, nhao nhao hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lại cái kia thu thịt trâu con buôn lại đổi ý?

Lúc này, Tào gia trang kế toán Cao Trường Ngân cũng đi theo cau mày, kia một khoản hơn 110 triệu tài chính còn tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tài khoản bên trong nằm không nhúc nhích, hắn cũng không tiếp vào Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty trách nhiệm hữu hạn muốn đổi ý trả lại tiền điện thoại.

Mặt khác hai cái thôn ủy uỷ viên Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều vô ý thức nhìn xem Cao Trường Ngân.

“Ngân ca? Thế nào? Xảy ra chuyện gì?” Lữ Bình hỏi.

Tào Chính Tồn cũng rất buồn bực: “Dài ngân, Tào bí thư không cho ngươi ngươi nói cái gì sao?”

Cao Trường Ngân nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cho hai người nói trước nghe một chút Tào Kiến Long nói thế nào.

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Kiến Long đem Tào Thư Kiệt nâng lên ‘tương lai nguy cơ’ nói một lần.

“Các hương thân, các ngươi có hay không nghĩ tới chúng ta trong thôn mặc dù cũng treo biển hành nghề ‘du lịch cảnh khu’ thế nhưng là chúng ta Tào gia trang thật sự có cái gì cảnh khu sao?”

Không có người nói chuyện, Tào Kiến Long nói tiếp: “Đi, Thư Kiệt vườn trái cây tạm thời tính một cái, đại gia hỏa làm lên nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã hàng năm ngắt lấy tính một cái, vậy còn dư lại đâu?”

Dân chúng càng ngày càng mê mang, cảm giác thật thâm ảo dáng vẻ, rất nhiều người đều nghe không hiểu.

Cũng là một chút người trẻ tuổi, từng tại bên ngoài chờ qua mấy năm, vài chục năm, bọn hắn tầm mắt cùng kiến thức xa so với Tào gia trang những này cao tuổi lão nhân cân nhắc nhiều, giống như nghe rõ Tào Kiến Long ý tứ trong lời nói.

Đang nghĩ ngợi nói hai câu lúc, bỗng nhiên nghe được Tào Kiến Long nói tiếp: “Các hương thân, ta hỏi các ngươi một vấn đề.”

“Đại gia hỏa có thừa nhận hay không chúng ta bây giờ có thể tranh tới tiền, dựa vào là chính là Thư Kiệt từng chút từng chút hấp dẫn tới những này ngoại lai du khách?”

“Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chỉ dựa vào Tào gia trang chính mình, hoặc là chung quanh những người này, chúng ta có thể kiếm tới nhiều tiền như vậy sao?”

“Các ngươi suy nghĩ lại một chút, chúng ta Tào gia trang lật qua lật lại liền kia mấy thứ đồ chơi, nếu là có một ngày bọn hắn đến Tào gia trang chơi chán, không nguyện ý tới, vậy các ngươi có nghĩ tới không, bày quầy bán hàng đồ vật bán cho ai? Mở tiệm cơm các hương thân, chúng ta trong thôn người một nhà đều tranh không đến tiền, có mấy người hàng ngày đi nhà các ngươi thịt cá, còn có tâm tình lại uống hai lượng?”

“Trong vườn trái cây hoa quả còn có thể giá cao bán đi sao?”

“Chỉ sợ chúng ta lại sẽ trở lại mấy năm trước thời gian a?”

Cái này nguyên một đám vấn đề như là lựu đạn đồng dạng ném đến Tào gia trang ở đây tất cả dân chúng trong lòng, để bọn hắn mộng!

Quan Kiện Tào Kiến Long nói lời không có tâm bệnh, bọn hắn trải qua cuộc sống bây giờ về sau, đều không muốn lại trở lại trước kia loại cuộc sống đó.

Dưới đáy có người hỏi: “Tào bí thư, vậy ngươi nói làm sao xử lý a?”.