Chương 791:  Tin tưởng Tào chủ nhiệm  

Chương 791:  Tin tưởng Tào chủ nhiệm  

“Nên làm sao xử lý?” Tào Kiến Long nhìn xem tra hỏi Tào Thư Hạc.

Trong nhà hắn từ phụ thân hắn kia một đời liền bắt đầu trồng trọt kiwi, về sau Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm, hiệu triệu toàn thôn bắt đầu trồng thực thống nhất cải tiến chủng loại kiwi lúc, Tào Thư Hạc cũng là nhóm đầu tiên đứng ra hưởng ứng.

Tháng trước chia hoa hồng lúc cũng có hắn, hơn nữa hắn bởi vì loại không ít, điểm tiền tới tay cũng nhiều.

Nếm đến cái này ngon ngọt sau, hắn tự nhiên là không nguyện ý từ bỏ.

“Sách hạc, ta hỏi ngươi một vấn đề.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Hạc gật đầu: “Long thúc, có vấn đề gì cứ hỏi, chỉ cần ta biết tuyệt đối nghiêm túc.”

“Ừm, sách hạc, nếu là nói trong thôn đang nghiên cứu bước kế tiếp thế nào phát triển, cũng tìm tới một chút đường đi, cần ngươi cống hiến ra một mẫu đất tới làm thí nghiệm, cái này thổ địa về sau khả năng không trả ngươi, ngươi có nguyện ý hay không?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Hắn vốn cho rằng Tào Thư Hạc sẽ không đáp ứng, thế nhưng là hắn nghĩ sai.

Tào Thư Hạc vừa mới bắt đầu nghe được Tào Kiến Long nói lời, hắn đúng là do dự.

Đối bọn hắn những này tại gia tộc kiếm ăn người mà nói, thổ địa chính là mệnh căn của bọn hắn.

Đặt ở trước kia, nếu ai dám không lý do chiếm hắn dù là một phần, Tào Thư Hạc cũng dám cùng người kia liều mạng.

Nhưng là bây giờ không giống như vậy!

Tào gia trang có thể kiếm tiền con đường quá nhiều, trồng trọt chỉ là trong đó một loại.

Còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia chia hoa hồng đầu to, còn có cái khác thu nhập.

Sau một khắc, Tào Thư Hạc trực tiếp đứng lên: “Long thúc, nếu là ta cống hiến một mẫu đất đi ra, liền có thể cho ta Tào gia trang tìm một đầu phát triển mới đường ra, đừng nói một mẫu đất, chính là lấy đi ta một nửa đều được.”

“Không có gì ghê gớm, đơn giản là loại kiwi kiếm ít một chút tiền mà thôi, ta còn có thể làm khác.” Hắn nói.

Tào Kiến Long nhìn kỹ, phát hiện Tào Thư Hạc cũng không phải là đang nói đùa, trong ánh mắt của hắn cũng không có người bình thường nói dối lúc một mực lấp lóe, không dám chính diện nhìn thẳng dáng vẻ.

Lấy Tào Kiến Long nhiều năm như vậy nhìn người kinh nghiệm, hắn biết Tào Thư Hạc nói hẳn là thật, hắn không có nói đùa.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Long vẫn là rất vui mừng, trong thôn này luôn có một số người giống như hắn, nghĩ đến đem Tào gia trang phát triển tốt hơn.

“Hảo hài tử, ngươi ngồi xuống đi.” Tào Kiến Long khoát khoát tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Tào Thư Hạc coi là Tào Kiến Long không tin, hắn lại bổ sung một câu: “Long thúc, ta nói đều là thật, trong thôn nếu là cần ta nhà làm thí nghiệm, tùy thời lấy đi, ta Tào Thư Hạc cùng nhà ta bên trong bất cứ người nào tuyệt không mập mờ.”

“Ta biết!” Tào Kiến Long hiện ra nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc.

Sau khi nói xong, nhìn xem Tào Thư Hạc ngồi xuống, Tào Kiến Long lại hỏi những người khác có không người nào nguyện ý.

“Ta cũng đồng ý!”

“Còn có ta!”

“Có gì ghê gớm đâu, không phải liền là một mẫu đất sao, Tào bí thư ngươi cứ việc cầm đi là được, ta Cao Long phàm là nói một cái ‘không’ chữ, ta đặc biệt nương chính là tên hỗn đản!”

“Đúng vậy nha, Tào gia trang trước kia tình huống như thế nào, bận bịu tứ phía, quanh năm suốt tháng tồn không dưới một vạn khối tiền, một mẫu đất liều chết việc cực mới có thể kiếm mấy trăm khối tiền, nhưng bây giờ tùy tiện chia hoa hồng ít ra mấy vạn khối, có cái gì rất muốn?”

“Khác không đề cập tới, ta lão đầu tử trong lòng có thể nhớ kỹ thôn các ngươi ủy một năm quang ăn tết, mười lăm tháng tám tết Trung thu cho ta tiền, còn có tặng những vật khác, toàn cộng lại cũng có hơn ba ngàn khối tiền đâu, sao không so kia một mẫu đất kiếm được nhiều nha.”

Nói đến đây, Tào Chính Hà đứng lên, nắm tay tại bộ ngực mình đập hai chùy, giống như dạng này gia tăng sức thuyết phục: “Tào bí thư, ta tuổi thì lớn, có thể mắt không mù, tâm cũng không phải tảng đá làm, cháu của ta Thư Húc không trở lại, ta già đầu lĩnh cũng loại bất động địa, chúng ta gia Tôn Lưỡng kia 5 mẫu đất, ngươi cũng lấy đi, trả lại cho ta lão đầu tử giảm phụ gánh chịu.”

Tào Chính Hà lời nói này nói đặc biệt kích động, nhường rất nhiều còn tại người đang ngồi tâm tình cũng đi theo kích động.

Tào Chính Hà nói câu câu đều có lý, câu câu nhập tâm.

Không ít người hồi tưởng đến Tào gia trang mấy năm này biến hóa, bọn hắn trong thoáng chốc ý thức được cái gì.

Sau một khắc, càng nhiều người đứng lên nói rằng: “Không sai, bọn ta nhà tùy tiện cầm, không phải liền là một mẫu sao?”

“Tào bí thư, chúng ta trong thôn nhanh 400 gia đình, coi như một hộ đồng ý ra một mẫu đất đến, ta góp 400 mẫu cho các ngươi làm thí nghiệm, ngươi liền nói có đủ hay không a?” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Cao Bảo đi theo nói: “Nếu là không đủ, ta nhiều vân một mẫu.”

Tào Chính Lâm lão đầu cũng đi theo hô to: “Ta cùng sông ca như thế, ta những cái kia cũng không cần, đưa hết cho thôn ủy cầm lấy đi dùng là được!”

Đang đọc diễn văn trên đài Tào Kiến Long nhìn xem dưới đài ‘quần tình xúc động’ người, bỗng nhiên cảm giác chuyện giống như không tại hắn dự đoán phạm vi bên trong.

Mà tại lớn cửa phòng hội nghị đứng đấy Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên trong các hương thân phản ứng sau, tâm tình của hắn cũng đi theo chập trùng chấn động.

Như thế một đám người, thật sự có tất yếu đối bọn hắn ác sao?

Ở những người khác còn tại năn nỉ lấy thôn ủy bắt bọn hắn đi làm thí nghiệm, cho Tào gia trang tìm một đầu đường ra lúc, Tào Thư Kiệt yên tĩnh từ đi vào cửa, không có gọi bất luận kẻ nào, hắn từng bước một hướng phía Tào Kiến Long đứng đấy trên giảng đài đi đến.

Hắn hiểu được, lúc này không cần thiết lại để cho Tào Kiến Long làm ‘ác nhân’.

Có một số việc cùng các hương thân mở ra nói, không có tâm bệnh.

Chỉ bất quá hắn không nói, nhưng vẫn là có người khác phát hiện hắn.

“A, kia là Tào chủ nhiệm, các ngươi nhìn Tào chủ nhiệm tới.”

“Ài? Ài! Thật đúng là Tào chủ nhiệm, ta nói vừa rồi thế nào không thấy được Tào chủ nhiệm đâu!”

“Tào chủ nhiệm, ngươi có phải hay không lại có cái gì kế hoạch lớn, nói cho chúng ta một chút thôi, nếu là cần dùng, chỉ quản cầm lấy đi.”

“Đúng thế, Tào chủ nhiệm một câu, không đủ tiền chúng ta góp, cùng lắm thì mấy năm này tiền kiếm còn trở về, lại đi ra làm công thôi.”

“Nói mò, nào có như các ngươi  dạng này!” Tào Thư Kiệt không kềm được.

Hắn còn chưa đi tới Tào Kiến Long bên người đâu, đứng tại chỗ xoay người lại, nhìn xem đều quay đầu nhìn hắn dân chúng, tâm tình cũng rất không bình tĩnh.

Đang đọc diễn văn trên đài Tào Kiến Long nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tại lớn bên trong phòng họp Tào Thư Kiệt, hắn cũng không quay lại.

Sáng sớm hôm nay, hắn còn cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hắn không được qua đây, tránh cho đến lúc đó thật xuất hiện cái gì cấp tiến cảnh tượng không dễ thu thập sạp hàng.

Tới cuối cùng thật có vấn đề chính hắn chịu trách nhiệm, đừng để Tào Thư Kiệt bị ảnh hưởng.

Hắn theo bản năng nhanh chân hướng Tào Thư Kiệt đi tới, mấy bước đi vào Tào Thư Kiệt phía sau người, hắn nhỏ giọng hỏi: “Thư Kiệt, ta không phải nói không cho ngươi tới sao, ngươi tại sao lại tới rồi.”

“Chờ ta đem chuyện bên này giải quyết sau, lại điện thoại cho ngươi, ngươi lại tới cũng không muộn.”

Hắn nói thanh âm rất nhỏ, lại thêm phòng họp lớn bên trong giờ phút này có chút ồn ào, ngoại trừ Tào Thư Kiệt, những người khác thật nghe không được.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho Tào Kiến Long nói rằng: “Long thúc, không có việc gì.”

“Ngươi đã làm thật tốt, kế tiếp giao cho ta a.” Tào Thư Kiệt rất tự tin nói.

Cùng Tào Kiến Long sượt qua người, hắn hướng Tào Kiến Long chỗ mới đứng vừa rồi đi qua.

Đứng vững, cầm lấy phía trước nói chuyện trên đài vô tuyến mạch, Tào Thư Kiệt dùng ngón tay đầu gõ gõ microphone, nghe lớn bên trong phòng họp âm hưởng bên trong truyền đến ‘thùng thùng’ thanh âm, hắn rồi mới lên tiếng: “Các vị các phụ lão hương thân, ta là Tào Thư Kiệt.”

Hắn chỉ nói một câu nói, dưới đài đám người liền an tĩnh lại, cẩn thận nghe, giống như có thể nghe được những người khác tiếng hít thở.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Ta có một cái ý nghĩ, nghĩ đến dẫn đầu Tào gia trang phát triển tốt hơn, nghĩ đến chúng ta Tào gia trang từng nhà đều đóng biệt thự, mọi nhà cửa ra vào đều ngừng lại xe hơi nhỏ.”

“Cho nên từ vừa mới bắt đầu ta liền chạy theo cái mục tiêu này tiến lên, một mực không dám thư giãn, sợ ngày nào động lực để tiến tới không có, đến lúc đó làm sao bây giờ?”

Mọi người dưới đài cũng đều thả chậm hô hấp, tiếp tục nghe Tào Thư Kiệt nói chuyện.

“Cho nên ta suy nghĩ các loại biện pháp, chúng ta một khối xây trại chăn nuôi, một khối loại kiwi, hình thành quy mô, dạng này có thể giảm xuống phong hiểm, nhường đại gia hỏa đều có thể kiếm được tiền nhiều hơn.”

“Bất quá ta không nghĩ tới có một ngày ta cái kia vườn trái cây vậy mà hấp dẫn đến rất nhiều nơi khác bằng hữu, bọn họ chạy tới chơi, còn gián tiếp cho chúng ta trong thôn sáng tạo ra ngành dịch vụ thu nhập.”

“Ta hỏi một câu, sớm nhất bày quầy bán hàng các hương thân cũng không thiếu kiếm tiền a?”

Hắn vừa hỏi xong, dưới đài liền có người đáp lại: “Tào chủ nhiệm, nhà ta mua ô tô.”

“Ta cũng cho nhi tử ta mua.”

“……”

Ngó ngó, đây đều là kiếm được tiền về sau mới dám như thế tiêu phí.

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, hắn tiếp tục nói: “Cho nên, đến chúng ta trong thôn chơi càng nhiều người, chúng ta mới có thể kiếm được tiền nhiều hơn.”

“Cho nên cũng mới có lúc sau 1000 nhiều mẫu đất nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi ngắt lấy, vì sao chúng ta có thể ở một tháng bên trong bán đi nhiều như vậy kiwi, còn không phải là bởi vì đến chúng ta trong thôn chơi nhiều người nha.” “Mỗi ngày đều hơn hai vạn người, hơn ba vạn người, các ngươi ngẫm lại đây là một khoản lớn cỡ nào tiêu phí, còn có tại vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng lúc ấy, cũng không kiếm ít tiền a?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại trong chốc lát, hắn qua lại quay đầu nhìn xem dưới đài 1000 nhiều tên các hương thân, giọng nói vừa chuyển: “Đại gia hỏa có hay không nghĩ tới một vấn đề, chúng ta trong thôn hiện tại cảnh điểm rất ít, cũng chỉ có thể làm cái ngắt lấy, đến bên này cảm thụ một chút nông thôn sinh hoạt.”

“Thế nhưng là nếu có một ngày những cái kia từ bên ngoài tới bằng hữu đối những vật này đều không cảm thấy mới mẻ, chơi chán, bọn hắn không nguyện ý đến, làm sao bây giờ?”

“Chúng ta bày quầy bán hàng đồ vật bán cho ai? Trong vườn trái cây kiwi tìm ai ngắt lấy? Chúng ta trong thôn những cái kia mở tiệm cơm, ai đi ăn cơm?”

Tào Kiến Long vừa rồi đã giản lược nói một lần những sự tình này, có thể giờ khắc này ở Tào Thư Kiệt miệng bên trong nói ra, mọi người mới càng thêm ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mỗi người đều hít sâu, bọn hắn biết Tào chủ nhiệm khẳng định là có biện pháp.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt không có để bọn hắn thất vọng.

Một hồi sau, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Cho nên ta cùng Long thúc hai chúng ta trong âm thầm thương lượng, ta nghĩ đến ném một khoản tiền tại chúng ta Tào gia trang xây một tòa nhi đồng chủ đề công viên, lại tại công viên bên trong xây một chút chơi trò chơi công trình.”

“Xe cáp treo đều biết a?”

“Thuyền hải tặc đều biết sao?”

“Cao chọc trời vòng nghe nói qua chứ?”

“Còn có quá nhiều đồ vật……”

“Đại gia hỏa khả năng nghe qua, nhưng là chơi qua người không nhiều lắm đâu?”

“Cho nên chúng ta hiện tại cần thổ địa, Kiến nhi đồng chủ đề công viên thổ địa, ước chừng cần 150 mẫu tới 200 mẫu.”

Hắn vừa nói xong cần thổ địa sự tình, nhìn thấy dưới đài các hương thân lại có người muốn đứng lên, tranh thủ thời gian đưa tay ép xuống, ra hiệu bọn hắn đừng nói trước.

Hắn tiếp tục nói: “Các hương thân, đừng vội cống hiến thổ địa, các ngươi hãy nghe ta nói hết.”

Lời nói này gây nên phòng họp lớn bên trong một mảnh tiếng cười, ngay cả Tào Kiến Long bọn hắn cũng đều đi theo cười lên.

Mới nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Chờ cái này nhi đồng chủ đề công viên xây xong sau, không nói trước khả năng hấp dẫn đến nhiều ít người, có thể chúng ta cái này công viên muốn giữ gìn vận chuyển bình thường, khẳng định cần nhận người, nhận người thì sẽ không khiến ngươi làm không công, sẽ cho ngươi lĩnh lương.”

“Ta là nghĩ như vậy, lần này ta chỉ dùng Tào gia trang thổ địa, cũng chỉ tại Tào gia trang phạm vi bên trong nhận người, còn có bày quầy bán hàng cũng chỉ cho phép Tào gia trang các phụ lão hương thân vây quanh công viên xung quanh bày quầy bán hàng, những thôn khác người hết thảy không được!”

“Nếu như cái này nhi đồng chủ đề công viên xây xong sau thật có thể hấp dẫn đến càng nhiều du khách lời nói, tại có thể chơi tính cao hơn dưới tình huống, ta tin tưởng đến chúng ta Tào gia trang chơi người cũng biết càng nhiều, đến lúc đó tất cả mọi người có thể kiếm được càng nhiều tiền.”

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói một câu, quang đối với người ngoài còn không tính hung ác, còn muốn đối với mình người ác hơn mới được!

Tào Thư Kiệt hoàn toàn tỉnh ngộ!

Nhất là vừa rồi tại lớn cửa phòng hội nghị nhìn thấy ‘quần tình xúc động’ các phụ lão hương thân, hắn có chút hoảng hốt, những dân chúng này đối với hắn là không giữ lại chút nào, hắn vì cái gì không thể đối bọn hắn khá hơn một chút đâu!

Không cần Chu Gia trang thổ địa, cũng không cần Đào Đông thôn thổ địa, cái này nhi đồng chủ đề công viên ngay tại Tào gia trang phạm vi bên trong xây, tổn thất một chút thổ địa cũng đơn giản là thiếu loại một chút kiwi thu nhập.

Có thể Tào Thư Kiệt tin tưởng tại công viên bên trong đi làm, tại công viên xung quanh bày quầy bán hàng, những này thu nhập đều có thể đền bù thiếu loại kiwi thu nhập, thậm chí so đơn thuần loại kiwi thu nhập còn nhiều hơn.

Hắn này sẽ một hơi đem ý nghĩ của mình đưa hết cho sau khi nói xong, phòng họp lớn bên trong an tĩnh mười mấy giây đồng hồ, ngay sau đó càng thêm náo nhiệt Ali.

Người ở chỗ này, có một cái tính một cái, đều nghĩ đến cống hiến một bộ phận nhà mình thổ địa.

Tào Thư Kiệt mắt thấy hiện trường tình thế có chút khó mà khống chế, hắn nói tiếp: “Các vị, ta là nghĩ như vậy, chúng ta mặc kệ nhà ai thổ địa cống hiến ra đến, đều xem như Tào gia trang toàn thôn tất cả dân chúng tập thể trải phẳng, cho nên những này cống hiến ra thổ địa người, bọn hắn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng không thay đổi.”

“Đồng ý, ta liền bắt đầu tuyển địa phương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngay cả Tào Kiến Long đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt là nghĩ như vậy, hắn tự nhiên là đồng ý loại này phương án.

Tào gia trang tất cả mọi người cũng đều đồng ý loại phương pháp này.

Thôn chủ nhiệm mới vừa nói Minh Minh bạch bạch, là Tào gia trang tất cả mọi người sẽ cùng theo được lợi hạng mục, cũng không thể chỉ làm cho nào đó một nhóm nhỏ người hi sinh bản thân.

Nói như vậy, những người còn lại trong lòng cũng sẽ không an ổn.

Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình ba người bọn họ không biết rõ lúc nào đi vào Tào Kiến Long bên người, nhìn xem tại trên sân khấu huy sái tự nhiên thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, trong lòng bọn họ có quá nhiều cảm khái.

“Tào bí thư, còn phải là Thư Kiệt nha, ta là mặc cảm!”

“Ai nói không phải đâu, ta cũng không nghĩ đến hắn cuối cùng sẽ như vậy cân nhắc.”

“Có thể đấy là đúng!”

Mấy người nhỏ giọng trao đổi.

Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt những dân chúng này, tâm tình của hắn cùng bọn hắn dán vào tại một khối.

“Các hương thân, các ngươi nói chúng ta như thế đồng lòng, về sau còn có chuyện gì là không làm thành sao?” Tào Thư Kiệt rất đột ngột hỏi một câu.

Hắn vừa nói xong, mọi người dưới đài tập thể nói rằng: “Không có!”

“Không sai nha, ta cũng tin tưởng bất kỳ khó khăn cũng khó khăn không được đại gia!”

“Cho nên, chúng ta từ hôm nay trở đi chính là một cái chân chính tập thể, toàn thôn tất cả thổ địa đều là một khối chỉnh thể, về sau lại có thổ địa sử dụng nhu cầu, tương đương với chúng ta toàn thôn tất cả mọi người một khối trải phẳng, nhưng là tuyệt đối sẽ không để các ngươi ai ăn thua thiệt!” Tào Thư Kiệt nói.

Không biết rõ ai dẫn đầu, đám người dưới đài bên trong, có người đang gọi: “Tin tưởng Tào chủ nhiệm, chúng ta là một cái chỉnh thể!”

Theo sát lấy đều nhịp thanh âm vang lên, tất cả mọi người tại ăn ý hô hào: “Tin tưởng Tào chủ nhiệm, chúng ta là một cái chỉnh thể!”

Thanh âm này rất đủ, liền lộ ra thanh âm rất lớn, giống như có thể đem phòng họp lớn nóc nhà đều cho lật ngược..