Chương 792:  Dẫn nổ mạng lưới  

Chương 792:  Dẫn nổ mạng lưới  

Tan họp sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn lưu lại, trở lại thôn ủy trong văn phòng, rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục thương nghị chuyện này.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn nghĩ đến mau chóng đi vào thành phố tìm một nhà thiết kế viện thật tốt thiết kế một chút toà này nhi đồng chủ đề công viên, sau đó tìm am hiểu phương diện này thi công phương mau chóng thi công.

Tại Tào Thư Kiệt mà nói, tự nhiên là càng nhanh thi công càng tốt, nếu như tháng này liền có thể thi công, khẳng định là tốt nhất.

Tào Kiến Long đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ gấp gáp như vậy, hắn còn nhắc nhở Tào Thư Kiệt lại có hai tháng liền tiến vào mùa đông, đến lúc đó thi công rất không tiện.

“Long thúc, ta là nghĩ đến sang năm tháng 3 trước đó thi công xong, chúng ta liền đối ngoại mở ra, vừa vặn gặp phải nghênh đón sang năm đợt thứ nhất đến ngắt lấy dâu tây du khách, đến lúc đó chúng ta liền có thể thử kinh doanh nhìn xem tình huống như thế nào, cũng có thể hỏi một chút du khách đối trong công viên còn có gì cần cải tiến, lại lấy trạng thái tốt nhất đi nghênh đón tiếp xuống bốn tới tháng 10, các ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của hắn cho Tào Kiến Long bốn người bọn họ nói.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Long bọn hắn mới chợt hiểu ra, thì ra Tào Thư Kiệt sở dĩ vội vã muốn bắt gấp xây xong toà này nhi đồng chủ đề công viên, lại là như thế cân nhắc.

Nhưng bọn hắn liền hậu tri hậu giác cũng không tính, cảm giác chính mình kéo Tào Thư Kiệt chân sau.

Lúc này bọn hắn càng thấy hổ thẹn.

Cho nên ở sau đó, Tào Kiến Long bọn hắn lộ ra càng tích cực một chút.

“Thư Kiệt, ngươi nghĩ kỹ tuyển cái nào một mảnh đất sao, là phía nam vẫn là phía bắc?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho Tào Kiến Long bọn hắn nói hắn không cần phía nam, cũng không cần phía bắc, hắn liền lựa chọn phía tây thổ địa.

“Vì cái gì?” Tào Kiến Long có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Dựa theo Tào Kiến Long quay phim, hắn cảm thấy đem tất cả chơi địa phương tập trung ở phía bắc không phải càng tốt sao?

Tốt nhất tuyển tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây phụ cận, đến lúc đó những cái kia du khách từ trong vườn trái cây xuống tới, liền có thể trực tiếp đi trong công viên chơi. “Long thúc, địa phương nhận hạn chế a, chúng ta Tào gia trang quá nhỏ, đem tất cả mọi người tập trung ở kia một mảnh, rất có thể hình thành giẫm đạp, ngươi có nghĩ tới không?”

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn nói: “Muốn thật sự là nói như vậy, sẽ xảy ra vấn đề lớn.”

Nói tới nói lui, vẫn là tiêu hóa không được!

Tào Kiến Long lập tức hiểu được, Tào Thư Kiệt nói đúng, toàn thôn hết thảy cứ như vậy đại địa phương, nhất định phải đem cái này nhi đồng chủ đề công viên cùng Tào Thư Kiệt bên này vườn trái cây cho tách ra mới được.

“Vậy tại sao xây ở phía tây đâu?” Tào Kiến Long vẫn là không muốn minh bạch.

Hắn nghĩ đến phía nam lại không được sao? Hơn nữa phía nam địa phương càng lớn.

Tào Thư Kiệt cũng không có sinh khí, hắn vừa cười vừa nói: “Long thúc, xây ở phía tây lời nói dễ dàng hơn.”

“Ngươi quên sao? Chúng ta còn muốn tu phía tây con đường kia đâu, tính toán thời gian, cũng sắp động công.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long nghe được hắn nhấc lên chuyện này, đột nhiên vỗ đầu mình, hắn làm sao lại quên chuyện này đâu!

Tháng 8 trong kỳ nghỉ hè, bởi vì đến bọn hắn Tào gia trang chơi rất nhiều người, tiến vào Tào gia trang bốn con đường đều kẹt xe.

Vì giải quyết vấn đề này, hắn cùng Tào Thư Kiệt cùng nhau đi tìm Lưu Phúc Vinh, nghĩ đến nhường trên trấn nghĩ biện pháp hỗ trợ mở rộng tiến vào Tào gia trang con đường, sau đó lại từ trấn chính phủ bên kia tìm tới trong huyện.

Bất luận là phát triển kinh tế cục, vẫn là Văn Lữ cục bên kia, đối với chuyện này đều là đại lực ủng hộ.

Từ phía tây tiến vào Tào gia trang con đường này mở rộng kế hoạch cũng đã đi đến nhật trình, chỉ chờ phong đường động công.

Kết hợp Tào Thư Kiệt muốn tại phía tây xây toà này nhi đồng chủ đề công viên, Tào Kiến Long lập tức đã nghĩ thông suốt Tào Thư Kiệt toàn bộ bàn kế hoạch.

“Đi, ta hiểu được, vậy ta lập tức sắp xếp người đem phía tây kia một mảnh sửa sang lại?” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Chính Tồn có chút đau lòng, hắn hỏi: “Chẳng lẽ trong đất những cái kia cây ăn quả toàn bộ đều muốn nhổ sao?”

“Từ cắm bên trên mầm cây ăn quả đến bây giờ, đều ba bốn năm tháng, mắt nhìn thấy vừa mới bắt đầu kết quả, nếu thật là vào lúc này toàn bộ thanh lý mất, cũng trách đau lòng.”

Tào Kiến Long nghe hắn nói như vậy, ngữ khí đột nhiên cất cao: “Đang tồn thúc, ngươi thế nào cũng nghĩ như vậy, chúng ta đây là bỏ bản thân là tập thể, là vì Tào gia trang lâu dài hơn phát triển, một chút cây ăn quả tính là gì, lúc này ta nhưng không thể hồ đồ nha.”

“Tào bí thư, đây không phải là một chút cây ăn quả, kia là 100 nhiều mẫu đất cây ăn quả nha!” Tào Chính Tồn đều không muốn phản ứng hắn.

Minh bạch là một chuyện, nhưng là chân chính đi làm lại là một chuyện khác.

Xem như người đời trước, nhất là còn trải qua một đoạn không có cơm ăn đói bụng thời điểm, bọn hắn đối ruộng thu hoạch là rất trân quý, mắt nhìn thấy vùng đất kia bên trên kiwi cây ăn quả muốn toàn bộ nhổ, Tào Chính Tồn nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp.

Nhìn xem Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn bởi vì việc này có chút phân cao thấp, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đang tồn gia gia, vấn đề này không lớn.”

“Thiết kế công viên thời điểm, chúng ta hoàn toàn có thể căn cứ thực tế tình huống, tại thiết kế thời điểm giữ lại một bộ phận kiwi cây ăn quả, hoặc là đem nó cho dung nhập vào nhi đồng chủ đề trong công viên bên cạnh, đây cũng là nhi đồng chủ đề trong công viên một đạo đặc thù cảnh quan.”

Sau khi nói xong, cho bọn họ một chút suy tư thời gian, Tào Thư Kiệt có tiếp tục miêu tả cảnh tượng đó: “Long thúc, đang tồn gia gia, các ngươi ngẫm lại, chúng ta dùng gỗ hoặc là cái khác chất liệu dựng một cái hành lang, sau đó tại hành lang bên cạnh cùng trên đỉnh chính là kiwi cây ăn quả leo dây, đợi đến kết quả thời điểm, những cái kia quả toàn bộ từ hai bên hoặc là trong hành lang ở giữa trong khe hở rớt xuống đến, đi trong công viên chơi người cũng có thể tại công viên bên trong liền ngắt lấy, hiện trường liền ăn, tốt bao nhiêu nha.”

Tào Kiến Long bốn người bọn họ trên mặt biểu lộ theo Tào Thư Kiệt miêu tả, càng ngày càng nhu hòa, trong mắt giống như phóng xạ ra quang mang.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.

Tào Thư Kiệt vẫn chưa nói xong: “Còn có một chút, các ngươi thế nào quên cái này cây ăn quả kỳ thật cũng có thể cấy ghép, chúng ta Tào gia trang cũng không phải là tất cả thổ địa bên trong đều trồng kiwi, còn có một bộ phận đang trồng lương thực hoặc là cỏ nuôi súc vật, những cái kia trồng lương thực thổ địa hoàn toàn có thể cấy ghép một bộ phận kiwi đi qua, năm sau những này cây ăn quả đều có thể tiếp lấy kết quả, một chút không lãng phí.”

Tào Chính Tồn nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tâm tình của hắn lập tức tốt.

“Vẫn là Thư Kiệt nói đúng, đi, ta nhìn chúng ta liền an bài như vậy a!” Tào Chính Tồn cao hứng nói, hắn hiện tại 120% duy trì.

Nội bộ đạt thành nhất trí sau, Tào Kiến Long đều không muốn nghỉ ngơi, hắn lôi kéo Tào Thư Kiệt liền phải đi trên trấn tìm La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh, cho bọn họ tố khổ một chút.

“Ta cảm thấy chúng ta công trình lớn như vậy, trên trấn nhiều ít cũng phải giúp một cái, dù là ra cái mấy chục vạn cũng được.”

“Coi như trên trấn không có thực lực này, trong huyện cũng phải có tương quan phụ cấp chính sách a?” Tào Kiến Long từ lần trước đi tìm Văn Lữ cục về sau, ý nghĩ của hắn cũng được mở ra.

Hắn cảm thấy số tiền này không thể toàn bộ nhường Tào Thư Kiệt chính mình móc, địa phương khác có thể móc ra một chút tính một chút!

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng a, hắn đây cũng là là Bình Nguyên huyện văn hóa du lịch sự nghiệp làm cống hiến, trong huyện khẳng định có phụ cấp a?

“Long thúc, ngươi nói đúng, chúng ta đi.” Tào Thư Kiệt mang theo Tào Kiến Long về nhà lái xe, liền hướng trên trấn chạy tới.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, hôm nay nói cái gì cũng phải từ những cái kia bộ môn trong tay móc ra ít tiền đến.

Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, La Ninh Hữu, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long bốn người bọn họ đều tại.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói xong Tào gia trang kế hoạch mới sau, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đã cao hứng, cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người này tức lần trước đến tìm bọn hắn đòi tiền mở rộng đường cái sự tình về sau, lần này lại đến tìm bọn hắn đòi tiền.

Lúc này càng kỳ quái hơn, muốn xây một tòa chiếm diện tích 150 mẫu tới 200 mẫu nhi đồng chủ đề công viên.

Đây quả thực là đột phá Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu tưởng tượng trần nhà.

“Hoang đường!”

Hai người bọn họ trong đầu thậm chí toát ra ý nghĩ này đến.

Nhưng nhìn lấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long lại không giống nói đùa dáng vẻ, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Bọn hắn cảm thấy Tào gia trang tại từng cái phương diện đều đi tại toàn bộ Thanh Thạch trấn phía trước.

Thậm chí nói tại Bình Nguyên huyện thành nội, đến cùng có không có một cái nào về mặt tư tưởng có thể so sánh Tào gia trang càng thêm tiền vệ thôn trang đâu?

Lưu Phúc Vinh cho ra rất khẳng định trả lời chắc chắn, không có!

“Tào chủ nhiệm, chuyện này ta đề nghị vẫn là đi huyện Văn Lữ cục hỏi lại hỏi, bọn hắn hẳn là có chuyên hạng khoản.” Lưu Phúc Vinh bắt đầu đẩy.

Thanh Thạch trấn bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển không sai, từ năm trước bắt đầu tài chính thu nhập tăng nhiều.

Thế nhưng là Tào gia trang cái này chiếm diện tích ít ra 150 mẫu nhi đồng chủ đề công viên nghe xong liền biết đầu tư không phải cái số lượng nhỏ.

Thanh Thạch trấn nếu như tại Tào gia trang trong chuyện này mở tiền lệ, cho bọn họ trích cấp một khoản tiền, kia Thanh Thạch trấn hạ hạt cái khác mười mấy cái thôn đều đi theo học theo, bọn hắn cũng tới đòi tiền làm sao bây giờ?

Một nghĩ tới chỗ này nhi, Lưu Phúc Vinh đã cảm thấy vô luận như thế nào cũng không thể bằng lòng Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long yêu cầu.

Vì chuyển di bọn hắn lực chú ý, nhất định phải đem chuyện này đẩy ra đi.

Nhường Văn Lữ cục đi đau đầu.

Tào Thư Kiệt minh bạch Lưu Phúc Vinh tâm tư, có thể hắn cũng không điểm phá, còn nhường Lưu Phúc Vinh cho chi cái chiêu, hoặc là tìm người.

Lưu Phúc Vinh đau đầu, hắn cảm giác Tào Thư Kiệt tựa như một khối thuốc cao da chó, chỉ cần dính lên liền trừ không sạch sẽ.

“Nếu không ta lại cho Tả cục trưởng gọi điện thoại hỏi một chút?” Lưu Phúc Vinh thăm dò tính nói.

Vừa nói xong, hắn đang muốn cho Tào Thư Kiệt nói một câu ‘ngươi gọi điện thoại nói không chừng hiệu quả tốt hơn’ còn không nói ra, liền bị Tào Thư Kiệt đem câu nói này cho ngăn ở hắn trong bụng.

“Thật tốt, Lưu bí thư, chúng ta toàn thôn đều cảm tạ ngươi ủng hộ chúng ta Tào gia trang phát triển đại ân đại đức.” Tào Thư Kiệt nói.

“Mẹ nó!” Lưu Phúc Vinh muốn chửi má nó, ngươi sao có thể nói ra được.

Nhưng là Tào Thư Kiệt da mặt dày, hắn tiếp tục nói: “Hôm nào ta lấy cho ngươi một rương năm ngoái rượu trái cây đến.”

Lưu Phúc Vinh rất bất đắc dĩ, cũng không dài dòng nữa, trực tiếp cho Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy điện thoại kết nối sau, Lưu Phúc Vinh đem Tào gia trang muốn Kiến nhi đồng chủ đề công viên sự tình cho hắn nói rõ, đồng thời cũng cường điệu hạng mục này là Tào Thư Kiệt đầu tư, kết hợp Tào gia trang hiện hữu du lịch cảnh khu kiến thiết

Tại điện thoại khai thông bên trong, Lưu Phúc Vinh còn cho Tả Vĩnh Tư giới thiệu một chút hạng mục này sau khi xây xong đối Tào gia trang hiện hữu khách du lịch sinh ra tích cực ảnh hưởng, cùng nó trong tương lai trong một khoảng thời gian sẽ sinh ra trực tiếp kinh tế hiệu quả và lợi ích, dự đoán có thể cho Bình Nguyên huyện kéo động bao lớn du lịch kinh tế tổng lượng.

Tóm lại một câu, Lưu Phúc Vinh đem hạng mục này cho thổi thiên hoa loạn trụy, giống như Tả Vĩnh Tư không ủng hộ, chính là đối hạng mục này lớn nhất vũ nhục.

Tả Vĩnh Tư vừa mới bắt đầu nghe được Lưu Phúc Vinh nói lên hạng mục này lúc, hắn kỳ thật rất đau đầu, loại này tại trong hương thôn xây công viên sự tình, nghe xong liền rất xé.

Có thể chờ Lưu Phúc Vinh nói hạng mục này là tại Tào gia trang xây, mà lại là Tào Thư Kiệt đầu tư hạng mục, vẫn là kết hợp Tào gia trang hiện hữu du lịch tình huống đi kiến thiết, Tả Vĩnh Tư cảm giác hắn hiểu được một vài thứ.

Trong lòng của hắn muốn cái này tám thành là Tào Thư Kiệt tại bố cục Tào gia trang khách du lịch, chí tại lâu dài.

“Lưu bí thư, chúng ta ở trong điện thoại cũng nói không rõ ràng, bằng không như vậy đi, ngươi để cho bọn họ tới một chuyến, có chuyện gì chúng ta ở trước mặt đàm luận.” Tả Vĩnh Tư châm chước một hồi sau, nói rằng.

“Tốt, ta cho Tào chủ nhiệm bọn hắn nói một tiếng, chúng ta mau chóng đi qua.” Lưu Phúc Vinh rất thẳng thắn, hắn biết đối với việc này, chính mình chạy không thoát. Đã dạng này, không bằng người tốt làm đến cùng, bồi tiếp Tào Thư Kiệt bọn hắn cùng nhau đi trong huyện đi một chuyến.

Chụp xuống điện thoại sau, Lưu Phúc Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người, cho bọn họ giảng đi trong huyện chuyện tìm người.

“Kia đi, Lưu bí thư, chờ xong xuôi chuyện này, buổi tối hôm nay ta mời khách.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh cảm thấy nếu như hắn cùng Tào Thư Kiệt trở mặt lời nói, không phải một cước đạp tới không thể.

Tìm cho ta như thế lớn một cái phiền toái, một bữa cơm, một rương rượu liền đuổi rồi?

Tào Thư Kiệt vậy mà không biết Lưu Phúc Vinh trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn đem tài xế của mình Tống Bảo Minh gọi qua, lái xe mang theo bọn hắn 4 người cùng nhau đi huyện Văn Lữ cục tìm cục trưởng Tả Vĩnh Tư.

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng không quên cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng buổi tối hôm nay là khẳng định không thể trở về nhà ăn cơm.

“Thư Kiệt, ngươi thật là đủ bận bịu, vì cho ngươi khuê nữ xây cái sân chơi, ngươi cũng là rất liều.” Trình Hiểu Lâm ở trong điện thoại nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn khẳng định không thể thừa nhận xây cái này nhi đồng chủ đề công viên dự tính ban đầu, là vì nhường hắn khuê nữ có cái có thể tiến hành chỗ chơi đùa.

……

Tại Tào Thư Kiệt đi làm việc chuyện này lúc, trên mạng xuất hiện rất nhiều ‘Tào gia trang nuôi bò kiếm lời 1 ức nhiều, còn muốn chia hoa hồng mấy chục triệu’ tin tức.

Cái này tin tức vừa xuất hiện, lập tức tại internet thế giới gây nên nhiệt liệt chú ý.

Đa số dân mạng đối loại này mánh lới mười phần tiêu đề hết sức cảm thấy hứng thú, đều ấn mở đi xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chờ bọn hắn nhìn thấy trong tin tức viết Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này bán đi 6000 nhiều mặt trâu, tổng tiêu thụ ngạch tại 1. 1 ức nguyên trở lên lúc, rất nhiều người quả thật bị sợ ngây người.

Bọn hắn đang suy nghĩ nuôi bò thật như thế kiếm tiền sao?

Có dân mạng tại trên mạng phát bình luận, trách không được thịt bò mắc như vậy, từ đầu nguồn liền bất tiện nghi.

Còn có dân mạng tâm tình rất phức tạp, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến 6000 nhiều mặt trâu vậy mà có thể bán được 1. 1 ức nguyên trở lên, theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực thiên phương dạ đàm.

Nhưng cũng có tương đối chuyên nghiệp dân mạng tại trên mạng phát biểu ra khách quan bình luận, dùng bọn hắn lời giải thích, dựa theo hiện tại xuất chuồng thịt trâu giá thị trường 12.5 nguyên tả hữu giá cả tính toán, dựa theo một con trâu 1300 cân mà nói, một con trâu liền tương đương 16000 nhiều khối tiền.

Giả thiết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã vừa vặn nuôi 6000 con trâu, tính được có thể bán 9750 vạn nguyên.

Nếu như nuôi 7000 con trâu lời nói, liền có thể bán được 1. 1 ức nguyên trở lên..