Chương 793:  Thế giới này rất đặc sắc  

Chương 793:  Thế giới này rất đặc sắc  

Vị này dân mạng liệt kê ra những này số liệu sau, cái khác dân mạng xem xét liền hiểu.

Thế nhưng đang là chuyện này nhường càng nhiều dân mạng hai mắt tỏa sáng, bọn hắn cảm giác chính mình trước kia không lọt mắt những này nuôi bò, không nghĩ tới vậy mà như thế kiếm tiền.

Thậm chí có dân mạng lập tức vào internet đào nuôi bò kỹ thuật cùng lợi nhuận, những người này hận không thể hiện tại đi mua ngay con nghé nuôi lên.

Nhưng là càng nhiều dân mạng đối cái này gọi Tào gia trang địa phương cực kỳ hiếu kỳ.

Thậm chí còn có thần thông quảng đại dân mạng tại trên mạng đào ra Tào gia trang năm ngoái đã từng bởi vì bán trâu sau chia hoa hồng 800 vạn hơn mà gặp may mạng lưới.

Năm nay còn giống như bởi vì trồng trọt kiwi điểm mấy chục triệu, lại leo lên các lớn tin tức đầu đề.

Ai biết cái này vẫn chưa xong, về khoảng cách lần bán đi kiwi về sau mới 1 cái nhiều tháng thời gian, bọn hắn lại bán đi 6000 nhiều mặt trâu, nghe nói kiếm lời hơn một ức nguyên, chia hoa hồng đều có mấy chục triệu!

Cũng có dân mạng đem những chuyện này chỉnh lý tại cùng một chỗ, bọn hắn mới phát hiện liền cái này thôn trang nhỏ, một năm xuống tới, quang minh trên mặt liền có thể tranh một cái nửa trăm triệu, cái này cũng chưa tính bọn hắn còn có hay không cái khác không có phơi sáng đi ra thu nhập. Trên mạng rất nhiều dân đi làm muốn điên rồi, bọn hắn ở trong thành thị liều chết việc cực, mỗi sáng sớm hơn sáu giờ đi ra ngoài chuẩn bị đi làm, ban đêm sáu, bảy giờ có thể trở lại nhà coi là tốt, đa số đều phải tăng ca.

Hoặc là liền hai ca, thay phiên ba ca, bận rộn một tháng cũng tranh không được mấy ngàn khối tiền, ai có thể nghĩ tới người ta trong thôn nuôi bò, một tháng đều có thể kiếm nhiều như vậy.

Không ít dân mạng rất mờ mịt, tại trên mạng phát ra cái này đến cái khác dấu chấm hỏi để thay thế bình luận.

Lúc này bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Không có ai đi chất vấn số liệu này là giả, tất cả số liệu đều bày ở ngoài sáng, chính mình tính toán liền biết.

Hơn nữa giống thịt trâu giá thị trường, tại trên mạng đều có thể tra được, căn bản không làm được giả.

Nhìn thấy những tin tức này càng nhiều người, duy trì liên tục cho những tin tức này mang tới nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Trang web đề cử cơ chế chính là như vậy, làm đám dân mạng càng chú ý cái nào một thiên tin tức lúc, nó đẩy đưa lượng cũng là lớn nhất.

Cũng bởi vì là dạng này, hình thành đang hướng tuần hoàn, trong lúc nhất thời, cái này tin tức hấp dẫn chú ý độ càng ngày càng cao, hắn tại một ít web portal hoặc là trên bình đài nhiệt độ xếp hạng cũng thẳng tắp tăng nhanh.

Theo nhiệt độ tiến mạnh, những tin tức này cuối cùng vẫn bị chính quy truyền thông chú ý tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái này tin tức lần đầu tiên lúc, liền ý thức được đó là cái lớn tin tức.

Từ đại phương diện giảng, đoạn thời gian trước ngay tại Kinh thành họp, thảo luận liên quan tới cả nước phạm vi bên trong đặc sắc nông nghiệp kinh tế và mới nông thôn phát triển tương quan chính sách.

Cụ thể tới các tỉnh, cũng đều căn cứ riêng phần mình bản thân tình huống đưa ra tương ứng nâng đỡ chính sách, từ cái này hai khối tới nói, quốc gia phương diện lần này là chăm chú.

Ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, vừa lúc liền có một cái rất dán vào tin tức bị lộ ra đi ra, cái này chẳng phải là trời cũng giúp ta!

Vừa phát hiện cái này tin tức chính quy truyền thông trước tiên cho trong đài lãnh đạo sau khi hồi báo xong, liền bắt đầu tổ chức nhân thủ, cầm lên thiết bị, chuẩn bị đi cái này gọi ‘Tào gia trang’ địa phương thực địa phỏng vấn.

Căn cứ trong tin tức lời giải thích, cái này chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã ngày 15 tháng 11 còn muốn tiến hành chia hoa hồng, tốt nhất đến lúc đó cũng đi hiện trường phỏng vấn một chút.

Cùng lúc đó, cũng có người đem cái này vừa phát hiện hấp dẫn tin tức tầng tầng báo cáo, chờ đợi cấp trên phê chỉ thị.

Mà hết thảy này vừa mới bắt đầu.

……

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn còn không biết chuyện này.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi 6500 nhiều mặt trâu bán hơn một ức nguyên sự tình bị lộ ra tới trên mạng lúc, hai người bọn họ cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu hai người đã đi tới trong huyện thành, cùng Tả Vĩnh Tư cục trưởng tiến hành một phen nói chuyện.

Tại lần này nói chuyện bên trong, Tào Thư Kiệt đem đầu tư kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên dự tính ban đầu, các loại kế hoạch sơ bộ cùng kế hoạch đều nhất nhất tường tận nói cho Tả Vĩnh Tư nghe.

Ở trong đó cũng bao quát chính hắn tự móc tiền túi đầu tư hơn ngàn vạn chuyện này.

Tả Vĩnh Tư sau khi nghe xong, một mực lẳng lặng nhìn Tào Thư Kiệt, tâm tình rất phức tạp.

Tào gia trang cảnh điểm cơ bản có thể nói là người trẻ tuổi trước mắt này một điểm một điểm đầu nhập, làm lên, hoàn toàn từ không sinh có!

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, mới cho thấy năng lực của hắn đến.

“Tiểu Tào, ngươi thật là là không tầm thường!”

Tả Vĩnh Tư là từ đáy lòng cảm khái: “Nếu là Bình Nguyên huyện lại nhiều mấy cái người như ngươi, vậy coi như quá tốt rồi.”

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không lấy Tả Vĩnh Tư tán dương liền kiêu ngạo tự mãn, đây đều là tiểu tràng diện.

Tả Vĩnh Tư cũng rất sung sướng, đối hạng mục này cũng rất ủng hộ.

Dùng hắn lại nói, chỉ cần ‘nhi đồng chủ đề công viên’ hạng mục này mở xây, ở giữa có vấn đề gì đều có thể tới tìm hắn.

Không có nói rõ trợ giúp bao nhiêu tiền, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy phần này hứa hẹn so Văn Lữ cục bên này trực tiếp cho hắn cấp phát cái hai ba trăm vạn đều thực dụng.

Huống chi, Tào Thư Kiệt thật rất hoài nghi Bình Nguyên huyện thành đều không có cái khác có chút danh khí điểm du lịch điều kiện tiên quyết, Văn Lữ cục bên này thật sự có cái này một khối dự toán sao?

Lại nói Bình Nguyên huyện thành chỉnh thể kinh tế tình thế cũng không được khá lắm.

Hắn còn nghe người ta nói đến qua, huyện thành bên này đơn vị có đôi khi đều không phát ra được tiền lương đến, vẫn là Bình Nguyên huyện mấy cái huyện ủy thường ủy thay phiên tìm xí nghiệp vay tiền, cho công vụ nhân viên cùng có biên chế người phát tiền lương.

Nhiều khi, bọn hắn cũng là một lời khó nói hết!

Thân thiện giao lưu, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác đã đến chạng vạng tối.

Tào Thư Kiệt chủ động đề nghị ban đêm một khối đi ăn chút cơm, hắn còn biểu thị muốn cùng Tả cục trưởng nhiều học tập một chút cùng du lịch tương quan điều lệ chế độ.

Bằng Quản là thật tâm hay là giả dối, có thể Tào Thư Kiệt lời nói này nhường Tả Vĩnh Tư sau khi nghe xong, trong lòng cảm thấy rất dễ chịu.

Tả Vĩnh Tư lại đem giới thiệu bọn hắn nhận biết Phương Cường cho gọi tới, Tào Thư Kiệt tưởng tượng, tại hỏi thăm qua Tả Vĩnh Tư ý tứ sau, dứt khoát đem hoàn bảo cục, cục thuế vụ, thị trường giám sát cục quản lý người đứng đầu đều cho gọi tới.

Bình thường đều là quen thuộc, chỉ có điều có rất ít cơ hội có thể giống như bây giờ ngồi chung một chỗ tâm sự, ăn một bữa cơm.

Lúc này mượn Tào Thư Kiệt cái này trận, bọn hắn ngồi một chỗ hạ nói chuyện trời đất.

Tào Thư Kiệt cũng nâng lên Tào gia trang gần nhất một chút động tĩnh.

Tỉ như bọn hắn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu muốn xuất chuồng.

Ai biết hắn vừa nói xong, hoàn bảo cục cục trưởng Lý Quốc Thụy liền nói: “Tào chủ nhiệm, các ngươi những cái kia trâu có phải hay không bán hơn 110 triệu?”

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Cục trưởng Lý, ngươi biết?”

“Tào chủ nhiệm không biết rõ a? Các ngươi bán trâu tin tức đều phát tới trên mạng, vẫn là hấp dẫn đâu!”

Lý Quốc Thụy lấy điện thoại cầm tay ra đến, mở ra một cái giao diện, đưa cho Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm ngươi nhìn, trong thôn các ngươi bán trâu chuyện này đã bên trên tin tức, vẫn là hấp dẫn đâu.”

Hắn nói: “Hôm nay ta xoát điện thoại đầu đề thời điểm vừa nhìn thấy cái này tin tức, trên mạng còn thảo luận thật náo nhiệt đâu.”

Tào Thư Kiệt đem cái này tin tức từ đầu tới đuôi nhìn một lần, trong lòng của hắn liền đã có tính toán, đây cũng là ai phát tại trên mạng.

Tào Kiến Long sau khi nghe được, cũng lại gần nhìn, hắn sau khi xem xong giận tím mặt: “Đây là cái nào ăn cây táo rào cây sung cẩu vật loạn phát tin tức, ta sau khi trở về liền lần lượt hỏi, chờ điều tra ra không phải thu thập hắn một trận.”

“Khụ khụ!” Cục thuế vụ cục trưởng Tạ Nhất Trung nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, kém chút không có sặc tới.

Cái này mẹ nó người nào đâu!

Thổ bá vương làm quen thuộc a!

Hắn còn liếc mắt Tào Kiến Long một cái, phát hiện Tào Kiến Long một đôi mắt trừng đến căng tròn, xác thực tức giận.

Tào Thư Kiệt đưa di động còn cho Lý Quốc Thụy, tiếp lấy cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, việc này không sao.”

“Ta không phải từng nói với ngươi sao, ba người chúng ta thôn gần ba ngàn nhân khẩu một khối họp, loại sự tình này căn bản là không có biện pháp giữ bí mật.”

“Lại nói việc này nói ra cũng có chỗ tốt, tối thiểu nhất nhường càng nhiều người biết chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi trâu nhiều, thịt trâu chất lượng tốt, chờ đến năm cũng có thể hấp dẫn càng nhiều hộ khách tới.”

Bản thân liền không cách nào bảo mật đồ vật!

Có thể Phương Cường, Tạ Nhất Trung, Trương Sóc, Tả Vĩnh Tư bọn hắn đợi đến Tào Thư Kiệt cùng Lý Quốc Thụy sau khi nói xong, đều nghe được có chút mơ hồ.

Phương Cường hỏi Lý Quốc Thụy: “Lão Lý, các ngươi nói chuyện gì? Tào chủ nhiệm bên kia lại muốn bán trâu rồi?”

“Đúng, trên mạng đều lộ ra ánh sáng rồi, các ngươi đi làm không nhìn điện thoại di động sao?” Lý Quốc Thụy một bộ ta ánh mắt không tin.

Vài người khác nhao nhao trách cứ hắn, ai lúc làm việc nhìn điện thoại.

Trương Sóc còn nói hắn: “Lão Lý, cũng chính là ngươi nhàn rỗi.”

“Này, ta gần nhất mới bận bịu đâu, các ngươi cũng không phải không biết, cấp trên vừa nói nghiêm tra bảo vệ môi trường sự tình, ta hiện tại bận bịu gà bay chó chạy, mụ nội nó.” Lý Quốc Thụy nhớ tới chuyện này, há miệng liền mắng.

Có thể Phương Cường bọn hắn không tin, Tạ Nhất Trung còn bĩu môi: “Lão Lý, ngươi đây là tại trong bụng vụng trộm vui a.”

“Các ngươi trước kia thanh thủy nha môn, nhiều nhàn một cái đơn vị, hiện tại có việc để hoạt động, quyền lực cũng chuyển xuống, các ngươi bộ môn có phải hay không được coi trọng? Ta nhìn ngươi cách cao thăng cũng không xa.”

Nói đến đây một chút, Phương Cường, Tạ Nhất Trung, Trương Sóc cùng Tả Vĩnh Tư đều tin tưởng.

Xem như lăn lộn mấy chục năm kẻ già đời, bọn hắn có thể ngồi vào huyện cục đơn vị người đứng đầu vị trí bên trên, một chút cơ bản mạch suy nghĩ vẫn là minh bạch.

Từ trên xuống dưới, lớn như thế phạm vi cùng cường độ làm bảo vệ môi trường, cái này rõ ràng sự tình, kế tiếp bảo vệ môi trường là trọng điểm.

Từ bảo vệ môi trường cái này cùng đi ra mấy cái trọng yếu quản lý cương vị, cũng là chuyện rất bình thường.

“Đúng vậy nha, ta nhìn Lão Lý người này cũng không già thực, trong lòng của hắn khẳng định là đang lén vui.” Trương Sóc sau khi nói xong, bưng lên chén rượu trên bàn: “Đến, chúng ta cùng một chỗ kính Lão Lý một cái, chờ hắn về sau phát đạt, cũng không thể đem chúng ta những người này cho bỏ rơi.”

Phương Cường bọn người cái nào vẫn không rõ Trương Sóc ý tứ, cả đám đều đi theo bưng ly rượu lên đến.

Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu là cùng mấy người bọn hắn cùng cấp, nói đến, dựa vào Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế bay lên chi thế, Lưu Phúc Vinh tiềm lực còn muốn lớn hơn một chút.

Cho nên vừa rồi lúc uống rượu, bọn hắn một mực không có rót Lưu Phúc Vinh, những người này đều rất tinh minh, phân rõ nặng nhẹ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng đều bưng chén rượu tham gia náo nhiệt.

Bất quá nói đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này bán trâu vậy mà thật sự có hơn một ức, ngay cả mấy vị này huyện cục người đứng đầu đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không nghĩ tới tìm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đi làm tiền.

Tào Thư Kiệt nhận biết người.

Người ta người quen biết đều là thị lý, thậm chí cao hơn, bọn hắn những người này nếu thật là dám loạn đưa tay, thật là không chịu đựng nổi Tào Thư Kiệt méo mó miệng.

Xong việc sau, Tống Bảo Minh lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bốn người từ trong huyện trở lại Thanh Thạch trấn, trước tiên đem Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đưa về nhà, lại đi Tào gia trang.

Trên xe không có người ngoài, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long nói chuyện ngày hôm nay.

Muốn phụ cấp chuyện này xem như thành, hơn nữa có hôm nay cùng Tả Vĩnh Tư mấy người bọn hắn gặp mặt sự tình, tại nhi đồng chủ đề công viên kiến thiết quá trình bên trong cũng sẽ không có vấn đề gì.

Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói hắn sẽ an bài người đi thành phố tìm một nhà chuyên nghiệp thiết kế viện cho bọn họ thiết kế một chút, sửa bản thảo sau liền bắt đầu khởi công.

Giờ này phút này, Tào Kiến Long có chút nghẹn ngào.

Tào gia trang sao mà may mắn, ra cái Tào Thư Kiệt!

“Long thúc, hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, chúng ta phải vén tay áo lên cố lên làm, tranh thủ đem Tào gia trang kiến thiết tốt hơn.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt trịnh trọng biểu lộ.

Tào Kiến Long nâng lên ống tay áo ở trên mặt lau một cái, sau đó đi theo gật đầu: “Ngươi nói đúng, Thư Kiệt, vẫn là câu nói kia, ngươi làm việc của ngươi là được, việc vặt giao cho ta đến làm.”

“Được rồi, ta tin tưởng Tào gia trang tại chúng ta hai chú cháu phối hợp xuống, khẳng định ngày càng ngạo nghễ!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Đang lái xe Tống Bảo Minh nghe được lão bản cởi mở tiếng cười, hắn là thật tâm bội phục.

Cho lão bản làm việc càng nhiều, cũng biết lão bản tiếp xúc đều là ai, lập tức liền mở ra Tống Bảo Minh tầm mắt, cho hắn biết thế giới này thì ra đặc sắc như vậy..