Chương 794:  Hồng nhân Tào Thư Kiệt  

Chương 794:  Hồng nhân Tào Thư Kiệt  

Phía sau liên tục một tuần thời gian, Tào gia trang một mực bề bộn nhiều việc.

Đã có từ cả nước các nơi nhiều đài truyền hình cùng toà báo tới ký giả truyền thông bằng hữu, cũng có một chút đương thời lửa cháy tới mới truyền thông người.

Những người này trước kia chỉ có một bộ phận rất nhỏ người tới báo đạo qua ‘Manh Manh vườn trái cây’ khi đó nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã còn ở vào đặt nền móng giai đoạn, còn chưa bắt đầu sinh ra ích lợi, cũng chính là không có tin tức điểm nóng, bọn hắn đối với cái này hai khối cũng liền chưa từng đưa tin qua.

Nhưng là lúc này không giống, những người này tới là chuyên môn đưa tin cái này hai khối.

Ngay cả những này làm truyền thông người đều không nghĩ tới trồng trọt, nuôi bò loại này hình như là cơ sở nhất sự tình vậy mà cũng có thể kiếm hơn một ức.

Trước kia, nếu có người cho bọn họ nói lên chuyện này, bọn hắn nhất định sẽ coi là đây là thiên phương dạ đàm.

Thế nhưng là bọn hắn mắt thấy cỗ xe thường xuyên từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mấy cái nuôi bò trận kéo trâu đi trên trấn cân, sự thật bày ở trước mặt, cũng không thể kìm được bọn hắn không tin.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hết thảy 6539 con trâu, Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong 1200 con trâu, toàn bộ qua hết cái cân, cũng không phải cái nhỏ sống, thật không phải một hai ngày có thể xong việc.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ trại chăn nuôi nội ứng nên làm cái cân chìm, bằng không quá phiền toái, cũng chậm trễ thời gian.

Cho Tào Kiến Long nhấc lên chuyện này, Tào Kiến Long liền vỗ bộ ngực nói cái này giao cho hắn đi làm.

Tào Thư Kiệt tin tưởng Tào Kiến Long ở phương diện này năng lực, hắn liền không có xen vào nữa.

Một tuần này, Tào Thư Kiệt một mực tại Tào gia trang, không chút từng đi ra ngoài, trên trấn nhà máy bên kia cũng bề bộn nhiều việc.

Lập tức tới ngay song 11 đào bảo mua sắm tiết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất sản lượng cũng rất lớn.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, trong nhà máy tất cả mọi người tại riêng phần mình trên cương vị bận rộn.

Có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt, cũng chỉ là dừng lại hướng hắn gật đầu, hoặc là gọi một tiếng ‘lão bản’ đánh xong chào hỏi sau tiếp lấy liền đi, tiếp tục làm việc công tác đi.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã tới phòng làm việc, hắn đi trước xưởng bên trong dạo qua một vòng, ở nửa đường bên trên còn đụng phải Thạch Cảnh Tú.

“Lão bản.” Thạch Cảnh Tú nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cũng sửng sốt một chút.

“Thạch giám đốc, sinh sản thế nào? Không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hô hào Thạch Cảnh Tú một khối lại đi xưởng bên trong đi dạo.

Thạch Cảnh Tú cũng theo sau, cho Tào Thư Kiệt nói một lần từ lễ quốc khánh đến bây giờ cái này hơn nửa tháng tình huống.

Tổng thể mà nói, nhà máy xưởng bên trong thay phiên ba ca sinh sản vẫn không từng đứt đoạn.

Hơn nữa theo 2 kỳ hạng mục thứ 2 phê dây chuyền sản xuất giao phó, công ty hiện tại tổng thể sản lượng lại làm lớn ra 20% nhiều, bởi như vậy, sản lượng tăng nhiều, tổng thể mà nói cũng không lo lắng song 11 mua sắm tiết trong lúc đó cung cầu không đủ vấn đề.

“Lão bản, ngươi lúc này lại nổi danh.” Thạch Cảnh Tú cũng nhìn thấy trên mạng hấp dẫn tin tức.

Đồng thời nàng vốn là biết Tào gia trang bán trâu sự tình.

Tào Thư Kiệt lại không thèm để ý khoát tay: “Vậy cũng là việc nhỏ.”

Mấy ngày nay, trong nhà máy đến từ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn nhân viên cũng cũng đang thảo luận chuyện này.

Hơn nữa thảo luận vô cùng nhiệt liệt.

Lần này chia hoa hồng mặc dù nói tham dự nhân số nhiều, nhưng là chia hoa hồng kim ngạch cũng lớn, có người trong âm thầm từng nói, năm nay bán trâu lợi nhuận chia hoa hồng, ít nhất là năm ngoái bán trâu lợi nhuận chia hoa hồng 4 tới 5 lần, nếu như dựa theo thấp nhất tỉ lệ, vậy cũng có hơn 30 triệu.

Dựa theo ba cái thôn hết thảy 980 gia đình tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tới nói, bình quân mỗi hộ đều có thể điểm hơn 3 vạn khối tiền, đây là thuần lợi nhuận.

Hắn minh bạch chỉ cần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hàng năm đều như vậy vận chuyển bình thường xuống dưới, những này tham gia cổ phần thôn dân hàng năm đều có thể cầm tới một khoản thuần lợi nhuận.

Hơn nữa hậu kỳ theo chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tiền bạc quy mô cùng sân bãi quy mô càng lúc càng lớn, mua vào con nghé con lượng càng ngày càng nhiều, đến lúc đó lợi nhuận cũng biết càng ngày càng cao.

Đừng nhìn năm nay mỗi một hộ chỉ chia hoa hồng mấy vạn khối tiền, tới phía sau nếu như nuôi bò quy mô lại mở rộng 10 lần, đạt tới 6 vạn đầu, cho đến lúc đó một nhà nông hộ phân đến lợi nhuận cũng không chỉ là hiện tại lợi nhuận lật 10 lần như vậy điểm.

Quan Kiện ngoại trừ trại chăn nuôi bên này, bọn hắn còn có nông nghiệp hợp tác xã chia hoa hồng.

Phía sau còn sẽ có bày quầy bán hàng ích lợi, các loại đủ loại thu nhập, cộng lại xa so với tại bên ngoài làm công mạnh hơn nhiều.

Lúc này ngoại trừ tại bên ngoài chính mình lập nghiệp, hoặc là có cố định lương cao thu nhập đám người, những người còn lại đều không muốn ra ngoài.

Trong nhà trông coi phụ mẫu cùng vợ con liền có thể tranh tới tiền, hơn nữa tranh so bên ngoài nhiều, còn không cần bị người khác khinh khỉnh nhi, bọn hắn vì cái gì chính mình ra ngoài tìm tội chịu?

Đạo lý bên trên giảng không thông.

Về phần nói đi làm đơn vị có thể cho mua dưỡng lão bảo hiểm, liên quan tới chút điểm này, thôn chủ nhiệm Tào bí thư cũng đề cập tới, đề xướng đại gia hỏa mua sắm một phần nông thôn hợp tác chữa bệnh, nông thôn dưỡng lão bảo hiểm hoặc là nhanh nhẹn vào nghề.

Hoặc là chính mình tiết kiệm tiền!

Hàng năm không ít kiếm tiền, hiện tại liền tồn thượng một bộ phận, chờ lấy về sau sử dụng.

Lại nói bọn hắn tại nông thôn, các loại tiêu phí cũng thấp, phòng ở đều không cần trả nợ khoản, sinh hoạt làm dịu đâu.

Có ký giả truyền thông tới phỏng vấn bọn hắn lúc, những này tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ, cũng đều đem chính mình rõ ràng nhất cảm thụ nói cho truyền thông bằng hữu, cho bọn họ chia sẻ chính mình vui sướng.

Những này truyền thông người vốn chính là chạy theo tìm đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế có liên quan tin tức tới, khi bọn hắn nghe được những này nông hộ bản thân trải nghiệm lúc, nhìn thấy trên mặt bọn họ nụ cười hạnh phúc, cùng ở trong thành thị bận rộn đám người kia mỗi ngày đều mang theo một trương mệt mỏi mặt nạ so sánh hoàn toàn khác biệt, ý thức được đây chính là bọn họ đang tìm đồ vật.

Có chút truyền thông phóng viên trực tiếp không đi, bọn hắn hướng đơn vị xin tạm thời trú đóng ở Thanh Thạch trấn, ban ngày liền đến Tào gia trang bên này làm theo dõi phỏng vấn đưa tin.

Có ý tứ chính là, những thôn dân này đối bọn hắn cũng vô cùng nhiệt tình, chỉ cần đi qua phỏng vấn, những thôn dân này tất nhiên lôi kéo bọn hắn đi trong nhà uống chén nước, ăn chút trái cây.

Hoặc là lảm nhảm tán gẫu.

Đang vô tình hay cố ý bên trong, những thôn dân này đều sẽ nhắc tới một cái tên.

Cái tên này chính là Tào Thư Kiệt!

Những này truyền thông người đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hoặc là nói Tào gia trang hạch tâm Quan Kiện nhân vật Tào Thư Kiệt sớm có hiểu rõ nhất định, nhưng là bọn hắn vẫn là không bằng những thôn dân này đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ càng sâu.

Cảm xúc cũng sâu.

Hơn nữa những này truyền thông người cũng muốn nghe một chút các thôn dân đối Tào Thư Kiệt cách nhìn.

Làm các lộ khác biệt truyền thông tại Tào gia trang ẩn hiện, phỏng vấn trong thôn thôn dân lúc, bọn hắn từ mỗi người trong miệng cũng nghe được những thôn dân này đối Tào Thư Kiệt khác biệt cái nhìn.

Nhưng là không chỉ có một, những thôn dân này đối Tào Thư Kiệt vô cùng tôn trọng.

Thậm chí cho bất chấp mọi thứ người nói Tào Thư Kiệt một câu nói xấu.

Đây là một cái rất có ý tứ sự tình.

Làm những này ký giả truyền thông nghĩ đến đi phỏng vấn Tào Thư Kiệt lúc, mới biết được Tào Thư Kiệt cũng không có tại Tào gia trang, hắn đi trên trấn nhà máy. Căn cứ cầm tới thứ 1 tay tin tức tư liệu nguyên tắc, một bọn hắn lại từ Tào gia trang đi vào Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào.

Còn không chỉ là một nhà truyền thông tới, mà là rất nhiều nhà truyền thông cùng một chỗ tới.

Nhìn thấy một nhóm người này lúc, gác cổng thứ 1 cái phản ứng là đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, ai đến cũng không cho vào.

Có thể đối với những người này mà nói, không tiến không được nha.

Những này ký giả truyền thông cho gác cổng giải thích rõ tình huống, nhường hắn cho lão bản Tào Thư Kiệt gọi điện thoại báo cáo một tiếng, nhìn xem có đồng ý hay không phỏng vấn.

Nếu như đồng ý, tốt nhất có thể mở cái buổi họp báo.

Còn có một vị phóng viên đài truyền hình, nói cho gác cổng lão đầu, bọn hắn tập trung phỏng vấn, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân cũng là có chỗ tốt.

Chuyện này khiến cho náo nhiệt như vậy, tới nhiều như vậy truyền thông người, Đông Sơn tỉnh phóng viên đài truyền hình tự nhiên cũng không thiếu được.

Lần này lĩnh nhiệm vụ tới phóng viên gọi Hà Húc, là cái 30 đến tuổi mang theo màu đen kính mắt ổn trọng thanh niên.

Hắn nói cho gác cổng giữ cửa lão đầu, hắn là tiếp Đông Sơn tỉnh đài truyền hình nhiệm vụ tới.

Lão nhân này đối khác đài truyền hình không quá dị ứng, nhưng là đối Đông Sơn tỉnh đài truyền hình vẫn là rất mẫn cảm.

Nghe được đối phương nói như vậy, tranh thủ thời gian báo cáo tình huống.

Tào Thư Kiệt tại trong phòng làm việc mình, nghe được trợ lý Hà Thụy Giai tới cho hắn báo cáo tình huống, cũng không nghĩ đến sẽ náo nhiệt như vậy.

Hắn đứng ở văn phòng trước cửa sổ, nhìn xem công ty cửa chính phương hướng. Chạy bằng điện gãy điệt di động lớn cửa đang đóng, tại ngoài cửa lớn có một đám khiêng camera hoặc cầm phỏng vấn ống nói người, bọn hắn một khối đứng ở nơi đó.

Có người đang cùng cửa ra vào gác cổng lão đầu thương lượng.

Tào Thư Kiệt cho trợ lý Hà Thụy Giai nói: “Tiểu Hà, ngươi cho gác cổng Lão Tào nói một tiếng, để bọn hắn vào a.”

Trầm ngâm một lát, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Đem bọn hắn đều đưa đến phòng họp đi, trước hết để cho Thạch giám đốc cùng Bộ HR Cao quản lý tiếp đãi bọn hắn, ta sau đó liền đi qua.”

“Tốt!” Hà Thụy Giai ra ngoài xử lý chuyện này.

Tào Thư Kiệt lúc này còn tại trước cửa sổ nhìn xem, mấy phút đồng hồ sau, hắn nhìn thấy phụ tá của mình Hà Thụy Giai chạy đến hán môn miệng cho giữ cửa Tào Lão đầu dặn dò một tiếng, làm cho đối phương mở cửa, nàng mang theo một chút truyền thông người hướng ký túc xá đi tới.

Một bên khác cao cấp sinh sản quản lý Thạch Cảnh Tú cùng Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cũng đều triều hội nghị thất đi đến.

Bọn hắn trước tiếp đãi những này truyền thông người, cho bọn họ giới thiệu một chút công ty tình huống.

Những người này đến từ từng cái tỉnh thị đài truyền hình, không chỉ là cực hạn tại Đông Sơn tỉnh phạm vi bên trong, tập trung tổ chức một lần buổi họp báo, càng tương đương với thông qua những người này phía sau bình đài giúp công ty bọn họ làm một lần tuyên truyền.

Quan Kiện lần này tuyên truyền là miễn phí.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, Tào Thư Kiệt ước gì cùng bọn hắn nhiều trò chuyện một hồi.

Mục đích hôm nay liền một cái, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dùng lực thổi, tốt như vậy nghe làm sao tới, thế nào hợp nhà máy cố ý làm sao tới.

Tào Thư Kiệt tới thời điểm, trong phòng họp đã một lần nữa bố trí xong, Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người đang cùng những người này trò chuyện.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú một khối đứng lên hướng Tào Thư Kiệt gật đầu chào hỏi.

Cái khác truyền thông người cũng đều biết chính chủ tới.

Bọn hắn đều theo bản năng cầm chính mình phỏng vấn công cụ hướng Tào Thư Kiệt trào lên đi, nhưng bị sau đó tiến đến Hà Thụy Giai giang hai tay ra ngăn cản một chút.

“Các vị đừng có gấp, đại gia hỏa ngồi trước tại vị tử bên trên, lão bản của chúng ta đã qua tới, đợi lát nữa các ngươi mặc kệ muốn phỏng vấn cái gì, tất cả mọi người có thời gian, cũng có cơ hội.”

“Nhưng nếu là ai không tuân thủ quy củ, cũng đừng trách chúng ta không khách khí, hiện tại liền mời hắn ra ngoài.”

Vương Chí Phong nhìn xem dữ dằn trợ lý Hà Thụy Giai, đặc biệt hài lòng.

Hắn cảm thấy Hà Thụy Giai Quan Kiện thời điểm nên đứng ra đỡ một chút.

Bất quá lão bản hiện tại bận rộn như vậy, chỉ có một trợ lý cũng không quá đủ, là thời điểm tại giúp lão bản chiêu một cái phụ tá..