Chương 795:  Buổi họp báo  

Chương 795:  Buổi họp báo  

Tào Thư Kiệt cũng không biết Bộ HR quản lý Vương Chí Phong đang suy nghĩ lại cho hắn thông báo tuyển dụng một gã phụ tá sự tình, nhìn xem trợ lý Tiểu Hà đem những này đài truyền hình, ký giả tòa soạn ngăn khuất đối diện, hắn vỗ vỗ Hà Thụy Giai bả vai, cho gì tốt thụy nói nhường nàng nàng trước hướng đứng bên cạnh một chút.

“Hôm nay tới đều là bằng hữu, không có chuyện gì.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Cái này khiến các đại báo xã, phóng viên đài truyền hình sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy trong lòng rất thoải mái, đối Tào Thư Kiệt ấn tượng cũng rất tốt.

Còn có phóng viên trong lòng nghĩ, trách không được Tào Thư Kiệt ưu tú như vậy, hắn tại từng cái chi tiết đều làm được rất đúng chỗ.

Hà Thụy Giai vẫn có chút không yên lòng, nhưng lão bản phân phó không dám không nghe, nàng tránh ra sau, đứng tại lão bản bên cạnh thân, trong lòng suy nghĩ đợi lát nữa nếu có cái gì dị thường, tốt trước tiên ra mặt ngăn lại.

Theo Hà Thụy Giai tránh ra, những này ký giả truyền thông các bằng hữu cùng nhau tiến lên tình cảnh cũng không có xảy ra.

Đang tương phản, bọn hắn đều ngồi trở lại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên công tác cho bọn họ an bài chỗ ngồi bên trên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trực tiếp đi đến đối diện bọn họ sau cái bàn bên cạnh ngồi xuống, song phương vẻn vẹn khoảng cách cách xa hơn một mét khoảng cách, cái này khiến những này truyền thông các phóng viên trong lòng đối Tào Thư Kiệt ấn tượng tốt hơn.

Tại Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người cũng phân biệt tại Tào Thư Kiệt hai bên ngồi xuống.

Hà Thụy Giai tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, xuất ra một cái bản bút ký đến, chuẩn bị làm ghi chép.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đối diện những này đến từ các đại báo xã, đài truyền hình chủ lưu ký giả truyền thông cùng bộ phận tự truyền thông người, phát hiện bọn hắn trên bàn là trống không, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói rằng: “Vương giám đốc, ta phải phê bình ngươi, bằng hữu tới chính là như thế chiêu đãi sao?”

“Hoa quả đâu, đồ uống đâu?”

“Đúng rồi, còn có chính chúng ta làm hoa quả mứt, nhiều đưa mấy loại khẩu vị.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Vương Chí Phong liền có chút xin lỗi ngữ khí nói rằng: “Lão bản, đây là ta sơ sẩy, lập tức sắp xếp người đưa tới.”

Sau khi nói xong, Vương Chí Phong đi ra phòng họp, không có bao lâu thời gian, liền có mấy tên nhân viên công tác đưa qua hoa quả, bình trang nước trái cây, các loại khác biệt khẩu vị hoa quả mứt, từng cái bày ra tại tất cả phóng viên trước mặt.

Chiêu này nhường những ký giả này đối Tào Thư Kiệt cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ấn tượng tốt hơn.

Không phải nói bọn hắn ham những vật này, chủ yếu là đối phương lễ tiết đúng chỗ, bọn hắn cũng cảm giác mình bị tôn trọng.

Tào Thư Kiệt làm cái đơn giản tự giới thiệu, còn đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống làm một cái giới thiệu, sau đó chỉ vào đặt ở phóng viên trước mặt mứt nói rằng: “Đây chính là chúng ta nhà máy chính mình sinh sản mứt, các ngươi nếm thử hương vị thế nào?”

“Thuận tiện cũng giúp chúng ta xách một chút cải thiện đề nghị.”

Lời này để cho người ta nghe, trong lòng thoải mái.

Những ký giả kia nhao nhao xé mở mứt túi hàng, đem bên trong mứt bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy.

Bọn hắn cảm thấy những này mứt rất có nhai kình, bắt đầu ăn rất sức mạnh, cũng không phải là rất ngọt, còn bảo lưu lại hoa quả bản thân nguyên trấp nguyên vị mùi trái cây vị.

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt cũng xuất ra cùng một chỗ kiwi mứt bỏ vào trong miệng từ từ ăn lấy.

Trong nhà máy hiện tại làm mứt chủng loại đủ loại, có thể Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối thích ăn nhất vẫn là quả táo mứt cùng kiwi mứt.

Tào Thư Kiệt đã từng sắp xếp người tại trong nhà máy làm qua mứt tương quan độ hài lòng điều tra, hắn phát hiện mỗi người lựa chọn cũng không giống nhau, đối đại đa số người tới nói, bọn hắn chỉ là đặc biệt thích ăn một loại kia mà thôi, cũng không có tuyệt đối cho rằng loại kia ăn ngon nhất! Trong phòng họp chỉ còn lại có xé mở túi hàng thanh âm, cùng mọi người ăn cái gì thanh âm.

Trợ lý Hà Thụy Giai ở bên cạnh thấy cảnh này, cảm giác đặc biệt có ý tứ.

Nàng thậm chí đang suy nghĩ những ký giả này có phải hay không quên chính mình tới mục đích?

Nàng là nghĩ như vậy, nhưng những ký giả này thật đúng là chưa.

Hà Húc ăn xong cùng một chỗ quả dâu tây mứt sau, hắn đem túi hàng điệt chỉnh tề nhét vào chính mình trong túi quần, sau đó nhấc tay ra hiệu muốn phát biểu.

“Vị phóng viên này mời nói.” Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy Hà Húc giơ tay.

“Tào tiên sinh ngài tốt, ta là Đông Sơn tỉnh phóng viên đài truyền hình Hà Húc, ta muốn hỏi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này bán trâu chuyện tại trên mạng lộ ra ánh sáng sau, đưa tới đám dân mạng nhiệt liệt thảo luận, đám dân mạng đối với chuyện này chú ý rất cao, ngài đối với chuyện này là thế nào nhìn?” Hà Húc mở ra ghi âm bút, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, tìm tới một cái càng tiếp cận Tào Thư Kiệt vị trí, tốt ghi chép hạ Tào Thư Kiệt nói toàn bộ nội dung, sau khi trở về kết hợp với ghi chép của mình một lần nữa chỉnh lý.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới thứ 1 cái vấn đề liền liên lụy đến nhiệt tâm dân mạng.

Nhưng là đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt một mực là nắm mở ra tính thái độ: “Nói lời trong lòng, ta rất cảm tạ những này nhiệt tâm đám dân mạng cho ủng hộ của chúng ta cùng cổ vũ.”

Mới mở miệng liền đem những này truyền thông người cho nói mộng, bọn hắn không rõ ràng Tào Thư Kiệt nói là nói thật? Vẫn là cố ý nói nói mát, dùng cái này đến châm chọc những cái kia dân mạng.

Bọn hắn ngay tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói lúc, tiếp lấy lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đối với chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán trâu tại trên mạng bị lộ ra sự tình, ta là thật không thèm để ý.”

“Ta còn cùng chúng ta Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long còn thảo luận qua vấn đề này, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dính đến Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, Thanh Vân thôn chờ 7 cái thôn trang, tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có 1500 nhiều gia đình.”

“Quang lần này dính đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1 điểm xã liền có 980 hộ tham gia cổ phần nông hộ, cái này 980 cái gia đình mang ý nghĩa sẽ có 3000 tả hữu người sẽ biết chuyện này.”

“Gì phóng viên, ngươi suy nghĩ một chút có 3000 người biết chuyện này là khái niệm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hiện trường không chỉ là Hà Húc, cái khác phóng viên cũng đều bị Tào Thư Kiệt vấn đề này cho đang hỏi.

Bọn hắn cũng minh bạch Tào Thư Kiệt vấn đề này mục đích ở đâu?

Nhường 3000 người giữ bí mật một sự kiện, đó căn bản không có khả năng.

Có lẽ tiết lộ chuyện này người kia, chính hắn cũng chỉ là tại trong lúc vô tình nói qua.

Thậm chí có thể là đứa bé không hiểu chuyện trong lúc vô tình từ gia trưởng trong miệng biết được chuyện này, sau đó cùng bạn học của hắn các bằng hữu khoe khoang……

Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục vang lên: “Lại nói chúng ta đã kế hoạch cũng may ngày 15 tháng 11 tiến hành hiện trường tiền thưởng chia hoa hồng, đến lúc đó chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1 điểm xã tất cả tham gia cổ phần 980 hộ gia đình đều sẽ an bài một người đến nhận lấy chia hoa hồng.”

“Nếu như các vị đang ngồi bằng hữu ở đằng kia một ngày dễ dàng, chúng ta rất cao hứng mời các ngươi tới.” Tào Thư Kiệt chủ động nâng lên chuyện này.

Cái này ngược lại nhường Hà Húc bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết nên thế nào nói tiếp.

Tào Thư Kiệt cũng không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, hắn nói tiếp: “Chúng ta lại trở lại chính đề bên trên, khách quan giảng, nếu không phải đám dân mạng đối với chuyện này phi thường tò mò, ta tin tưởng vẻn vẹn chỉ là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán trâu chuyện này, cũng sẽ không có hiện tại nhiệt độ, càng sẽ không nhường nhiều như vậy truyền thông bình đài chú ý tới chuyện này, đối với chúng ta tiến hành theo dõi phỏng vấn, trong mắt của ta, đây cũng là các vị bằng hữu giúp chúng ta làm tuyên truyền, đây là chuyện tốt, các ngươi nói đúng hay không?”

Thật đúng là dạng này!

Những này truyền thông người tán thành Tào Thư Kiệt thuyết pháp này.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Cũng bởi vì những này đám dân mạng duy trì liên tục chú ý, cho chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mang đến to lớn nhiệt độ, liền một tuần này thời gian, đã có bảy tám nhà thịt trâu gia công nhà máy liên hệ chúng ta, biểu đạt ra muốn cùng chúng ta chiều sâu hợp tác ý tứ, đây là cho chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mở ra mới đường dây tiêu thụ.”

Đối với Tào Thư Kiệt trả lời, Hà Húc theo bản năng gật đầu, hắn cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt nói không có tâm bệnh.

Đang nghĩ ngợi lại hỏi thăm Tào Thư Kiệt hạ một vấn đề lúc, bên cạnh hắn một vị ký giả trạm lên: “Tào tiên sinh, ta là đông nam đài truyền hình truyền hình kênh phóng viên Triệu Ngọc Lương, ta muốn hỏi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã duy nhất một lần bán đi 6000 nhiều mặt thịt trâu, thực hiện tiêu thụ thu nhập cao đến 1 ức nguyên, trên mạng lộ ra ánh sáng tin tức biểu hiện các ngươi chia hoa hồng cũng có mấy chục triệu, ngài là thế nào cân nhắc?”

Tào Thư Kiệt có chút nghe không hiểu, hỏi lại hắn: “Cái gì gọi là ta là thế nào cân nhắc? Vị bằng hữu này nghĩ muốn hiểu rõ phương diện kia vấn đề?”

Triệu Ngọc Lương vội vàng nói: “Tào tiên sinh, thực sự thật không tiện, là ta không nói rõ bạch.”

“Căn cứ ta tự mình hiểu rõ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã là Tào tiên sinh ngài một tay xây dựng, như vậy ta muốn hỏi ngài lúc trước vì sao lại tổ kiến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã? Dự tính ban đầu là cái gì đây? Có cái gì mục tiêu?”

Tào Thư Kiệt nhìn một chút vị này đông nam phóng viên đài truyền hình Triệu Ngọc Lương, cười nói hắn: “Triệu phóng viên nghĩ muốn hiểu rõ vấn đề vẫn rất nhiều.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, trong phòng họp vang lên một hồi tiếng cười thiện ý.

Triệu Ngọc Lương cũng có chút ngượng ngùng, khả năng cũng cảm thấy chính mình vấn đề quá nhiều, hắn vừa định giải thích, Tào Thư Kiệt hạ thấp xuống tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.

“Liên quan tới cái này mấy vấn đề, kỳ thật cũng có thể coi như một vấn đề, bất quá ta trước đó cũng không có tại trường hợp công khai đối ngoại nói qua.”

Ngay tại những này phóng viên coi là Tào Thư Kiệt sẽ không lại thảo luận vấn đề này lúc, lại nghe hắn tiếp tục nói: “Bất quá đã bằng hữu ngươi hỏi chuyện này, hôm nay ta cũng mượn cơ hội này cho đại gia giảng một chút.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, phòng họp lớn bên trong an tĩnh lại, tất cả mọi người dựng thẳng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, sợ bỏ lỡ Quan Kiện tin tức.

Đừng nói phóng viên, ngay cả Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Hà Thụy Giai bọn hắn cũng tò mò, cũng muốn biết bọn hắn lão bản ban đầu là thế nào cân nhắc.

Không bao lâu, liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Đại gia hẳn là đều đi qua chúng ta Tào gia trang a?”

Nhìn thấy các phóng viên gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Đại gia cảm thấy chúng ta Tào gia trang hiện tại thế nào?”

“Có thể nhìn ra được, rất giàu có, ta nhìn rất nhiều phòng ở đều là mới, thật nhiều gia đình cửa ra vào đều ngừng lại xe con.” Có một vị không có tự giới thiệu nữ phóng viên nói rằng.

Tào Thư Kiệt hướng nàng gật đầu cười cười, còn nói tiếng cám ơn.

Hắn sau đó còn nói tới: “Tào gia trang bây giờ nhìn lấy xác thực vẫn được, bất quá chúng ta thời điểm trước kia thực sự quá nghèo!”

Theo ‘nghèo’ chữ này tại phòng họp lớn bên trong vang lên, không khí hiện trường một hồi ngưng trệ.

Những này đến từ cả nước các tỉnh thị phóng viên đài truyền hình nhóm ở thời điểm này đều trở nên hưng phấn, bọn hắn cảm giác chính mình khả năng chạm tới thứ trọng yếu nhất.

Quốc gia vì cái gì ra sân khấu nâng đỡ nông thôn nông nghiệp phát triển kinh tế các hạng chính sách, cho đại lượng phụ cấp đâu?

Suy cho cùng vẫn là bởi vì đại đa số nông thôn nghèo quá, phát triển kinh tế đối lập lạc hậu.

Từ lớn phương diện giảng, quốc gia cũng một mực tại thăm dò thích hợp nông thôn phát triển kinh tế hình thức, cũng là nghĩ cải thiện nông thôn điều kiện kinh tế lạc hậu tình huống.

Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục truyền đến: “Ta là Tào gia trang sinh trưởng ở địa phương thổ dân, ước chừng 5 năm trước a, ta bởi vì cá nhân nguyên nhân, từ Kinh thành sau khi trở về, chính mình tại Tào gia trang bắt đầu tìm tòi trồng trọt cây ăn quả kinh nghiệm, cùng nuôi bò kinh nghiệm.”

“Khi đó ta còn không phải Tào gia trang thôn chủ nhiệm, nói thật, con người của ta cũng tương đối lười nhác, ta cũng không có lớn như vậy tinh thần trách nhiệm, ta càng không nghĩ tới sẽ dẫn đầu Tào gia trang một khối phát triển, bởi vì lo lắng cho ta ta chống đỡ không dậy nổi bộ này gánh nặng, vạn nhất lại đem những cái kia nhìn ta từ nhỏ đến lớn các phụ lão hương thân cho đưa đến trong khe đi, ta còn có mặt mũi nào tại Tào gia trang sinh hoạt?”

Đại gia còn tại kiên nhẫn nghe, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đã nhanh giảng tới trọng điểm.

Nghe được Tào Thư Kiệt tiếp tục coi hắn là lúc trạng thái êm tai nói, đại gia hỏa đều không nóng nảy, kiên nhẫn làm tốt ghi chép.

Bỗng nhiên nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta không biết rõ các bằng hữu có hay không nghĩ tới bởi vì trong nhà không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, thân nhân của ngươi mắc phải tuyệt chứng, sẽ như thế nào?”

Tại Tào Thư Kiệt nói ra lời nói này một nháy mắt, phòng họp lớn bên trong hoàn toàn yên tĩnh im ắng, giống như một nháy mắt liền không khí đều dừng lại tại thời khắc này.

Bên trong phòng họp mỗi người ánh mắt đều vô ý thức nhìn về phía Tào Thư Kiệt, bọn hắn thậm chí không dám chớp mắt, sợ một cái nháy mắt động tác đều có thể dẫn đến để lọt nghe Tào Thư Kiệt sau đó phải nói.

Sau đó tiếp tục nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta không biết rõ đại gia đối mặt loại sự tình này sẽ có cái gì trải nghiệm, nhưng là chúng ta Tào gia trang đã từng liền phát sinh qua cùng một chỗ chuyện như vậy, thôn chúng ta một vị lão nhân bởi vì chính mình mắc bệnh ung thư, không muốn liên lụy người nhà cả người cả của hai mất, tự mình lựa chọn một đầu tuyệt lộ, kết thúc thống khổ!”

“Nói đến, vị lão nhân này vẫn là của ta họ hàng xa, cũng là vào lúc đó, ta xem như trong thôn có tiềm lực nhất người trẻ tuổi một trong, ta giống như rõ ràng chính mình phải làm vài việc gì đó, dẫn đầu những này phụ nữ trẻ em lão ấu phát triển, không cầu đại phú đại quý, tối thiểu nhất có thể làm được, tại cần dùng tiền thời điểm có thể lấy ra, không phải chỉ có thể lựa chọn một đầu tuyệt lộ!”

“Tối thiểu nhất để ngươi có thể nhiều một con đường!”

Lúc này, ở đây tất cả phóng viên giống như đều hiểu một ít chuyện.

Bất quá Tào Thư Kiệt nói: “Các ngươi cũng đừng đem ta nghĩ vĩ đại như vậy, ta chỉ là nghĩ ta tận hết khả năng, tại năng lực cá nhân phạm vi bên trong, mang mọi người đi ra một con đường đến.”

“Vừa vặn kia hai năm chính ta chất nước quả, nuôi bò đều rất thành công, cũng tranh tới một chút tiền, trong thôn các phụ lão hương thân cũng bằng lòng tin tưởng ta, tuyển ta làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm, từ đó về sau, ta mang theo Tào gia trang các phụ lão hương thân tiếp tục dọc theo loại vườn trái cây cùng nuôi bò hai con đường này đi.”

“Ta cũng không dám nói hai con đường này trăm phần trăm có thể kiếm tiền, nhưng là tối thiểu nhất sẽ không bồi quá nhiều.”

“Lại nói tại nông thôn lại không có cái khác tài nguyên, cuối cùng, còn phải trở lại chúng ta bản chất nhất vấn đề đi lên.”

“Chúng ta có cái gì?” Tào Thư Kiệt đột ngột hỏi ra một vấn đề.

Vấn đề này lại đem trong phòng họp tất cả mọi người cho đang hỏi, bọn hắn cũng nghĩ không ra được.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Xem xét các ngươi cũng không phải là nông thôn, hoặc là các ngươi không có từ sự tình qua nông nghiệp sinh sản.”

Trong phòng họp rất nhiều người sau khi nghe được, đều có chút xấu hổ, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta Tào gia trang có thổ địa, có sơn, mấy ngàn mẫu vùng núi cùng ruộng, đây chính là chúng ta chỉ có tài nguyên, chúng ta nhất định phải đem nó cho hoàn mỹ lợi dụng.”.