Chương 796:  Thổi trâu có vẻ lớn  

Chương 796:  Thổi trâu có vẻ lớn  

“Cứ như vậy, ta mang theo bọn hắn loại vườn trái cây, loại cỏ nuôi súc vật……”

“Huống hồ, coi như ta muốn mang toàn thôn dân chúng xây một tòa nhà máy, phát triển chất bán dẫn, sinh sản Chip, nó cũng không thực tế nha!”

Tào Thư Kiệt chính mình đem trong phòng họp ngưng trệ bầu không khí cho phá vỡ, không ít người đều bị hắn làm cho tức cười.

Tào Thư Kiệt cũng cười theo một hồi, mới lên tiếng: “Đến mức nuôi bò, cái này ta vừa rồi cũng đã nói ta đã lục lọi ra một bộ nuôi bò kinh nghiệm, đối với cái này một khối ta vẫn rất có tự tin, đồng thời từ mấy năm này nuôi dưỡng thị trường mà nói, thịt trâu giá thị trường ổn bên trong có thăng, đối với dân chúng tới nói, chủ yếu nhất vẫn là phát triển tính ổn định.”

“Đại gia nói đúng a?”

Rất nhiều người đều theo bản năng gật đầu, bọn hắn tán thành Tào Thư Kiệt đáp án này.

Bọn hắn cũng cho rằng đối với dân chúng tới nói, ổn định kiếm tiền lớn hơn tất cả.

“Lại nói chúng ta nuôi bò cũng là có ưu thế.” Tào Thư Kiệt đơn giản nói chuyện, hắn cũng không tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Tại Triệu Ngọc Lương về sau, còn có Tô Tỉnh đài truyền hình phóng viên Tống Tư Nhiên đứng lên đưa ra một vấn đề.

Vấn đề này cũng là trong khoảng thời gian này Tống Tư Nhiên tại Tào gia trang phỏng vấn trong thôn dân chúng lúc, mới biết một chuyện.

“Tào chủ nhiệm, ta nghe chúng ta Tào gia trang dân chúng giảng, trong thôn lập tức sẽ xây một tòa nhi đồng chủ đề công viên, xin hỏi cái này nhi đồng chủ đề công viên cùng Tào gia trang hiện hữu nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, cùng người khác thành nuôi dưỡng hợp tác xã sẽ hay không có xung đột? Ngài là thế nào cân nhắc?”

“Vấn đề này hỏi thật hay a!” Tào Thư Kiệt đánh tâm nhãn cao hứng.

Nhi đồng của bọn họ chủ đề công viên đã tìm tới thiết kế viện, ngay tại dựa theo bọn hắn nói lên tưởng tượng tiến hành bản vẽ thiết kế, tin tưởng tiếp qua không dài thời gian, liền sẽ có thành phẩm bản vẽ đi ra.

Đồng thời bọn hắn lần này liên hệ đến thiết kế viện còn có ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

Thiết kế viện bản thân liền có một nhà chuyên nghiệp thuộc hạ kiến trúc công ty con, bọn hắn đến cho Tào gia trang tiến hành thi công là thích hợp nhất, cũng tỉnh Tào Thư Kiệt tại mặt khác tìm thi công phương.

Dù sao Tào Thư Kiệt chính mình tìm đến thi công phương, từ thi công phương diện không nhất định có thể rất tốt lĩnh hội thiết kế viện cho ra bản vẽ hiệu quả.

Dựa theo bọn hắn thương lượng quy hoạch, cái này nhi đồng chủ đề công viên, áp dụng truyền thống tạo vườn cùng hiện đại mới lâm viên kỹ thuật kết hợp, lấy thực vật tạo cảnh làm chủ, nhân tạo chập trùng địa hình cùng rừng cây, bãi cỏ kết hợp, đào hố chế tạo hồ nhân tạo, trồng các loại không đồng thời tiết hoa tươi.

Hình thành nước thanh, cây lục, hoa diễm tự nhiên nước cảnh quan hiệu quả.

Trừ cái đó ra, sẽ còn đem trước đó bộ phận kiwi cây ăn quả bảo lưu lại đến, cứ như vậy tại hàng năm 3~ tháng 4, nhi đồng trong công viên sẽ có liên miên đóa hoa màu trắng, phiêu khởi kiwi cây ăn quả hoa mùi thơm, hấp dẫn đến xinh đẹp hồ điệp.

Hàng năm tháng 8, còn có thể nhường đến nhi đồng chủ đề trong công viên chơi đùa du khách cùng hài tử tham dự ngắt lấy kiwi niềm vui thú.

Từ chỉnh thể phân bố mà nói, toàn bộ nhi đồng chủ đề công viên sẽ phân chia nhiều khối hợp lại hình công năng khu vực, như vận động nghệ thuật khu, rừng rậm giáo dục khu, tân hồ phổ cập khoa học khu, vùng núi hưu nhàn khu cùng hai đại nhập khẩu tổng hợp khu phục vụ chờ.

Tại công viên bên trong giao thông bên trên, đơn giản nhất quy hoạch là đem mặt đất thống nhất cứng lại, dạng này cũng nhất tiết kiệm tiền.

Có thể Tào Thư Kiệt không có bằng lòng, hắn nhường thiết kế viện cân nhắc công viên chỉnh thể có thể chơi tính, thiết trí hỗ động vòng, du lãm vòng, nhàn nhã vòng tam đại du thưởng thể nghiệm đường vòng.

Cũng lấy một trục một lòng, năm phần khu không gian kết cấu, một đầu trung ương sức sống phục vụ trục xuyên đông tây, lấy tân hồ nước bờ làm trung tâm, ngũ đại chủ đề nhạc viên rải, chung quanh cấu thành các cấp độ Đoàn nhi đồng kỳ diệu nhạc viên.

Phòng trà, phòng ăn, đình, hành lang, giàn trồng hoa chờ kiến trúc tiểu phẩm tô điểm ở giữa.

Lại thêm Tào Thư Kiệt kế hoạch lắp đặt một chút chơi trò chơi công trình, có thể hài lòng khác biệt tuổi trẻ hài đồng đối niềm vui thú nhi đồng công viên nhu cầu.

Đang tìm thiết kế viện thiết kế cái này chỗ nhi đồng chủ đề công viên trước đó, Tào Thư Kiệt cho rằng toà này công viên tốn hao hơn 10 triệu tới 2000 vạn có thể làm xong, nhưng là cùng thiết kế viện cao cấp nhà thiết kế tiến hành đơn giản khai thông sau, đối phương uyển chuyển nói cho hắn biết, mong muốn đạt tới hiệu quả tốt hơn, cái này đầu tư khả năng không đủ.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không cảm giác ngoài ý muốn, kế hoạch cùng thực tế thao tác tồn tại rất lớn khác biệt, Tào Thư Kiệt từ vừa mới bắt đầu liền minh bạch điểm này.

Hắn yêu cầu thiết kế viện tại thiết kế toà này nhi đồng chủ đề công viên lúc nhất định phải làm tới đã tốt muốn tốt hơn, tiền không là vấn đề.

Giai đoạn trước chuẩn bị đã làm tốt một phần ba, liền chờ hiệu quả đồ đi ra về sau lập tức thi công.

Nhi đồng chủ đề công viên thiết kế sự tình định ra đến sau, Tào Thư Kiệt cũng cân nhắc qua hẳn là thế nào đi là toà này nhi đồng chủ đề công viên làm tuyên truyền mở rộng, cùng thời gian nào đoạn đi quảng cáo mở rộng sẽ tốt hơn.

Hắn không nghĩ tới Tô Tỉnh đài truyền hình phóng viên Tống Tư Nhiên vậy mà lại ở thời điểm này chủ động hỏi chuyện này, lúc này mới thật sự là khát nước có nước uống, ngủ gật tới có gối đầu, đói bụng bánh từ trên trời rớt xuống.

Hôm nay đi vào bọn hắn bên trong phòng họp truyền thông người khoảng chừng 30 nhiều người.

Cái này cũng đại biểu bọn hắn phía sau có ít nhất 20 nhà trở lên cùng bình đài cùng môi giới, hôm nay thông qua miệng của bọn hắn, đem ý nghĩ của mình tuyên truyền ra ngoài, cũng đem nhi đồng chủ đề công viên tuyên truyền ra ngoài, tuyệt mất! Cân nhắc tới điểm này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một lát sau, đem hắn thiết lập nghĩ nhi đồng chủ đề công viên cùng Tào gia trang hiện hữu hấp dẫn cảnh điểm tiến hành kết hợp phương thức thông qua lời nói nói ra.

“Ta không cho rằng giữa hai cái này có xung đột.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Chúng ta sắp khởi công kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên, cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã xác thực không có có quan hệ trực tiếp, nhưng là nó cùng hiện hữu nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã có thể hoàn mỹ phối hợp.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem ở đây tất cả truyền thông người nói cho bọn hắn Tào gia trang hiện hữu hấp dẫn cảnh khu có nào, những này cảnh khu ưu điểm cùng tệ nạn, hắn đều không tị hiềm, từng cái nói ra.

Tào Thư Kiệt cho rằng Tào gia trang hiện hữu cảnh khu khuyết điểm lớn nhất chính là quá đơn điệu, hắn cần thông qua không ngừng ưu hóa, nhường đường xa mà đến du khách càng thêm hài lòng, cũng làm cho nơi này có thể chơi tính càng nhiều.

Vì giải quyết điểm này, Tào Thư Kiệt mới đầu tư mấy chục triệu, kế hoạch kiến tạo toà này nhi đồng chủ đề công viên.

Tiếp lấy đem hắn cùng thiết kế viện thảo luận nhi đồng chủ đề công viên phương án từng cái giảng thuật đi ra.

Tại hắn giảng thuật quá trình bên trong, đến từ các đại báo xã đài truyền hình truyền thông người hoặc là tự truyền thông người, trong tay ghi âm bút, máy ảnh máy quay phim chờ thiết bị một mực không ngừng qua.

Duy trì liên tục ghi âm, thu hình lại, đem Tào Thư Kiệt nói tới trọng điểm ghi chép lại.

Tại Tào Thư Kiệt duy trì liên tục xâm nhập giảng thuật bên trong, những này đối tin tức mẫn cảm nhất truyền thông người ý thức được Tào Thư Kiệt nói tới nội dung, cùng hắn vừa rồi nâng lên Quan Kiện điểm là nhất trí.

Những này truyền thông người cảm thấy cái này chỗ nhi đồng chủ đề công viên nếu quả như thật kiến thiết hoàn thành, đến lúc đó có thể cùng hiện hữu Tào gia trang điểm du lịch tiến hành kết hợp hoàn mỹ, hấp dẫn đến càng nhiều lưu lượng khách.

Từ đó tại một cái khía cạnh khác đạt tới tăng lên Tào gia trang chỉnh thể thu nhập mục đích.

Khi bọn hắn coi là đây chính là Tào Thư Kiệt mục đích cuối cùng nhất lúc, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt tiếng nói nhất chuyển: “Toà này nhi đồng chủ đề công viên xây xong sau, đem thực hiện chúng ta đối Tào gia trang cảnh khu cải tiến thứ 1 bước.”

Chẳng ai ngờ rằng đầu tư mấy chục triệu nhi đồng chủ đề công viên, tại Tào Thư Kiệt trong miệng vẻn vẹn thứ 1 bước.

Những người khác liền hiếu kỳ, có một vị phóng viên hỏi thăm Tào Thư Kiệt tại hoàn thành thứ 1 bước sau, kế tiếp sẽ làm thế nào.

Vấn đề này hỏi rất hay, Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên là vì thực hiện nông thôn cùng công viên kết hợp hoàn mỹ, làm được trong vườn xây thôn, trong thôn có vườn, nông thôn cùng công viên hoàn mỹ tương dung, kiến thiết đẹp nhất nông thôn, cũng là lớn nhất nhân tính hóa công viên, không ngừng cường hóa lục sắc phú có thể, tăng lên cư dân phẩm chất cuộc sống.

Cái này ngưu bức thổi có vẻ lớn, ở đây những này truyền thông người đều hai mặt nhìn nhau, có thể nhưng không ai vào lúc này công nhiên đưa ra chất vấn.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, người ta mấy chục triệu tài chính đều phát ra tới, vậy khẳng định là cái không thiếu tiền chủ.

Phía sau lại tiếp tục đầu tư, cũng không phải không nói được sự tình.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, hắn cuối cùng là muốn làm tới công viên đem nông thôn cho bao vây lại, nhường cái thôn này tất cả cư dân đều ở tại công viên bên trong, sinh hoạt tại công viên bên trong, mỗi ngày vừa ra khỏi cửa đều là hoa tươi cùng cây xanh xen lẫn, tự nhiên cùng sinh thái cân bằng.

Loại tình cảnh kia chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy lộng lẫy, lấy về phần bọn hắn đều nghĩ đến sớm đến nơi này định cư, hoặc là mua phòng nhỏ, nếu là dùng nhiều mấy đồng tiền đem phòng ở đắp kín, vậy thì thành công viên độc tòa nhà biệt thự.

“Đó là cái lớn tin tức.”

Tất cả ký giả truyền thông đều có bắt lấy mẫn cảm tin tức nhạy cảm tính, bọn hắn ý thức được Tào gia trang nếu quả như thật có thể làm đến bước này, như vậy nó đem hoàn mỹ thuyết minh quốc gia phương diện yêu cầu phát triển mạnh nông thôn nông nghiệp kinh tế, đề cao nông thôn cư dân sinh hoạt trình độ hạch tâm chủ đề cùng tôn chỉ.

“Đây quả thực giống sinh hoạt tại truyện cổ tích bên trong như thế!” Có cái phóng viên theo bản năng nói ra.

Người bên cạnh nghe xong thật đúng là dạng này, mau đem câu nói này viết xuống đến, nàng cảm thấy đây là hoàn mỹ nhất tiêu đề.

Tại Tào Thư Kiệt trả lời xong vấn đề này sau, còn có phóng viên hỏi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một vài vấn đề.

Tào Thư Kiệt đều cho là bọn họ không vấn đề.

Không nghĩ tới có cái phóng viên như thế thức thời.

Lúc này Tào Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô, kinh doanh phạm vi, cùng kiến thiết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dự tính ban đầu chờ, toàn bộ lấy nghệ thuật gia công hình thức nói ra. Nhưng trong đó cũng có rất nhiều chân thực số liệu, cái gọi là thật thật giả giả để cho người ta không phân biệt được.

Trận này đặc thù buổi họp báo một mực kéo dài hơn hai giờ, trong lúc này Tào Thư Kiệt, Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong bọn người phân biệt nhằm vào khác biệt vấn đề phát biểu.

‘Buổi họp báo’ kết thúc sau, Tào Thư Kiệt nhường Vương Chí Phong an bài, mời hôm nay tới tất cả truyền thông người cùng nhau đi Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái bên kia Phúc Hưng khách sạn ăn cơm, còn cho bọn hắn mỗi người đều chuẩn bị một phần giá trị không thấp nhỏ quà tặng, cùng mỗi người một rương các loại khác biệt khẩu vị ‘hoa quả mứt’.

Nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tào gia trang đang xây nhi đồng chủ đề công viên có thể thông qua bọn hắn miệng cùng phía sau bình đài cho tuyên truyền ra ngoài, công hiệu quả chẳng khác nào miễn phí TV, toà báo, nhiều truyền thông quảng cáo.

Hơn nữa còn là phóng xạ mặt rất rộng quảng cáo.

Hiện tại đưa cho bọn họ những vật này quả thực chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Bữa cơm này cũng là Tào Thư Kiệt nhường Phúc Hưng khách sạn bên này bên trên tốt nhất gói phục vụ, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người tự mình cùng đi, Tào Thư Kiệt cũng không có đi.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người tốt a tiếp đãi tha nhóm một phen. ……

Hà Húc xế chiều hôm đó liền mang theo đồ vật lái xe về tỉnh thành.

Hắn muốn vội vàng đem mấy ngày nay phỏng vấn đến tài liệu cùng hôm nay ‘buổi họp báo’ bên trên đạt được tin tức đều sửa sang lại, xách báo cho chủ nhiệm xét duyệt xong, liền sẽ đối ngoại tiến hành đưa tin.

Hơn nữa lần này khi đi tới, chủ nhiệm còn đặc biệt căn dặn hắn cầm tới chói sáng tin tức sau nhất định phải kịp thời báo cáo.

Tại trên đường trở về, Hà Húc còn cho hắn chủ nhiệm gọi điện thoại, đem tình huống cho nói một lần.

Hắn chủ nhiệm cũng căn dặn hắn nắm chặt trở về.

Lại nói Hà Húc trở lại Tuyền thành tỉnh quảng bá TV diễn truyền bá trung tâm sau, nhìn thấy hắn chủ nhiệm diêm bằng trước tiên liền đem tin tức tương quan kỹ càng giảng cho đối phương nghe.

Còn đem mấy ngày nay ghi chép bút ký, hình ảnh tư liệu đều lấy ra làm cho đối phương nhìn.

Để sớm xem hết những tài liệu này, lúc tan việc đều so bình thường chậm 3 cái tiếng đồng hồ hơn, một mực bận đến tối mịt nhanh 10 điểm, hai người nhìn xem bên ngoài bầu trời màu đen, ngược lại càng thêm phấn chấn.

“Tốt, Hà Húc, ngươi lần này phỏng vấn đến nội dung rất hữu dụng, hôm nay quá muộn, ngươi sáng sớm ngày mai điểm tới đem những nội dung này chỉnh lý tốt, ta buổi sáng 10 điểm trước muốn bắt cho tổng biên nhìn một chút.” Diêm bằng nói rằng.

Hà Húc thì nói rằng: “Chủ nhiệm, ta buổi tối hôm nay lại thêm tăng ca, tranh thủ sớm làm xong a.”

“Cái này đều nhanh 10 điểm, ngươi không trở về đi ngủ?” Diêm bằng hỏi hắn.

Hà Húc nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ta buổi tối hôm nay không trở về, liền trong phòng làm việc ngủ đi.”

Diêm bằng lúc gần đi, vỗ vỗ Hà Húc bả vai, vẫn là nói cho hắn biết ban đêm sớm một chút nghỉ ngơi một hồi.

Nhìn diêm bằng trên mặt nụ cười ấm áp, liền biết hắn đối Hà Húc rất hài lòng.

Mà đối Hà Húc mà nói, xem như một gã lão phóng viên, bắt lấy bất kỳ một cái nào có khả năng cơ hội biểu hiện một thanh, đều sẽ vì hắn lần tiếp theo bình ưu, thậm chí thăng chức rất có chỗ tốt.

Hơn nữa Hà Húc mặc dù là một gã lão phóng viên, có thể hắn cũng không có chính thức ‘phóng viên chứng’ còn cần lãnh đạo hỗ trợ mới được.

Hi sinh cái này một chút thời gian, nếu quả như thật có thể đổi lấy cái kia ‘chứng’ Hà Húc cảm thấy trị!

Cái này một bận bịu liền đến rạng sáng hơn một giờ chuông, Hà Húc làm xong sau đứng dậy, hoạt động một chút vòng eo, xoay xoay cổ, cảm giác trên người chết lặng giảm xuống nhẹ một chút, hắn nhìn xem chính mình thành quả, áp súc phát cho lãnh đạo diêm bằng.

Tiếp lấy bảo tồn tốt nguyên kiện, đem chính mình máy tính quan bế, lại chuyển đến một cái ghế, hai tấm song song tại một khối, mở ra điều hoà không khí chuẩn bị đi ngủ.

Sắp sửa cảm giác trước, Hà Húc lại cho diêm bằng phát cái tin tức, nói cho hắn biết kết quả đã phát tới hắn trong hộp thư.

Nhường Hà Húc không nghĩ tới chính là, không tới một phút, diêm bằng liền cho hắn trở lại một đầu tin tức đến: “OK, ta vừa mới thu được, Tiểu Hà vất vả, sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Mặt khác chuẩn bị một chút khảo thí sự tình.”

“A!” Hà Húc nhìn thấy câu nói sau cùng lúc, hưng phấn nhịn không được hô lớn một tiếng.

Đây chính là vật hắn muốn, cầm tới tư cách này cũng đại biểu hắn cách cầm tới giấy chứng nhận lại tới gần một bước, chờ lấy được giấy chứng nhận sau, hắn chính là một gã chính thức trong biên chế ký giả.

Một bên khác, diêm bằng cũng không nghỉ ngơi đâu.

Hắn nghĩ đến chính mình cho Điền Phó đài trưởng gọi điện thoại lúc, đối phương nhường hắn mau chóng xử lý xong, sau khi trời sáng muốn hồi báo cho đài trưởng.

Diêm bằng cũng rất rầu rỉ, thậm chí còn có chút hối hận, nếu là trễ giờ cho Điền Phó đài trưởng nói một tiếng liền tốt.

Cũng may Hà Húc tương đối ra sức, thật trong đêm tăng ca bận bịu công tác.

Cho nên hắn ban đêm một mực đăng nhập điện thoại di động hòm thư, thẳng đến thu được Hà Húc bưu kiện mới thôi, trong lòng của hắn mới thở dài một hơi.

Đồng thời đối Hà Húc cũng càng thêm hài lòng..