Chương 797:  Giá cả càng ngày càng đắt  

Chương 797:  Giá cả càng ngày càng đắt  

Diêm bằng tuyệt đối không nghĩ tới Điền Phó đài trưởng nhường hắn đưa tới tư liệu, trực tiếp giao cho Hạ Tông Hải.

Mà Hạ Tông Hải còn muốn chuyển giao cho Quan Quốc Thái.

Những tài liệu này đều là Vương Khánh Huy mong muốn.

Làm Vương Khánh Huy nghe Quan Quốc Thái cho hắn nói chuyện này về sau, hắn thật sự là có chút ngoài ý muốn, có thể suy nghĩ kỹ một chút, lại hợp tình hợp lí.

Hắn đi qua Tào gia trang, nghe Tào Thư Kiệt cho hắn ở trước mặt báo cáo qua Tào gia trang tình huống, tháng trước thời điểm lần đầu tiên nghe được Tào gia trang bán kiwi chia hoa hồng hơn hai ngàn vạn lúc, còn từng nhường Quan Quốc Thái cố ý đi điều tra nghiên cứu qua.

Hắn đối với Tào gia trang hiểu rõ, so những người khác muốn càng sâu một chút.

Đối với Tào gia trang lần này bán trâu sự tình, cũng tương tự tại Quan Quốc Thái báo cáo điều tra phạm vi bên trong.

Chân chính nói đến, Vương Khánh Huy cũng không phải là đặc biệt kinh ngạc.

Có thể Vương Khánh Huy nhìn thấy đài truyền hình bên kia chuyển giao tới phần này phỏng vấn tư liệu viết rõ Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt lại tại chơi đùa nhi đồng chủ đề công viên lúc, hắn cũng lâm vào trong trầm mặc.

Cái này Tào Thư Kiệt nhường hắn cảm giác thuộc cá chạch, xảo trá tàn nhẫn, Vương Khánh Huy cảm giác chính mình đối với hắn đã đủ hiểu rõ, thế nhưng là con hàng này lại chỉnh ra đến vóc đồng chủ đề công viên.

Rất rõ ràng, đây là Tào Thư Kiệt gần nhất cương quyết định một cái phương án, nếu như là trước đó liền có kết luận phương án, kia Quan Quốc Thái tháng 9 đi thời điểm, Tào Thư Kiệt nhất định sẽ nói cho hắn.

Quan Quốc Thái cũng nhìn thấy trong tư liệu nhi đồng chủ đề công viên, hắn cũng rất im lặng.

Hắn có thể bảo chứng lần trước đi gặp Tào Thư Kiệt thời điểm, tuyệt đối không có có chuyện này.

“Bằng không ta lại đi một chuyến, tìm Tiểu Tào hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Quan Quốc Thái hỏi thăm Vương Khánh Huy ý tứ.

Hắn lại đi đi tiền trạm, làm một cái bổ sung điều tra nghiên cứu, bằng không hắn luôn cảm thấy đối với chuyện này, ra vẻ mình rất phế.

Thế nhưng là Vương Khánh Huy lắc đầu.

Ngay tại Quan Quốc Thái coi là lãnh đạo không cho hắn đi lúc, lại nghe Vương Khánh Huy nói rằng: “Quốc Thái, ngươi nhìn một chút ta sắp xếp hành trình, tháng sau ta đi qua một chuyến.”

Quan Quốc Thái kinh ngạc hé miệng, vạn vạn không nghĩ tới lãnh đạo lắc đầu cự tuyệt hắn đi ý tứ, lại là muốn đích thân đi qua.

Bất quá Quan Quốc Thái đến cùng là nhìn quen sự kiện lớn người, hắn tỉnh táo lại sau hỏi thăm Vương Khánh Huy muốn chọn cái nào đoạn thời gian đi qua.

“Liền chờ bọn hắn chia hoa hồng thời điểm đi xem một chút a.” Vương Khánh Huy nói như thế.

Quan Quốc Thái gật đầu, hắn hỏi Vương Khánh Huy xuất hành còn cần hay không cho Nghi Lăng thị bên kia nói một chút?

“Theo hành trình đi thôi.” Vương Khánh Huy nói rằng.

Ý vị này Vương Khánh Huy đồng ý cho Nghi Lăng thị bên kia nói một tiếng, nhưng hắn hành trình vẫn là giới hạn trong số ít người biết.

Quan Quốc Thái từ Vương Khánh Huy trong văn phòng sau khi rời đi, đi vào bên ngoài, tìm cái không ai địa phương, hắn cho Hướng Ngọc Hằng gọi qua điện thoại đi.

Hướng Ngọc Hằng tiếp vào Quan Quốc Thái điện thoại cũng thật ngoài ý liệu, có thể hắn nghe Quan Quốc Thái nói Vương Khánh Huy tháng sau trung tuần còn muốn đi Tào gia trang lúc, càng thêm ngoài ý muốn.

Kết hợp hắn gần nhất nhận được tin tức, ở trong điện thoại hỏi Quan Quốc Thái: “Quan chủ nhiệm, khánh huy đồng chí đi Tào gia trang, thế nhưng là cùng Tào Thư Kiệt làm cái kia chia hoa hồng có quan hệ?” “Đúng, cũng không hoàn toàn đúng, ta vừa nghe nói nhỏ Tào chủ nhiệm không chịu cô đơn, lại làm vóc đồng chủ đề công viên, lãnh đạo cũng rất tò mò hắn còn có cái gì hạng mục?” Quan Quốc Thái nói rằng.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, sau khi cúp điện thoại, tại Nghi Lăng thị Hướng Ngọc Hằng cũng rất buồn bực, Tào Thư Kiệt lại làm ra thứ gì đến, lại còn kinh động đến Vương Khánh Huy, cái này khiến hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hướng Ngọc Hằng trước đó liền phán đoán qua chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một nhóm 6000 nhiều mặt trâu bán đi sau, khẳng định sẽ khiến trong phạm vi nhỏ náo động.

Nhưng là Hướng Ngọc Hằng không nghĩ tới Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán trâu chuyện này không biết rõ bị ai cho phát tới trên mạng, tại internet thế giới gây nên cao như vậy chú ý độ.

Thậm chí liền Vương Khánh Huy đều lại một lần nữa bị hấp dẫn, còn muốn tại tháng sau tự mình tới.

“Hắn hiện tại hẳn là rất bận mới đúng?” Hướng Ngọc Hằng trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn từ đầu đến cuối không muốn minh bạch, cũng liền không còn quá nhiều truy đến cùng trong này đến cùng có vấn đề gì.

Để điện thoại di động xuống sau, hướng vũ hằng suy nghĩ vẫn là phải cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, nhường hắn sớm chuẩn bị tốt.

Lúc này thế nhưng là Vương Khánh Huy tự mình tới, nếu như Tào Thư Kiệt nơi đó làm vẫn là rất lôi thôi, đến lúc đó mất mặt cũng không chỉ là Tào Thư Kiệt, còn có Nghi Lăng thị mặt mũi.

Nếu là người khác lời nói, Hướng Ngọc Hằng đều chẳng muốn quản, có thể hắn đối Tào Thư Kiệt ấn tượng còn là rất không tệ.

Nghĩ tới đây, Hướng Ngọc Hằng lấy điện thoại di động ra tìm kiếm tới Tào Thư Kiệt điện thoại, trực tiếp cho hắn đẩy tới.

Nghe trong điện thoại di động truyền đến tút tút âm thanh, chờ lấy Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại thời điểm, Hướng Ngọc Hằng vẫn còn đang suy tư Vương Khánh Huy tự mình đi Tào gia trang sự tình, hắn liền nghĩ mãi mà không rõ bận rộn như vậy một người, thế nào còn một mực chú ý Tào Thư Kiệt.

“Tiểu tử kia đến cùng có cái gì mị lực?” Hướng Ngọc Hằng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn còn nghe được một chút phong thanh, nghe nói Vương Khánh Huy có thể muốn xê dịch một chút.

Chỉ là cho đến bây giờ còn không có đạt được tin tức xác thực, cũng không xác định Vương Khánh Huy đến cùng là nguyên địa lên chức? Vẫn là dị địa lên chức?

Hắn đang suy nghĩ những vấn đề này lúc, chợt nghe điện thoại trong ống nghe truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Hướng thúc, ngươi tìm ta có việc nhi sao?”

“Thư Kiệt, ta nghe nói ngươi tháng sau có hoạt động?” Hướng Ngọc Hằng cũng không có trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói Vương Khánh Huy muốn tới tin tức.

Vừa rồi Quan Quốc Thái đã rõ ràng cho từng nói với hắn Vương Khánh Huy hành trình muốn giữ bí mật.

Trên một điểm này, Hướng Ngọc Hằng cũng không dám qua loa chủ quan, nếu quả như thật bởi vì hắn tiết lộ tin tức tạo thành tình huống ngoài ý muốn xảy ra, hắn cũng gánh không nổi phần này trách nhiệm.

Hướng Ngọc Hằng thậm chí không có ý định cho bất kỳ người nào khác nói Vương Khánh Huy sắp xếp hành trình, trừ phi chờ tới Vương Khánh Huy hành trình phát ra thông tri đến.

Bất quá ở trước đó, Hướng Ngọc Hằng vẫn là họp thông tri các đơn vị bàn giao xuống đi, toàn thành phố phạm vi bên trong làm tốt thành thị bộ mặt thành phố, thành trấn kiến thiết.

Đối với Quan Quốc Thái vừa rồi trong điện thoại nói Tào Thư Kiệt muốn làm cái gì nhi đồng công viên sự tình, Hướng Ngọc Hằng càng thêm buồn bực, hắn căn bản không nghe thấy qua phương diện này tin tức.

Bất quá cũng là bởi vì hắn gần nhất bận quá, không chút chú ý Tào Thư Kiệt tin tức.

Lại có chưa tới nửa năm thời gian lại nên đi họp, Hướng Ngọc Hằng tại Nghi Lăng thị đợi đến thời gian không phải ngắn, hắn cũng muốn lại xê dịch một chút.

Tào Thư Kiệt đem bọn hắn tháng sau có một trận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng sự tình cho Hướng Ngọc Hằng nói một lần.

Hướng Ngọc Hằng nghe hắn nói xong sau, còn trái lại trách cứ Tào Thư Kiệt. “Thư Kiệt, các ngươi tháng sau còn có chia hoa hồng, chuyện lớn như vậy, ngươi thế nào không nói trước cho ta một tiếng?”

Chiêu này nhường Tào Thư Kiệt có chút im lặng, nhưng là hắn da mặt dày, ngược lại nói rằng: “Hướng thúc, cái này chỉ là chúng ta một cái sơ bộ kế hoạch, còn không có cuối cùng sửa bản thảo, cũng không biết ai cho truyền đi, làm cho dư luận xôn xao.”

“Hơn nữa những cái kia trâu bây giờ còn chưa từng có xong cái cân, cuối cùng tài vụ số liệu cũng không có tập hợp xong, hiện tại còn không thể xác định đến cùng có bao nhiêu chia hoa hồng, càng không biện pháp xác định cụ thể chia hoa hồng ngày.”

“A, hóa ra là dạng này a.” Hướng Ngọc Hằng một bộ bừng tỉnh hiểu ra ngữ khí.

Hắn sau đó nói rằng: “Vậy được, các ngươi bên kia định ra ngày sau tử sau, ngươi gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, đến lúc đó ta đi qua một chuyến, cũng nhìn xem phát triển của các ngươi thành quả.”

——

“Hướng thúc, ngài thật muốn tới? Không ra trò đùa!” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hướng Ngọc Hằng liền buồn bực, hắn sao không có thể đi?

“Ta đi có vấn đề gì không? Không chào đón ta?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt thanh âm đột nhiên cất cao: “Làm sao có thể, Hướng thúc ngươi chừng nào thì đến, ta đều chiêu đãi.”

“Cái này còn tạm được.” Hướng Ngọc Hằng cười lên.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt nhi đồng công viên là chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi Quan Quốc Thái gọi điện thoại cho hắn lúc, Hướng Ngọc Hằng đối với chuyện này căn bản không hiểu rõ.

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới Hướng Ngọc Hằng biết hỏi thăm cái này, nhưng là Hướng Ngọc Hằng hỏi, hắn cũng sẽ không giấu diếm, cho Hướng Ngọc Hằng kỹ càng nói một lần nhi đồng chủ đề công viên sự tình.

Sau khi nghe xong, hạng Ngọc Hằng mới bừng tỉnh hiểu ra, hóa ra là chuyện như vậy.

Bất quá cái này nhi đồng chủ đề công viên toàn bộ từ Tào Thư Kiệt chính mình đầu tư, vẫn là rất nhường Hướng Ngọc Hằng cảm thấy có chút áy náy.

“Ngươi không có đi huyện các ngươi bên trong hỏi một chút?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn đã đi huyện Văn Lữ cục hỏi qua, cũng lấy được bên kia cho hắn chính sách ưu đãi cùng hứa hẹn.

Nghe Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này, Hướng Ngọc Hằng mới không có hỏi nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, đưa di động thả ở trên bàn làm việc, hắn cũng không nghĩ đến ngay cả Hướng Ngọc Hằng cũng cho hắn gọi qua điện thoại đến.

“Có cái kia tất yếu sao?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Hắn cũng mặc kệ những chuyện kia.

Một tuần thời gian trôi qua, chúng thành thực hợp tác xã những cái kia trâu vẫn còn chưa qua xong cái cân, bất quá cũng không xê xích gì nhiều.

Tào Thư Kiệt cũng cho Thôi Kính Quốc, Phùng Đào, Lưu Kế Bình, Chu Tân Phát bọn hắn 4 người gọi điện thoại, tìm bọn hắn hẹn trước con nghé.

Cái này một đợt hắn phía nam nhi trại chăn nuôi bên trong con nghé cũng toàn bộ thanh không, lại thêm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này thanh không trại chăn nuôi.

Ít ra cần 8000 con trâu độc.

Nếu như đang tính xong lần này tiêu thụ ngạch sau, tài chính dư dả dưới tình huống, thực tế mua sắm con nghé con số lượng còn cao hơn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy có thể hướng 1 vạn đầu con nghé con số lượng đặt cơ sở nhi.

Là lấy hắn tại cho Thôi Kính Quốc bọn hắn 4 người gọi điện thoại lúc, tìm mỗi người bọn họ hẹn trước 2500 đầu tới 3000 đầu con nghé con.

Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát chấn động không lớn, bọn hắn có thể giải quyết số này.

Lần trước Tào Thư Kiệt tìm bọn hắn mua qua 5000 đầu con nghé con.

Có thể Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào hai người nghe Tào Thư Kiệt tìm bọn hắn mua nhiều như vậy, hai người cảm giác được áp lực.

Có thể lại khó cũng phải tiếp.

Năm nay tháng 4 cùng tháng 6, Tào Thư Kiệt phân biệt tìm Thôi Kính Quốc, Phùng Đào bọn hắn mua qua hai nhóm con nghé con, ngay lúc đó giá tiền là 5100 nguyên một đầu.

Mới trôi qua 4 tháng, ai biết giá cả lại tăng.

Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào giống như thương lượng xong như thế, bọn hắn cho Tào Thư Kiệt báo giá là 5400 nguyên một đầu.

Nói theo lời bọn họ, Tào Thư Kiệt muốn lượng quá lớn, bọn hắn cũng cần thông qua nhiều cái con đường gom góp những này con nghé con.

Bởi như vậy, ở giữa khâu tạo thành quay vòng chi phí cũng rất lớn, bọn hắn cũng gánh không được.

Cũng là Chu tân hoa cùng Lưu Kế Bình hai người cho Tào Thư Kiệt báo giá là 5300 nguyên một đầu, so Thôi Kính Quốc bọn hắn báo giá còn muốn tiện nghi 100 nguyên.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra Chu Tân Phát cùng Lưu Kế Bình hai người quy mô hóa gây giống con nghé con chi phí ưu thế cùng lợi nhuận ưu thế.

Chỉ là Tào Thư Kiệt bên kia bản thân gây giống con nghé quy mô vẫn là quá nhỏ, tại Quan Kiện thời điểm vẫn là đỉnh không lên lượng đi..