Chương 798:  Đoạt cổ phần đều đánh nhau  

Chương 798:  Đoạt cổ phần đều đánh nhau  

“5400 khối tiền một đầu? Hiện tại mắc như vậy a.”

Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, Tào Kiến Long ngồi tại chính mình trên ghế làm việc, nghe được Tào Thư Kiệt nói với hắn cái giá tiền này, thân thể giống lắp lò xo như thế đột nhiên đứng lên.

Ánh mắt hắn trừng căng tròn: “Ta nhớ kỹ Thanh Vân thôn, Cẩm Tú thôn bọn hắn tháng 5 mua con nghé mới 5100 khối tiền một đầu a? Tính toán đâu ra đấy mới trôi qua 5 tháng, lại cho tăng 300 khối tiền, mẹ nó, lại như thế trướng xuống dưới, chúng ta nuôi bò cũng không kiếm tiền nha.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long trên mặt còn mang theo cơn giận còn sót lại chưa tiêu biểu lộ.

Nhìn hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đoán chừng Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào hai người ở trước mặt hắn, trực tiếp có thể một đao đưa lên.

Tào Thư Kiệt thở dài, hắn cùng Thôi Kính Quốc, Phùng Đào hai người bọn họ khai thông qua, cũng từng nói với bọn họ Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát 5300 nguyên báo giá.

Thế nhưng là Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào hai người bọn họ ý nghĩ cũng rất đơn giản, một mực ấn định nói Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát bọn hắn là chính mình gây giống, chi phí đối lập muốn rẻ tiền một chút.

Hai người bọn họ có một nửa con nghé đều là thông qua đường dây khác mua được, bản thân mua sắm chi phí cũng không thấp, còn phải gánh vác phí chuyên chở, cho Tào Thư Kiệt tăng giá thật không nhiều.

Tại hai người bọn họ xem ra, cái này 100 khối tiền là vô luận như thế nào cũng không thể hàng!

“Thư Kiệt, bằng không chúng ta liền không mua bọn họ!” Tào Kiến Long quyết tâm, cắn răng nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Long thúc, đây không phải hành động theo cảm tính thời điểm, chúng ta không mua Thôi lão bản cùng Phùng lão bản, trong thời gian ngắn có thể đi chỗ nào mua được nhiều như vậy con nghé?”

“Lại nói hai người bọn hắn cái này 5000 con trâu độc cũng phải chuẩn bị một đoạn thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Tào Kiến Long trong lòng vẫn là không thoải mái: “Bằng không ta ra lại đi tìm kiếm, tóm lại là có biện pháp giải quyết.”

“Hai người bọn hắn tăng giá không sao, nhưng ta cảm thấy mọi thứ đều hẳn là có thể nói, lần này thuận bọn hắn tăng giá, lần tiếp theo nếu là còn tiếp tục tăng giá lời nói, chẳng lẽ lại còn đáp ứng bọn hắn?” Tào Kiến Long không phục.

Hắn nói: “Chúng ta muốn lượng lớn như thế, chúng ta nên có định giá quyền……”

Nói nói, ngay cả chính hắn cũng không tin.

Hiện giai đoạn nuôi bò là một môn chạm tay có thể bỏng chuyện làm ăn, mua con nghé chủ yếu vẫn là nhìn người bán thị trường, người mua ở thời điểm này thật không chiếm ưu thế.

Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc: “Long thúc, lần này mặc kệ nỗ lực bao lớn một cái giá lớn, chúng ta đều muốn chính mình dưỡng mẫu trâu, gây giống con nghé con, chỉ có dạng này, khả năng từ trên căn bản giảm xuống chi phí.”

Tào Kiến Long lúc này một chút do dự đều không có, hắn cũng ý thức được chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã muốn lấy trên một con đường này lâu dài đi xuống, nhất định phải thực hiện bản thân gây giống con nghé con mới được.

Dù sao con nghé con từ 11 năm về sau, hàng năm đều tại trên phạm vi lớn tăng giá, có đôi khi một năm tăng giá hai ba lần, khoa trương nhất thuộc về 12 năm, so sánh với 11 năm con nghé con giá cả, trực tiếp gấp bội.

Nghe nói hiện tại có con nghé con đã tăng giá tới sáu bảy ngàn khối tiền một đầu. Loại tình huống này, bọn hắn lại tiếp tục từ trên thị trường mua sắm con nghé con, một cái là nuôi dưỡng chi phí quá cao, một điểm nữa nuôi dưỡng chi phí không tại chưởng khống bên trong, loại này bị bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác thật không tốt.

“Kỳ thật chuyện này ta cũng tinh tường, chẳng trách Thôi lão bản cùng Phùng lão bản, nhưng là thị trường một mực tiếp tục như vậy, quá không khỏe mạnh, sớm muộn cũng có một ngày sẽ sập bàn.” Tào Kiến Long thở dài.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Long thúc, cho tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã các hương thân nói một tiếng, chúng ta từ hôm nay năm bắt đầu phải lượng lớn nuôi dưỡng trâu cái, chính mình gây giống con nghé con, để bọn hắn đối sang năm lợi nhuận chia hoa hồng không cần ôm hi vọng quá lớn.”

“Đi, ta trước cho Lão Chu cùng Lão Trang bọn hắn điện thoại cái nhi, lại đem tất cả mọi người tập trung ở một khối, hỏi một chút có ai không nguyện ý tham gia cổ phần, có thể lựa chọn rời khỏi.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý hắn thuyết pháp này.

Chính như Tào Kiến Long nói tới, làm các thôn dân biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại nuôi dưỡng chi phí càng ngày càng cao, lợi nhuận càng ngày càng thấp lúc, khả năng liền có một bộ phận nông hộ không nguyện ý tiếp tục tham gia cổ phần, chọn sớm thực hiện rời khỏi.

“Nếu có dạng này, liền đem cổ phần của bọn hắn thu hồi lại.” Tào Kiến Long là không có chút nào mập mờ.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý như thế thao tác.

……

Hai người nói xong sau, Tào Thư Kiệt về nhà trước, hắn còn phải trở về phụ đạo Manh Manh làm bài tập đâu.

Lên tiểu học về sau, Manh Manh liền không thể giống như nhà trẻ như thế muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, cơ hồ mỗi ngày đều có ngữ văn làm việc cùng số học làm việc.

Đại đa số thời điểm, Manh Manh viết vẫn được, thật có chút đề mục, Manh Manh thông minh như vậy hài tử cũng không tỉnh ngộ đến, lúc này liền cần Tào Thư Kiệt cho nàng giảng giải.

Tào Kiến Long cũng không có đi vội vã, hắn tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng liền cho Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện chờ 6 người gọi điện thoại, để bọn hắn nắm chặt đến Tào Gia Trang thôn ủy một chuyến.

Làm Chu Hoành Vĩ bọn hắn 6 người hỏi thăm có chuyện gì lúc, Tào Kiến Long nói cho bọn hắn, cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có quan hệ.

Nghe xong chuyện này, Chu Hoành Vĩ bọn hắn 6 người ai cũng không dám mập mờ, đều lái xe hoặc cưỡi xe mô-tô, xe điện hướng Tào Gia Trang thôn ủy chạy tới.

Tới về sau, vừa ngồi xuống, liền nghe tới Tào Kiến Long nói cho bọn họ tháng này mua con nghé giá cả vấn đề.

“Thư Kiệt vừa trưng cầu ý kiến một nhóm con nghé con, nhưng là giá cả so lão Diệp các ngươi tháng 5 mua một nhóm kia, một đầu lại tăng 300 khối tiền, ta đoán chừng trong thời gian kế tiếp con nghé giá cả sẽ còn tiếp tục trướng xuống dưới, vừa rồi ta cùng Thư Kiệt ngay tại thảo luận vấn đề này, hai chúng ta có ý tứ là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mua sắm trâu cái, gây giống con nghé con, chúng ta tự sản tự tiêu, khống chế chi phí.”

“Nhưng là cứ như vậy, chúng ta sang năm lợi nhuận chia hoa hồng liền sẽ rút ngắn rất nhiều, hôm nay ta đem các ngươi kêu đến ý tứ, cũng là cho các ngươi nói rõ điểm này.”

“Các ngươi sau khi trở về cũng cho trong thôn các ngươi tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã các hương thân nói rõ, nếu là bọn hắn còn nguyện ý tiếp tục tham gia cổ phần, cũng cho bọn hắn nói một tiếng kế tiếp hai ba năm chia hoa hồng tình huống cũng không lạc quan.”

“Nếu như bọn hắn không nguyện ý tham gia cổ phần, chúng ta cũng biết dựa theo năm nay tiêu thụ ngạch cùng cổ phần của bọn hắn chiếm so, cho bọn họ sớm thực hiện, ngược lại bất kể như thế nào, khẳng định không thể để cho các hương thân ăn thiệt thòi!” Đây là hắn cùng Tào Thư Kiệt thương lượng kết quả.

Tào Kiến Long một hơi đem hắn muốn biểu đạt ý tứ sau khi nói xong, thần sắc bình tĩnh ngồi trên ghế, đưa tay cầm qua chén nước, uống từ từ một ngụm nước làm trơn yết hầu.

Cũng là cho Chu Hoành Vĩ, Trang Tuyết Kiện bọn hắn 6 cái thôn bí thư chi bộ một cái thời gian phản ứng.

Mặt khác 4 người chính là Thanh Vân thôn, Cẩm Tú thôn, Diệp Lâu thôn cùng Thu Hà thôn thôn bí thư chi bộ.

Nhường Tào Kiến Long không nghĩ tới chính là, bọn hắn 6 người đang nghe chính mình nói xong, cũng không có gấp hỏi thăm lui cổ phần sự tình, mà là hỏi trước hắn một câu.

“Kiến Long bí thư, đây cũng là Tào chủ nhiệm ý tứ sao?” Diệp Lâu thôn thôn bí thư chi bộ Diệp Thần Quang hỏi.

Tào Kiến Long gật đầu: “Ta không phải mới vừa nói rất rõ ràng sao, ta cùng Thư Kiệt đã thương lượng qua, chúng ta muốn mua một nhóm trâu cái, chính mình gây giống con nghé con.”

“Như vậy khẳng định sẽ chiếm dùng càng nhiều tài chính, trong thời gian ngắn chia hoa hồng lợi nhuận khẳng định sẽ hạ xuống.”

Mấy người đều hiểu, Chu Hoành Vĩ cười lên: “Tào bí thư, nếu là Tào chủ nhiệm ý tứ, kia Tào bí thư ngươi còn hỏi chúng ta làm gì, Tào chủ nhiệm nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó a, chúng ta những người này tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã vấn đề bên trên, khẳng định đều nghe Tào chủ nhiệm an bài, tuyệt không hai lời.”

Trang Tuyết Kiện, Diệp Thần Quang chờ 5 người cũng đều đi theo gật đầu.

Một cái khác Thanh Vân thôn thôn bí thư chi bộ Tiền Hoa, hắn cũng là 50 tuổi ra mặt trung niên nhân, đã từng còn là một vị xuất ngũ quân nhân.

Hắn rất thẳng thắn nói: “Tào bí thư, thôn chúng ta những cái kia tham gia cổ phần thôn dân cũng không cần hỏi rồi, bọn hắn chắc chắn sẽ không rời khỏi.”

“Bọn hắn lại không ngốc, sang năm thiếu chia chút tiền, là vì về sau điểm tiền nhiều hơn, điểm đạo lý này vẫn chưa rõ sao?”

“Đúng, Tiền bí thư nói có lý, chuyện này không cần hỏi, cứ như vậy đi.” Thu Hà thôn thôn bí thư chi bộ Điêu Thế Quân cũng nói theo.

Có thể Tào Kiến Long vẫn là khuyên bọn họ: “Mấy người các ngươi có thể hay không đừng bá đạo như vậy, ta cảm thấy các ngươi sau khi trở về vẫn là cho trong thôn các ngươi tham gia cổ phần các hương thân nói một tiếng, vạn nhất thật có muốn rời khỏi đây này?”

“Vậy thì tốt, ta đang lo không biết rõ tìm ai mua chút cổ phần đâu, nếu ai rời khỏi lời nói, các ngươi cho ta nói một tiếng, ta chính là vay tiền cũng đem cổ phần của hắn mua lại.” Trang Học Kiện đoạt ở những người khác đằng trước, gọn gàng mà linh hoạt tỏ thái độ.

Tào Kiến Long: “……”

Hắn không lời nào để nói.

Kỳ thật hắn cũng là ý nghĩ như vậy.

Có thể Chu Hoành Vĩ nói hắn: “Trang thư ký, ta phát hiện ngươi vóc người xấu, lại cũng muốn chuyện tốt!”

Sau khi nói xong, Chu Hoành Vĩ quay đầu hỏi Tào Kiến Long: “Tào bí thư, nếu là những thôn khác có thôn dân muốn lui cổ phần, ta có thể hay không đem cổ phần của hắn mua lại?”

“Họ Chu, ngươi mẹ nó thế nào không chết đi!” Trang Học Kiện cầm nắm đấm mong muốn xông đi lên đánh hắn một trận.

Vừa rồi nói rõ hắn dừng lại, hiện tại chính mình lại muốn những này cổ phần, Trang Học Kiện liền nghĩ mãi mà không rõ dưới gầm trời này còn có so Chu Hoành Vĩ càng không biết xấu hổ người sao?

Không chỉ là hai người bọn họ, mặt khác 4 cái thôn thôn bí thư chi bộ cũng nháo thành nhất đoàn, đại gia nhao nhao tỏ thái độ, bọn hắn có thể trù tiền.

Chỉ cần ai hô hào rời khỏi, bọn hắn liền thu mua cổ phần, còn nói cái này phá sự kiên quyết không thể để cho Tào gia trang bên này khó xử.

Tào Kiến Long nhìn xem chuyện này, căn bản không có hướng chính mình nghĩ phương diện phát triển, khí hắn trực tiếp không muốn nói chuyện.

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà, nhìn thấy hắn khuê nữ đang ngồi ở mua cho nàng trước bàn sách làm bài tập.

Ngay tại viết là chữ cái.

Tổng thể mà nói, Manh Manh tại cái này một khối cơ sở đánh cho rất bền vững cố, viết cũng rất thông thuận.

Nàng viết chữ cũng rất xinh đẹp.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh kiên nhẫn nhìn xem, chờ Manh Manh viết xong sau, vừa chuẩn chuẩn bị viết toán học làm việc lúc, Tào Thư Kiệt cầm qua ngữ văn sách bài tập kiểm tra một lần, không có phát hiện cái gì rõ ràng mao bệnh.

“Ba ba, ngươi thế nào mới trở về nha?” Manh Manh còn muốn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng, vừa rồi tìm nàng Kiến Long gia gia thương lượng sự tình đi.

“A, ngươi mỗi ngày đều có chuyện a.” Manh Manh nói như thế.

Tào Thư Kiệt nhìn xem tiểu gia hỏa, lúc này mới chú ý tới hắn khuê nữ ngữ khí bất thiện.

“Thế nào? Ngươi có việc a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Còn nghĩ nghe một chút hắn khuê nữ đến cùng là nghĩ như thế nào, lại nghe Manh Manh nói: “Ta không có chuyện, chính là nhìn ta mụ mụ trong nhà nhìn đệ đệ, thật mệt mỏi.”

Tào Thư Kiệt giây hiểu.

Hắn đang nghĩ ngợi lên lầu giúp hắn lão bà chiếu cố hài tử lúc, bỗng nhiên lại lui về đến, đi đến khuê nữ bên người, nhỏ giọng hỏi nàng: “Manh Manh, lời này là chính ngươi muốn nói, còn là ngươi mụ mụ để ngươi nói?”

“Mụ mụ vì cái gì nói?” Manh Manh có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Thư Kiệt cái gì cũng không hỏi, mấy bước chạy đến 2 lâu, nhìn thấy lão bà hắn ôm nhi tử ngay tại bên ngoài phòng nhỏ qua lại đi.

Tiến vào tháng 10 hạ tuần sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, Tào Thư Kiệt đã sớm đốt lên hơi ấm nồi hơi.

Chỉ có điều nhiệt độ giọng muốn thấp một chút, trong phòng cũng có cái 20 nhiều độ, nhiệt độ rất thích hợp.

Trình Hiểu Lâm nghe được sau lưng có động tĩnh, thấy được nàng lão công đi lên, còn hỏi hắn giúp xong?

“Giúp xong, còn lại đều là Long thúc sống, một lát không dùng được ta.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cũng không có nghe chồng nàng lời nói.

Chồng nàng tâm là tốt, nhưng là luôn có đủ loại ngoài ý muốn chuyện giáng lâm.

Chút điểm này, Trình Hiểu Lâm cũng rất im lặng.

Tào Nghĩa Duệ đang ghé vào mụ mụ trên bờ vai, cố gắng thẳng tắp cổ, một đôi mắt nhìn khắp nơi, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn nhìn chằm chằm.

Lúc này cổ của hắn cũng không thể thẳng tắp thời gian quá dài, qua không bao lâu liền sẽ bị Trình Hiểu Lâm hai tay ôm vào trong ngực đi tới đi lui, loại này tư thế rất mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt đi rửa sạch sẽ tay, thay quần áo khác, lúc này mới từ lão bà hắn trong ngực tiếp nhận nhi tử: “Ta nhìn hắn một hồi, ngươi đi nghỉ trước.”

“Ôi, hôm nay tốt như vậy nha.” Trình Hiểu Lâm có chút ngoài ý muốn.

Tào Thư Kiệt liền không thích nghe lời này, hắn trừng tròng mắt nói hắn lúc nào biểu hiện kém?

“Ngươi cái này người bận rộn, một tháng có thể có mấy ngày trong nhà?” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói hắn.

Nói đến đây một chút, Tào Thư Kiệt liền rất không có lực lượng.

Hắn nói: “Chờ ta làm xong mấy ngày nay, liền hàng ngày trong nhà bồi tiếp các ngươi nương ba.”

Có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là không tin: “Ngươi có thể tính đi, Thư Kiệt, ngươi bận ngươi cứ đi là được, chuyện trong nhà ngươi không cần phải để ý đến.”

Tào Thư Kiệt rất muốn cho hắn lão bà nói, ta nếu là lại không quản, liền Manh Manh đều đối ta có ý kiến, có thể hắn đến cùng không nói ra.

Ngược lại cho hắn lão bà nói lên một chuyện khác.

“Hai ngày trước Hướng thúc gọi điện thoại cho ta, muốn tới chúng ta nơi này tham gia tháng sau chia hoa hồng đại hội, ngươi nói có kỳ quái hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Có thể Trình Hiểu Lâm cảm thấy chuyện này rất bình thường: “Cái này có cái gì kỳ quái, ngươi hẳn là ngẫm lại, một cái trong thôn dựa vào nuôi bò kiếm lời hơn một cái ức, đây rốt cuộc là khái niệm gì?”

Trình Hiểu Lâm cố ý nhắc nhở chồng nàng.

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn nói sửng sốt một chút.

Hắn đều quen thuộc, cũng không có cảm giác đặc biệt.

Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói: “Ngươi có nghĩ tới không? Tào gia trang không có tập thể trồng trọt kiwi, cũng không có tập thể nuôi bò trước kia, chúng ta những này các hương thân một năm xuống tới có thể thu nhập bao nhiêu tiền?”

“Ta nhớ được cả nước số liệu thống kê, dân quê đều 9000 nhiều khối tiền a.” Tào Thư Kiệt há mồm liền ra, tổ này số lượng cho hắn ấn tượng rất sâu sắc.

Có thể Trình Hiểu Lâm khịt mũi coi thường: “Ngươi cũng nói kia là số liệu thống kê, tình huống chân thật khẳng định so số này còn thấp hơn.”

“Một năm mới tranh mấy ngàn khối tiền, cùng hiện tại một năm tranh hơn một cái ức, chia hoa hồng mấy chục triệu, từng nhà ít ra chia hoa hồng mấy vạn khối tiền thuần lợi nhuận, ngươi có nghĩ tới không, đây là khái niệm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lúc này mới ý thức tới hắn đến cùng làm một cái bao nhiêu ngưu bức sự tình.

“Thư Kiệt, ngươi cũng không biết ngươi đến cùng có nhiều ưu tú!” Trình Hiểu Lâm cảm khái!.