Chương 799:  Tuyệt đối tín nhiệm 

Chương 799:  Tuyệt đối tín nhiệm 

Trình Hiểu Lâm tán dương nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút đỏ mặt, luôn cảm thấy có chút hổ thẹn, hắn làm thật có tốt như vậy?

……

Một bên khác, Tào Kiến Long bọn hắn 7 người hành động cũng rất nhanh, đang thương lượng xong, đều không đi ra Tào Gia Trang thôn ủy cửa ban công, bọn hắn liền bắt đầu biên tập Wechat tin tức, phát tại riêng phần mình thôn vụ nhóm bên trong.

Cái tin này nội dung là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay mua sắm con nghé con giá cả, cùng mua sắm giá cả dâng lên khả năng đưa đến lợi nhuận hạ xuống, trải qua 7 cái thôn thôn ủy nghiên cứu quyết định, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bước kế tiếp muốn mua đại lượng trâu cái gây giống con nghé con.

Đồng thời còn muốn chuyên môn xây một tòa trại chăn nuôi dùng để nuôi nấng trâu cái, gây giống con nghé con.

Cũng tại cái tin này bên trong nói rõ gây giống con nghé con liền sẽ gặp phải trong ngắn hạn không gặp được hiệu quả và lợi ích tình huống.

Bởi vì phải lượng lớn mua sắm trâu cái, trong tương lai 2~3 năm bên trong, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng cũng sẽ không quá cao, thậm chí khả năng không có chia hoa hồng.

Bọn hắn tại thôn vụ nhóm bên trong hỏi thăm những cái kia tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi dưỡng hộ là đồng ý cái phương án này tiếp tục tham gia cổ phần?

Vẫn là không đồng ý cái phương án này, lựa chọn hiện tại lui cổ phần thực hiện?

Cái này 7 người đều có tư tâm, bọn hắn tại cuối cùng cố ý giải thích rõ một chút.

Nếu có ai cảm thấy tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tranh không đến tiền, không muốn tiếp tục tham gia cổ phần, có thể tự mình liên hệ bọn hắn, hiệp thương lui cổ phần thực hiện sự tình.

Cái này 7 người đều hạ quyết tâm, chỉ cần mình thôn vụ nhóm bên trong có ai đưa ra lui cổ phần thực hiện, bọn hắn lập tức về nhà trù tiền, mua xuống ở trong tay người kia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần.

Cùng Tào Thư Kiệt tại cùng một chỗ thời gian lâu dài, bọn hắn không nhất định tin tưởng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nhưng bọn hắn tin tưởng Tào Thư Kiệt năng lực của người này.

Ít ra cho tới bây giờ, bọn hắn đều có thể nhìn thấy Tào Thư Kiệt tích cực giữ gìn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nghĩ đến từ từng cái phương diện đi giảm xuống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chi phí, đề cao chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã về sau lợi nhuận điểm.

Cái này giải thích rõ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bản thân cũng không có xảy ra vấn đề.

Bọn hắn chờ a chờ, thế nhưng là một giờ trôi qua, bọn hắn tiếp tục uống trà nói chuyện phiếm, lại đợi một giờ, nhóm bên trong một cái tìm bọn hắn hiệp thương lui cổ phần người đều không có.

“Mẹ nó, một cái đều không có.” Diệp Thần Quang nhắc tới.

Tiền Hoa cũng đi theo nói thầm, làm sao lại không ai lui cổ phần đâu?

“Lão Tiền, bằng không ngươi lui ra ngoài được, ngươi kia một phần ta 1.5 lần tiếp thu.” Như thế muốn ăn đòn lời nói là Điêu Thế Quân nói.

Tiền Hoa tại chỗ liền muốn cho hắn một cái gấu ôm, lại đem hắn mạnh mẽ biểu diễn ngoài phố chợ bên trên.

“Nếu không ta cho ngươi gấp ba giá tiền, ngươi đem cổ phần của ngươi nhường cho ta tính toán.” Tiền Hoa hỏi lại hắn.

Điêu Thế Quân cười lên ha hả.

Trong phòng họp mấy người cũng đều đi theo cười.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, thật không có mấy cái đồ đần, đại gia hỏa trong lòng đều có một cây cái cân, cũng đều minh bạch mua sắm trâu cái bản thân gây giống con nghé con đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chỗ tốt.

“Đã dạng này, chúng ta bắt đầu từ ngày mai chia binh hai đường.” Tào Kiến Long bắt đầu chia phân ra vụ.

“Một đội người chờ trại chăn nuôi bên trong trâu toàn bộ lôi đi sau, phụ trách tiêu giết công tác, hoàn toàn thanh lý góc chết vệ sinh.”

“Một đội người ra ngoài liên hệ trâu cái sự tình, ta đoán chừng hiện tại trâu cái giá cả cũng tới tăng, nhưng là mặc kệ giá cả bao nhiêu, chỉ cần là tốt chủng loại, chúng ta đều muốn.”

“Lão Tào, cái này không cần ngươi nói, chúng ta liền nói ai ra ngoài tìm mua trâu cái sự tình a” Cẩm Tú thôn thôn bí thư chi bộ Cao Bản Vĩ nói rằng.

Hắn không thích dông dài, cũng không muốn lấy dây dưa không rõ, không bằng riêng phần mình phân phối xong công tác, nên làm gì nắm chặt đi làm.

“Lão Cao nói rất đúng, Lão Tào, chuyện này, chúng ta đều là dính các ngươi Tào gia trang quang, ngươi phát câu nói a, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, chúng ta 7 người phân một chút công, mặc kệ làm việc gì, chúng ta đều không chối từ.” Trang Học Kiện làm sau cùng tổng kết.

Tào Kiến Long tại Quan Kiện thời điểm cũng không nắm, hắn nói: “Đã dạng này, lão Diệp, ngươi cùng lão Tiền các ngươi phụ trách tổ chức nhân thủ quét dọn trại chăn nuôi, tu sửa trại chăn nuôi tổn hại địa phương, ta cùng Lão Chu, Lão Trang, Lão Cao còn có lão kén ăn phụ trách đi liên hệ trâu cái sự tình.”

“Mặt khác, còn phải nghĩ biện pháp xây lại một tòa trại chăn nuôi, chuyên môn cho trâu cái sử dụng, cùng hiện tại trại chăn nuôi hoàn toàn phân chia ra.”

Hắn nói: “Chúng ta cũng phải thích hợp nhô lên đến, không thể mọi chuyện đều để Thư Kiệt quan tâm, hắn chính mình sự tình cũng không ít, nếu là chúng ta quang trông cậy vào dựa vào hắn, còn không phải bắt hắn cho mệt chết a.”

“Đúng đúng, Tào chủ nhiệm cũng không thể mệt mỏi, ta mới 40 nhiều tuổi, còn trông cậy vào lại cùng hắn làm 20 năm đâu!” Chu Hoành Vĩ người này không muốn mặt công phu đã xuất thần nhập hóa. Có thể hắn có một chút nói đúng, cái này 7 cái thôn bí thư chi bộ bên trong, hắn là trẻ tuổi nhất vị kia, năm nay chỉ có 45 tuổi.

Vài người khác đều mắng hắn đồ vô sỉ.

Nhưng là bọn hắn cũng đều không hi vọng Tào Thư Kiệt bị việc vặt quấn thân, nếu thật là như vậy mệt ngã, đây tuyệt đối là tổn thất của bọn họ.

Mấy người trong lòng đều tinh tường, 7 cái thôn hiện tại cũng đi theo Tào Thư Kiệt kiếm sống, Tào Thư Kiệt chỉ cần ra cái chủ ý, bọn hắn đều có thể ăn cơm no.

Nếu là lại trở lại trước kia, bọn hắn đối với mình có bao nhiêu cân lượng rất rõ ràng, đều không có bản sự kia.

Đừng nhìn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại đã có quy mô, bọn hắn cũng làm quen, thế nhưng là thật làm cho chính bọn hắn làm, đoán chừng sống không qua hai ba năm, chuyện này liền thất bại, cuối cùng lại trở lại con đường ban đầu bên trên. ……

Không nói đến 7 vị thôn bí thư chi bộ đang thương lượng phân phối nhiệm vụ sự tình.

Bọn hắn 7 người ở trong bầy phát xong tin tức sau, cái này 7 cái thôn thôn vụ nhóm bên trong cái khác dân chúng đều nhìn chằm chằm đâu.

Khi bọn hắn nhìn thấy thôn bí thư chi bộ phát ra tới tin tức sau, bọn hắn trước tiên phản ứng cũng là nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động nhìn, muốn nhìn một chút có cái nào ngốc thiếu sẽ bán đi cổ phần thực hiện.

Những thôn dân này nghĩ đến, bọn hắn liền xem như vay tiền, cũng cần mua tới.

Giống Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang dân chúng đều tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên trong nhập lấy cỗ, bọn hắn không phải rất gấp, ôm có thể lại ngoài định mức tranh mua một chút cổ phần cũng là cực tốt tâm tình.

Thế nhưng là Cẩm Tú thôn, Diệp Lâu thôn, Thu Hà thôn, Thanh Vân thôn cái này bốn cái thôn còn có hơn phân nửa người lần trước nhập cổ phần lúc, bởi vì lúc đương thời truyền ngôn nói nuôi bò lợi nhuận cũng không lớn, bọn hắn sinh lòng do dự, lại không nghĩ rằng một lần kia là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một lần cuối cùng thu nạp tham gia cổ phần quần chúng.

Từ đó về sau, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã liền đóng cửa, không còn thu nạp máu mới.

Nếu ai muốn tham gia cổ phần lời nói, một cái là từ trưởng bối của mình nơi đó kế thừa, một cái khác chính là mua sắm đã tham gia cổ phần nông hộ trong tay cổ phần.

Trừ cái đó ra, không có con đường thứ ba có thể đi.

Cũng chính bởi vì điểm này, dù là thôn bí thư chi bộ vừa rồi tại Wechat nhóm thảo luận sang năm lợi nhuận có biến, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã ra ngoài trường kỳ phát triển cân nhắc, còn nhiều hơn lượng mua sắm trâu cái, thực hiện bản thân gây giống, những này đã tham gia cổ phần nông hộ cũng không có dao động.

Bọn hắn tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lúc, thiếu chỉ nộp hai ba vạn khối tiền, nhiều mười mấy, hơn hai mươi vạn, có thể chia hoa hồng cũng là thật sự, dân chúng mới không ngốc!

Thậm chí còn có người trong âm thầm thảo luận, có thể có Tào Thư Kiệt như thế thanh tỉnh thôn chủ nhiệm, biết lúc nào nên làm chuyện gì, bọn hắn mới càng thêm yên tâm.

……

“Thư Kiệt, các ngươi kế hoạch tốt muốn mua trâu cái a.” Ăn cơm tối đâu, Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn phụ thân nói nguyên nhân trong đó.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt thở dài: “Cha, không mua không được, hiện tại con nghé giá cả càng ngày càng cao, Quan Kiện còn chưa tới đỉnh, ta đoán chừng phía sau sẽ còn tiếp tục trướng, đợi đến sáu bảy ngàn khối tiền một đầu con nghé con thời điểm, chúng ta càng ăn thiệt thòi.”

“Vẫn là thiệt thòi lớn!”

Tào Thư Kiệt nói: “Ta bên này mấy năm này lục tục mua trâu cái, hiện tại có 280 đầu, hàng năm có thể cống hiến 280 đầu con nghé con, có thể còn chưa đủ, ta cũng kế hoạch đại lượng mua sắm một đợt.”

Dựa theo ý nghĩ của hắn, tối thiểu phải đạt tới 2000 đầu trâu cái.

Này chủ yếu bắt nguồn từ trâu có thai chu kỳ bình quân 280 ngày, hơn nữa nhiều thai tình huống cực kỳ hiếm thấy, trên cơ bản chính là sống một năm 1 đầu con nghé con.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt lại bên ngoài mua một bộ phận con nghé con, thực hiện bộ phận mua sắm chi phí khống chế, từ đó đạt tới đề cao lợi nhuận mục đích.

Tào Kiến Quốc gật gật đầu, uống một ngụm bát cháo, hắn nói: “Cái này con bê con giá cả thế nào nhảy lên nhanh như vậy.”

“Ta nhớ kỹ ngươi sớm nhất mua con bê con thời điểm, một đầu mới hợp 1000 khối tiền, lúc này mới 5 năm công phu, đã tăng tới 5400 khối tiền, hợp lấy một năm lật còn nhiều gấp đôi.”

Đối với cái này tăng trưởng biên độ, tại gia tộc trồng cả một đời vườn trái cây Tào Kiến Quốc chỉ cảm thấy ngạt thở.

“Cha, chủ yếu là mấy năm này thịt trâu giá thị trường tương đối ổn định, thịt bò giá cả cũng một mực tại đi cao, đồ ăn giá cả cũng một mực dâng lên, con nghé giá cả khẳng định phải trướng.”

Tào Kiến Long cũng biết đạo lý này, hắn yên lặng coi xong một khoản sau thở dài, nhìn xem con của hắn, nói rất chân thành: “Thư Kiệt, nếu là không có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lời nói, đặt trong nhà mình thả rông, lại đậu vào lương thực, đồ ăn tiền, liền tiền nhân công đều tranh không ra a.”

Vương Nguyệt Lan mắt trợn trắng, trừng mắt hai cha con bọn họ, nói bọn hắn: “Hai người các ngươi còn có hết hay không, có thể hay không ăn trước xong cơm trò chuyện tiếp.”

Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Kiệt hai cha con đều không lên tiếng.

Manh Manh có chút ít đắc ý hừ hừ lấy: “Gia gia, ba ba, các ngươi nhanh lên ăn cơm đi, dài dòng nữa, nãi nãi còn nói các ngươi.”

……

Bận rộn thời gian, một mực duy trì liên tục tới tháng 10 hạ tuần hơn phân nửa, chúng thành trại chăn nuôi bên trong hoàn toàn thanh không, Tào Thư Kiệt phía nam trại chăn nuôi bên trong 1500 con trâu cũng đi theo thanh không.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1 điểm xã 6539 con trâu, thực tế cân nặng so với bọn hắn dự đoán bình quân cao hơn 40 cân, cuối cùng thành giao ngạch 1.170 34 ức nguyên, còn lại 80 nhiều đồng tiền số lẻ bị Tào Thư Kiệt cho không tính số lẻ.

Mà Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong 1500 con trâu, bàn bạc hết thảy bán 3919. 2 vạn nguyên.

Nhưng là dựa theo Tào Thư Kiệt lần này hướng Lưu Kế Bình, Chu Tân Phát, Thôi Kính Quốc, Phùng Đào chờ 4 người bàn bạc mua sắm chung 1 vạn đầu con nghé con tính toán, liền phải tiêu hết 5350 vạn nguyên.

Trong đó 2000 đầu là Tào Thư Kiệt, cần tốn hao 1337. 5 vạn nguyên.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này mới sắm mua 8000 đầu con nghé con cần 4012. 5 vạn nguyên phí tổn.

Đây vẫn chỉ là mua sắm con nghé bộ phận, lại thêm cỏ nuôi súc vật, bắp ngô, bã đậu, trấu cám chờ một chút tinh tế đồ ăn cùng thô đồ ăn chi phí, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã còn có thể bảo trì kiếm gần một phần ba lợi nhuận, ngoại trừ trại chăn nuôi bên trong công nhân là 7 cái thôn tham gia cổ phần tất cả nông hộ thay phiên đi làm việc, không cần tiền bên ngoài, cái khác chi phí cũng có thể nhìn ra khống chế đến cỡ nào nghiêm ngặt.

Mà cái này đồng dạng cũng là Tào Thư Kiệt bọn hắn không nguyện ý lại bị động tiếp nhận nguyên nhân chủ yếu nhất.

Trong lòng bọn họ đều tinh tường, một mực tiếp tục như thế, chờ con nghé con giá cả đột phá sáu ngàn nguyên, thậm chí bảy ngàn nguyên lúc, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận sẽ tiến một bước bị áp súc, môn này chuyện làm ăn cũng biết càng ngày càng khó làm.

Làm trại chăn nuôi bên trong trâu toàn bộ thanh không lúc, Diệp Thần Quang cùng Tiền Hoa cũng bắt đầu dựa theo phân phối xong nhiệm vụ, dẫn người tiến mấy cái trại chăn nuôi toàn phương vị quét dọn, tiêu giết, hoàn toàn thanh lý trại chăn nuôi bên trong khả năng tồn tại bệnh khuẩn.

Thời gian này dự toán tại nửa tháng.

Một phương diện khác, Tào Kiến Long mấy người bọn hắn hán tử cũng đi xa nhà.

Bọn hắn tự mình mang theo người đi liên hệ mua sắm trâu cái sự tình, cũng làm cho trong thôn các hương thân nhìn xem, bọn hắn những người này cũng không phải chỉ biết là treo ở Tào Thư Kiệt trên thân hút máu, bọn hắn tại Quan Kiện thời điểm cũng là thật làm việc.

Thậm chí bọn hắn thời điểm ra đi đều không có cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, bọn hắn là nghĩ đến chờ liên hệ mấy nhà bán trâu cái trại chăn nuôi sau, lại cho Tào Thư Kiệt nói một chút kết quả.

Tào Thư Kiệt vẫn là từ những người khác trong miệng biết chuyện này.

Nghe người khác nói xong, Tào Thư Kiệt lúc ấy rất kinh ngạc, hắn còn cố ý cho Tào Kiến Long gọi điện thoại hỏi thăm chuyện gì xảy ra?

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, cũng không thể chuyện gì đều để ngươi tự mình bận bịu, loại này chân chạy công việc giao cho chúng ta là được, nếu là cuối cùng thực sự không giải quyết được, ngươi ra lại ngựa.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long chủ động cúp điện thoại.

“Hắc!” Tào Thư Kiệt cười.

Nương theo lấy Hứa Khánh Minh bên kia sau cùng hơn 7 triệu số dư tới sổ, Hứa Khánh Minh còn cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, cũng hướng hắn hẹn trước đám tiếp theo xuất chuồng thịt trâu, cùng sang năm xuất chuồng thịt trâu.

Dùng Hứa Khánh Minh lời nói nói, giá cả dễ thương lượng, hắn cho giá cả vĩnh viễn so giá thị trường cao 3 xu tiền.

Không có cách nào, Hứa Khánh Minh cũng coi là thấy rõ, hắn hậu kỳ nếu là còn nghĩ thuận lợi cầm tới Tào Thư Kiệt bên kia trâu, nhất định phải xuất vốn gốc.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng hắn giao dịch tại trên mạng lộ ra ánh sáng sau, đối Hứa Khánh Minh mà nói về thực rất bất lợi.

Ý vị này càng nhiều người để mắt tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cục thịt béo này, hắn cũng chắc chắn chờ 2 điểm xã bên kia thịt trâu xuất chuồng, hoặc là sang năm thịt trâu xuất chuồng sau, nhìn chằm chằm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người xa so với năm nay muốn bao nhiêu.

Đến cùng là ai đem chuyện này cho lộ ra ánh sáng, Hứa Khánh Minh không biết rõ, nhưng bằng mượn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ, hắn cảm thấy đây tuyệt đối không phải Tào Thư Kiệt cố ý tìm người làm cục, hắn không phải người như vậy.

“Thiên ý trêu người!” Hứa Khánh Minh cảm khái.

Đầu năm nay, chuyện làm ăn là càng ngày càng khó làm.

……

Nhiệt độ không khí tiến một bước hạ xuống, mọi người còn không có chú ý thời điểm, trên thân lại nhiều kiện áo bông, từng nhà ban đêm cũng bắt đầu lò nấu rượu lô hơi ấm.

Cũng có người đang nói lại lập tức phải qua tết, một năm này qua tuổi thật nhanh.

Bất quá càng nhiều người cũng đang thảo luận tháng này lập tức sẽ chia hoa hồng sự tình.

Tất cả trâu toàn bộ lôi đi, nghe nói cuối cùng một khoản mua trâu tiền cũng đánh tới trong trương mục.

Đối với sang năm chia hoa hồng thiếu, thậm chí không chia hoa hồng sự tình, bọn hắn đều không phải là rất để ý.

Nhất là đối với Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn dân chúng mà nói, bọn hắn rất nhiều người cũng đã thu hồi đầu tư chi phí, thời gian còn lại đều là thuần kiếm, bọn hắn càng thêm không quan tâm một hai năm không có chia hoa hồng, mới một hai năm mà thôi, cũng không phải một hai chục năm.

Nhưng nếu là chính mình nuôi dưỡng trâu cái, bắt đầu gây giống con nghé, đến lúc đó chi phí thấp hơn, đạt được lợi nhuận cao hơn, phân đến trong tay bọn họ tiền cũng nhiều hơn a!.