Chương 800: 160 tốc độ tăng  

Chương 800: 160 tốc độ tăng  

“Thư Kiệt, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta bớt chút thời gian đi chuyến Trình Gia Pha.”

Số 5, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Manh Manh một khối sau khi về đến nhà, mới vừa vào cửa, lão bà hắn liền hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta tùy thời có rảnh, nếu không ngày mai đi?”

“Ngày mai thứ sáu, Manh Manh còn được khóa, khẳng định không được, nếu không liền ngày mai a, chờ Manh Manh nghỉ ngơi, mang theo nàng cùng nhau đi.” Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một chút, nói rằng.

Tào Thư Kiệt đáp ứng: “Được a, ngươi nhìn xem an bài liền tốt.”

Manh Manh nghe ba ba mụ mụ nói chuyện phiếm, nàng cười híp mắt hỏi: “Mụ mụ, là muốn đi nhà bà ngoại sao?”

“Ừm, chúng ta rất lâu không có đi, ngày mai đi một chuyến, cuối tuần trở lại.” Trình Hiểu Lâm có chút nhớ nhung nhà.

Nguyên kế hoạch tháng 10 liền trở về một chuyến, có thể chồng nàng bận quá, một mực không có rút ra không đến.

Trình Hiểu Lâm nhìn ở trong mắt, cũng không thúc hắn.

Mấy ngày nay nhìn xem chồng nàng lại khôi phục lại trước kia tiết tấu, xác thực không quá bận rộn, lúc này mới hỏi hắn một tiếng.

“Mang chút vật gì trở về?” Tào Thư Kiệt trực tiếp đi gian tạp vật lay một lần, từ giữa bên cạnh xuất ra hai cái hộp quà cùng một rương rượu, đem đến trong phòng khách, cho hắn lão bà nói thời điểm ra đi mang lên.

“Ngươi đem rượu ngũ lương cho gia gia giữ lại uống đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Ba nàng căn bản uống không ra nhút nhát tốt đến: “Còn không bằng cho ta cha mua rương trong huyện chúng ta rượu.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà nói như vậy, cảm thấy thật có ý tứ: “Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta đi làm hai rương tốt một chút.”

Hắn lại đem rượu ngũ lương chuyển về gian tạp vật đặt vào.

Trong nhà thật đúng là không có cái khác rượu.

Manh Manh nhìn thấy hộp quà bên trong nhân sâm, còn hỏi cha của hắn thế nào cho ông ngoại cùng mỗ mỗ mang củ cải làm.

Một câu đem Trình Hiểu Lâm làm cho tức cười.

“Đúng rồi, còn có lát sừng hươu, lão bà, ta cho lúc trước bọn hắn cầm lấy đi những cái kia lát sừng hươu đều đã ăn xong sao.” Tào Thư Kiệt quay đầu lại hỏi lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng cũng không biết: “Ta đoán chừng không ăn xong, bọn hắn sao có thể hàng ngày coi như ăn cơm, có thể thường thường ăn một miếng cũng không tệ rồi, ngươi không cần mang cái kia.”

Mặc dù hắn lão bà nói như vậy, Tào Thư Kiệt vẫn là lại đi lấy một hộp nửa tịch phiến, chuẩn bị cho nhạc phụ nhạc mẫu mang lên.

Manh Manh rất tự giác đi làm làm việc, nàng biết làm việc viết không hết lời nói, muốn chơi, xem tivi đều khó có khả năng.

“A a… A.” Tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ bây giờ có thể phát ra đơn giản âm điệu đến.

Nghe được thanh âm này, Tào Thư Kiệt liền rất vui vẻ, đi đến lão bà bên người, duỗi ra ngón tay đầu đùa con của hắn: “Nghĩa Duệ, kêu ba ba, kêu ba ba.”

“A a… A.”

Tiểu gia hỏa vẫn là phát ra loại thanh âm này.

Có Tào Thư Kiệt đùa hắn, tiểu gia hỏa vẫn rất vui vẻ, hắn dùng lực duỗi ra một đôi tay, còn muốn bắt ở Tào Thư Kiệt ngón tay.

Nhưng là tay của hắn không có tí sức lực nào, cũng không có chính xác, Minh Minh cùng Tào Thư Kiệt tay cách rất gần, lại mấy lần lướt qua đi.

Tào Nghĩa Duệ nổi giận, trong miệng phát ra thanh âm càng lớn, Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, còn nguýt hắn một cái: “Ngươi có phải hay không nhàn không có chuyện làm, không phải đùa hắn làm gì?”

“Chuyện ta nhi nhiều nữa đâu.” Tào Thư Kiệt cũng không đùa con trai hắn, nắm chặt lên lầu, rời đi nơi thị phi này.

Tào Thư Kiệt là thật có sự tình, đi vào trên lầu, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, đăng lục Online Banking, nhìn một chút chính mình người ngân hàng tài khoản bên trong tiền tiết kiệm số dư còn lại.

4 cái nhiều ức đâu, đầy đủ hắn tiêu xài mà có thừa.

Đừng nói Tào gia trang người cũng không biết Tào Thư Kiệt ngân hàng tài khoản bên trong có nhiều như vậy tiền tiết kiệm, chỉ sợ Bình Nguyên huyện thành tiền mặt lưu so Tào Thư Kiệt nhiều đều không có mấy người.

Đây là hắn năm nay tháng 6 diệt đi phần lớn cổ phiếu sau thu lợi kim ngạch.

Hơn nữa ngoại trừ số tiền này bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn có 3072 tay Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, ngoài ra còn có 35126 mai Bitcoin.

Nói lên cái này, Tào Thư Kiệt mở ra chứng khoán tài khoản, nhìn thấy mao đài giá cổ phiếu hôm nay tối cao tới 228 nguyên, báo cáo cuối ngày giá 221 nguyên, so với hắn nắm kho chi phí 162.3 nguyên cao hơn 60 nguyên, hết hạn trước mắt thu lợi 1800 vạn hơn.

Từ 13 năm tháng 6 mua vào đến bây giờ, đã qua nhanh hai năm rưỡi thời gian, đây là hồi 2 thu lợi nhiều như vậy.

Nghĩ đến thật lâu không thấy Bitcoin, Tào Thư Kiệt thuận tay lại mở ra BTC khu vực giao dịch, nghĩ đến nhìn một chút gần nhất giá cả thế nào?

Có thể hắn vừa mở ra liền ngây ngẩn cả người, từ Bitcoin giao dịch k tuyến đồ nhìn lại, Bitcoin ngày hôm qua giá tiền cao nhất 495 đô-la Mỹ, giá thấp nhất 380 đô-la Mỹ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hết hạn trước mắt, hôm nay Bitcoin giá cao nhất 447 đô-la Mỹ, trước mặc kệ cái khác, cái giá tiền này đã so với hắn năm nay tháng 1 lấy đều giá 1 hơn 70 đô-la Mỹ mua vào kia 8800 mai Bitcoin giá cả tốc độ tăng 160% nhiều.

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Kiệt có chút ít cảm giác vui mừng, hắn thật sự là không nghĩ tới Bitcoin cho hắn tới như thế cái vui mừng ngoài ý muốn.

Đến mức lão bà hắn ôm nhi tử từ dưới lầu đi lên lúc, nhìn thấy trên mặt hắn mừng khấp khởi biểu lộ, còn hỏi hắn có chuyện tốt gì?

“Lão bà ngươi nhìn, Bitcoin hiện tại 400 nhiều đô-la Mỹ một cái, dáng dấp vẫn rất nhanh.” Tào Thư Kiệt chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, xích lại gần nhìn kỹ, thật đúng là như thế.

Hiện tại Bitcoin đã 420 nhiều đô-la Mỹ một cái.

Bất quá Trình Hiểu Lâm nhìn thời điểm, Bitcoin ngay tại từ cao vị hướng xuống ngã, mắt nhìn thấy có rớt phá 410 đô-la Mỹ xu thế, nàng nhất không nhìn nổi cái này.

Còn hỏi chồng nàng: “Ngươi còn có bao nhiêu mai? Không được liền bán một chút, ta luôn cảm thấy thứ này phóng đại giảm lớn, trong lòng không nỡ.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hiện tại không nóng nảy, để sau hãy nói.”

“Gần nhất không phải lại lên hạng mục này, lại đầu tư cái kia, rất thiếu tiền.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Sao có thể a, nhà ta hiện tại có 4 ức nhiều tiền tiết kiệm, tiền mặt lưu dư dả đây, một lát là thiếu không được tiền.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, tranh thủ thời gian đưa tay che miệng của hắn: “Thư Kiệt, ngươi chớ nói lung tung.”

“Có đôi khi thật rất tà môn, càng cảm thấy không có việc gì, càng có việc muốn xảy ra.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt rất muốn nói lão bà hắn quá mê tín, có thể hơi hơi nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt còn lại lời nói vẫn là không nói ra. Có một số việc xác thực cùng lão bà hắn nói như thế, cũng không phải là bọn hắn mê tín, mà là quá quỷ dị.

“Nếu là không thiếu tiền trước hết đặt vào, chờ sau này thiếu tiền lại bán, nếu là thiếu tiền lời nói liền bán một chút, ngược lại ngươi bây giờ cũng là mua bán không vốn.” Trình Hiểu Lâm nghĩ rất thoáng.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công có sao không nhi.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói không có chuyện khác, Trình Hiểu Lâm trực tiếp ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ đưa qua: “Vậy ngươi trước bồi tiếp nhi tử chơi, ta xuống dưới bồi Manh Manh làm bài tập.”

“Vậy được, đem nhi tử cho ta đi.” Tào Thư Kiệt đưa tay đem nhi tử ôm tới, đùa với hắn chơi đùa, Trình Hiểu Lâm lại xuống lầu.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt liền biết miệng hắn bầu mao bệnh lại phạm vào.

Buổi chiều trở về thời điểm mới cho lão bà hắn nói gần nhất không có việc gì, ai biết ban đêm liền tiếp vào Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư điện thoại, hỏi hắn ngày mai có thời gian hay không đi trong huyện tham gia du lịch cảnh khu hạng mục mở xây tuyên bố nghi thức.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng.

Ngày 6 tháng 11, Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục làm chủ đạo, nhằm vào Tào gia trang du lịch cảnh khu trình báo, cùng cảnh khu bổ sung hạng mục nhi đồng chủ đề công viên mở ra xây treo biển hành nghề nghi thức chính thức tại Bình Nguyên huyện nhà khách cử hành.

Nhằm vào Tào gia trang cảnh khu tương quan xin, phê duyệt tốc độ nhanh có chút vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước.

Hắn suy đoán trong này khẳng định cùng hắn cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ có quan hệ.

Nhưng bất kể như thế nào, trước sau hai lần đề giao xin thông qua sau, lập tức khởi công, chuyện này đối với Tào gia trang mà nói là một chuyện tốt.

Tào Thư Kiệt tới chủ yếu là đi cái quá trình, nhưng là đối với Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục mà nói đây cũng là đại sự.

Là Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục từng ấy năm tới nay như vậy, xin cùng du lịch tương quan lớn nhất một cái hạng mục, cũng là một cái duy nhất đường đường chính chính cảnh khu treo biển hành nghề hạng mục.

Tại buổi họp báo nghi thức bên trên, Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư nói toàn bộ hạng mục dự tính đầu tư tại 5000 vạn nguyên tới 1 ức nguyên ở giữa, thực tế số liệu khả năng cao hơn.

Tào Thư Kiệt tại dưới đài nghe sửng sốt một chút.

Cụ thể đầu tư bao nhiêu tiền, hắn trong lòng vẫn là hiểu rõ, tỉ như nói trước mắt kế hoạch xong thứ 1 kỳ hạng mục đầu tư khả năng tại 2000 vạn nguyên tới 3000 vạn nguyên ở giữa.

Tả Vĩnh Tư ngược lại tốt, trực tiếp đem cái này đầu tư hạn mức cho hắn lật ra 2~3 lần.

Có thể Tào bí thư cũng không có đi lên đâm thủng tầng này hoang ngôn, hắn còn phối hợp Tả Vĩnh Tư tại truyền thông người phỏng vấn thời điểm đầu biểu thị khẳng định.

Chuyện này đối với tuyên truyền Tào gia trang du lịch cảnh khu đại lực độ đầu tư, kiến thiết đẹp nhất nông thôn là có chỗ tốt.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt cọ xát bữa cơm, có mặt lễ khánh công còn có Bình Nguyên huyện người đứng đầu Tần Xuyên Giang.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tần Xuyên Giang lộ ra rất nhiệt tình.

Tần Xuyên Giang cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt vậy mà như thế ra sức, chẳng những chính hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kinh doanh có phương pháp, dẫn đầu Tào gia trang nông nghiệp hợp tác xã cùng nuôi dưỡng hợp tác xã cũng đạt được thành công lớn, một lần lại một lần tại internet bên trên nhấc lên nhiệt độ.

Hiện tại ngược lại tốt, Tào Thư Kiệt chính mình lại bắt đầu đầu tư làm du lịch cảnh khu, phát triển ngành dịch vụ, cũng làm cho hắn làm sinh động.

Tần Xuyên Giang tâm lý nắm chắc, Tào gia trang cái này du lịch cảnh khu đầu tư khẳng định không giống Tả Vĩnh Tư nói như vậy, có 5000 vạn nguyên tới 1 ức nguyên đầu tư.

Dựa theo bọn hắn theo thói quen bành trướng pháp đến đảo ngược suy tính, cho dù là đem dư thừa trình độ đè ép ra ngoài, hắn tin tưởng hạng mục này tổng đầu tư cũng hẳn là có 3000 vạn nguyên tả hữu.

Đối với toàn bộ Bình Nguyên huyện thành tới nói, du lịch phương diện đầu nhập số này đã vô cùng cao.

Hơn nữa hạng mục này đầu tư sau, đến tiếp sau có khả năng kéo động các phương diện kinh tế hiệu quả và lợi ích cũng là rất lớn.

Nó có thể kéo động Bình Nguyên huyện từng cái phương diện tiêu phí.

Nếu như nói Tần Xuyên Giang trước kia đối Tào Thư Kiệt coi trọng là bởi vì Tào Thư Kiệt phía sau các loại phức tạp giao thiệp quan hệ, như vậy hắn hiện tại đối Tào Thư Kiệt coi trọng, thuần túy là bởi vì Tào Thư Kiệt đối Bình Nguyên huyện nơi này từ phát triển kỹ nghệ, tới nông nghiệp phát triển, lại đến phe thứ ba khách du lịch phát triển chờ nhiều cái phương diện kinh tế tăng lên.

Đồng thời bởi vì Tào Thư Kiệt tại Bình Nguyên huyện cảnh nội từng cái phương diện đầu tư phát triển, trực tiếp hình thành hữu hiệu cương vị công tác cũng có gần 2000 cái.

Gián tiếp hình thành cương vị công tác hoặc là nhỏ tư nhân kinh doanh hạng mục thì càng nhiều.

Hơn nữa từ toàn huyện các hương trấn tài vụ số liệu thống kê đến xem, Thanh Thạch trấn hoặc là Tào gia trang khu vực này bên trong nhân quân tiêu phí năng lực so sánh năm trước tăng lên biên độ quá lớn. Thậm chí là xuất hiện gấp bội tăng trưởng xu thế.

Tại Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh đưa ra đi lên tài vụ số liệu đến xem, Tào gia trang nơi này năm nay xin xây nhà hoặc là ô tô treo biển hành nghề số lượng so sánh với những năm qua cũng là trên phạm vi lớn tăng mạnh.

Tần Xuyên Giang khi nhìn đến Thanh Thạch trấn xách báo lên tài vụ tập hợp số liệu lúc, hắn còn tưởng rằng nhìn lầm số lẻ vị, vì thế, hắn còn cẩn thận đếm hai lần.

Đối với kết quả này, Tần Xuyên Giang tâm tình là rất phức tạp.

Tiệc ăn mừng lúc, Tần Xuyên Giang cũng nâng lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình, Tào Thư Kiệt nói cho hắn thời gian cụ thể, sau đó nghe Tần Xuyên Giang biểu thị đến lúc đó cũng nghĩ đi hiện trường nhìn xem.

“Tần bí thư cũng muốn đi qua?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Tần Xuyên Giang nghe được Tào Thư Kiệt lời nói bên ngoài âm, hắn hỏi Tào Thư Kiệt còn có ai muốn đi.

“Hướng thúc trước mấy ngày gọi điện thoại cho ta, nói hắn đến lúc đó đi qua.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, trực tiếp cho Tần Xuyên Giang nói chuyện này.

Tần Xuyên Giang nghe được Hướng Ngọc Hằng cũng muốn đi, hắn cũng không có hoài nghi Tào Thư Kiệt nói chuyện chân thực tính, mà là tại trong lòng cảm thán Hướng Ngọc Hằng đối Tào Thư Kiệt là thật tốt.

Mà cái này cũng kiên định hơn Tần Xuyên Giang nhất định phải đi Tào gia trang hiện trường nhìn một chút chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình.

Tần Xuyên Giang cho Tào Thư Kiệt nói hắn đến lúc đó cũng đi qua.

“Tần bí thư, ta có thể chờ lấy ngài đích thân tới hiện trường chỉ đạo công việc của chúng ta đâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Kiệt từ trong huyện sau khi trở về, hắn cũng không tiếp tục đi nhà máy, mà là trực tiếp trở về nhà.

Tốt lúc, vừa mới bắt gặp phụ thân hắn Tào Kiến Quốc trong nhà nhìn tin tức.

“Thư Kiệt, ngươi qua đây.” Tào Kiến Quốc nghe được bên ngoài có động tĩnh, nhìn lại là con của hắn trở về.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn phụ thân có chuyện gì?

“Ngươi lên ti vi, mau tới đây nhìn.” Tào Kiến Quốc chỉ vào trên TV ngay tại truyền ra tiết mục cho hắn nhi tử nói.

Tào Thư Kiệt xem xét là Tô Tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh ngay tại truyền ra một ngăn thăm hỏi tiết mục.

Mà kỳ này tiết mục nội dung chính là một lần kia ‘buổi họp báo’ bên trên chuyện. BJ cũng không phải là tại đài truyền hình phát ra trong phòng, mà là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong phòng họp.

Tào Thư Kiệt bình thường rất ít xem tivi, hắn coi là kia một đoạn đã phát ra xong, ai biết Tô Tỉnh đài truyền hình vừa mới bắt đầu.

Hơn nữa đối phương vì hắn chuyên môn chế tác giai đoạn một tiết mục.

Tiết mục lý chính nói đến Tào Thư Kiệt nhằm vào Tào gia trang đầu tư nhi đồng chủ đề công viên cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phải chăng có xung đột vấn đề, cái này đúng lúc là Tống Tư Nhiên lúc ấy nói ra một vấn đề.

Tào Thư Kiệt lại nghe lấy câu trả lời của mình, cười cười: “Cha, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thư Kiệt, ngươi nói rất tốt a, bất quá cái này là lúc nào phỏng vấn, ta thế nào không nghe ngươi nói qua?” Tào Kiến Quốc có chút buồn bực, hắn là thật không biết.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng rất tò mò, nhìn xem nhi tử tại tiết mục bên trong biểu hiện rất tự nhiên, nàng đã thành thói quen.

Manh Manh cũng vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ta phải cho ta đồng học nói ngươi lên ti vi, hắc hắc.”

“Ba ba lại không phải lần đầu tiên lên ti vi.” Tào Thư Kiệt sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ, đúng lúc gặp nhi tử Tào Nghĩa Duệ nghiêng đầu lại cũng nhìn về phía hắn, Tào Thư Kiệt hướng hắn lộ ra một cái nụ cười xán lạn mặt.

“Duệ Duệ, muốn ba ba sao?” Tào Thư Kiệt tiến tới muốn đùa hắn.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ngươi đi trước rửa tay.”

“Giữa trưa có phải hay không lại uống rượu?”

“Cùng Tần Xuyên Giang uống một chén, những người khác cũng là không chút uống.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm căn bản không biết rõ Tần Xuyên Giang là người nơi nào, cũng là Tào Kiến Quốc nghĩ một hồi, hỏi: “Ngươi cùng trong huyện chúng ta người đứng đầu uống rượu?”

“Ừm, hắn qua một thời gian ngắn phải tới thăm chúng ta chia hoa hồng, cha, đến lúc đó Hướng thúc cũng muốn đến.” Tào Thư Kiệt đi rửa tay lúc, mới nhớ tới còn không có cho hắn cha nói một tiếng..