Chương 801:  Ngoài ý liệu sự tình 

Chương 801:  Ngoài ý liệu sự tình 

“Cái nào Hướng thúc?” Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn xưng hô thế này, càng phát ra mơ hồ, sửng sốt không nhớ ra được hắn có vị bằng hữu kia là họ Hướng?

Có thể con của hắn đi rửa tay, không nghe thấy hắn tra hỏi.

Con dâu Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Cha, chính là ta thị lý Hướng Ngọc Hằng.” “Thị lý……” Tào Kiến Quốc cũng không biết làm như thế nào đánh giá con trai hắn. Chờ hắn nhi tử tẩy xong tay cùng mặt trở về, Tào Kiến Quốc lại có chút hiếu kỳ, hỏi hắn nhi tử đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng không biết làm như thế nào cho hắn phụ thân nói, cuối cùng suy nghĩ một chút, chỉ có thể từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán đi 6500 nhiều mặt trâu, kiếm lời 1. 1 ức nguyên, sau đó bị người đem chuyện này phá tan quang tới trên mạng bắt đầu nói lên.

Hắn tiếp lấy còn nói tới chuyện này tại trên mạng đến cùng có nhiều lửa: “Cha, hấp dẫn đầu đề bảng xếp hạng mười vị trí đầu tin tức, một mực treo một tuần, ngươi thạo a?”

Tối hôm đó, Tào Kiến Quốc trắng đêm khó ngủ, lúc đầu thời điểm chỉ là cảm giác xem không hiểu con của hắn một chút thao tác, hiện tại cảm giác liền con của hắn đều xem không hiểu.

……

Ngày thứ hai chính là thứ bảy.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thương lượng xong hôm nay đi Đại Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha nhạc mẫu nhà.

Buổi sáng hơn năm giờ sau khi đứng lên, Tào Thư Kiệt trước mang theo Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng ra ngoài chạy một vòng, từ đập lớn bên trên về đến nhà, đem bọn nó chó huynh đệ bốn cái buộc tại ổ chó bên trong, Tào Thư Kiệt đơn giản ăn xong điểm tâm sau, liền bắt đầu hướng trên xe chứa đồ vật.

Rượu muốn đi Đại Ngộ huyện hiện mua, hai cái cấp cao dinh dưỡng thành phẩm hộp quà cùng một hộp sừng hươu nửa tịch phiến, lại thêm hai rương tháng trước vừa hái xuống quả táo, hai rương rượu trái cây, tất cả đều đặt vào trong cốp sau xe.

Bận rộn xong, Tào Thư Kiệt hướng trong nhà hô: “Lão bà, Manh Manh, đi mau.”

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan từ trong nhà đi ra, dặn đi dặn lại: “Thư Kiệt, ngươi trên đường lái xe chậm rãi điểm, đừng có gấp, đến lúc đó liền cho ta về điện thoại.”

“Mẹ, ngài cứ yên tâm đi, ta khẳng định chú ý.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ từ trong nhà đi ra, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng mở cóp sau xe nhường nàng nhìn xem mang đồ vật thế nào.

Trình Hiểu Lâm hướng trong cốp sau xe nhìn sang, nhìn thấy rượu trái cây lúc, nàng rất kinh ngạc: “Lão công, ngươi rượu trái cây không phải không nhiều lắm sao?”

“Ít hơn nữa cũng không có thể thiếu ba mẹ ta kia một phần.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh còn vuốt mắt từ trong phòng đi ra, Tào Thư Kiệt rống nàng: “Manh Manh, ngươi nhanh lên, chúng ta nắm chặt đi.”

“Ba ba, ta buồn ngủ quá nha, nếu không ngươi cùng mụ mụ, đệ đệ đi thôi, ta ngủ ở nhà.” Manh Manh ngáp một cái nói rằng.

Nàng đều không muốn nhúc nhích.

Khi còn bé nàng rất muốn cùng lấy ba ba mụ mụ đi ra ngoài chơi, hiện tại đi ra ngoài liền không có lớn như vậy lực hút, còn không bằng nhìn phim hoạt hình.

Manh Manh trong lòng suy nghĩ, chờ ba ba mụ mụ sau khi đi, nàng trong nhà chơi, nãi nãi khẳng định là sẽ không nghiêm quan tâm nàng, đến lúc đó nàng liền có thể nhìn một ngày phim hoạt hình.

Không đúng, ba ba mụ mụ ngày mai mới trở về, nàng có thể nhìn hai ngày.

Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn khuê nữ trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn đi qua trực tiếp ôm lấy Manh Manh, đem nàng đặt vào ở giữa bên tay trái trên chỗ ngồi: “Ngươi có thể nhanh lên a, lại giày vò khốn khổ, chúng ta liền đuổi cơm trưa thời gian.”

Manh Manh rất không tình nguyện, nghe được ba ba nói như vậy, nàng bĩu môi: “Ba ba, chúng ta không phải liền là đi nhà ông ngoại ăn chực sao?”

Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này khuê nữ quả thực không cứu nổi, nàng đến cùng là nghĩ như thế nào?

Lái xe hướng Đại Ngộ huyện chạy tới, trên đường, Manh Manh còn lầm bầm: “Ba ba, ngươi chiếc xe này đều mở tốt mấy năm, thế nào cũng không thay đổi.”

“Ngươi cái tiểu mao hài tử biết cái gì, chiếc xe này còn rất tốt, đổi cái gì đổi?” Tào Thư Kiệt hiện tại là thật không hứng nổi đổi xe tâm tư.

Nguyên bản hắn còn có đổi một chiếc xe tâm tư, có thể chậm rãi ý nghĩ thế này theo hắn mấy năm này càng phát trầm tĩnh, đổi xe tâm tư cũng đi theo phai nhạt.

Với hắn mà nói, có một chiếc có thể mở xe là được.

Dùng hắn lão bà mà nói, coi như đổi một chiếc xe van cũng không đáng kể, lại có thể kéo người, còn có thể kéo hàng, nhất cử lưỡng tiện, tỉ suất chi phí - hiệu quả siêu cao!

Lái xe trong lúc bất tri bất giác rời đi Bình Nguyên huyện thành phạm vi, tiến vào Đại Ngộ huyện cảnh nội.

Hướng trong huyện ‘ngân tọa’ siêu thị chạy tới lúc, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn đi làm cái gì.

“Mua rượu a, quang cầm hộp quà, còn không có rượu đâu, như vậy sao được a!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đi vào ngân tọa siêu thị bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt dừng xe lại, nhường lão bà hắn cùng khuê nữ, nhi tử trên xe chờ lấy, hắn đi vào siêu thị dời hai rương nơi đó quý nhất rượu đặt vào trong cóp sau xe hơi, lại cho hắn chất tử Trình Thiên Đông mua chút đồ ăn vặt, lúc này mới tiếp tục hướng Đại Diêu trấn Trình Gia Pha chạy tới.

Đi vào địa phương lúc, đều sắp mười giờ.

Đem xe dừng ở mẫu thân cửa nhà lúc, Trình Hiểu Lâm trong ngực còn ôm ngủ say nhi tử, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem bên ngoài quen thuộc phòng ở, nàng có chút kích động.

Từ ăn tết trở lại qua một chuyến, cho tới bây giờ, bởi vì đủ loại chuyện, nàng một lần cũng chưa trở lại qua, cũng là mẫu thân của nàng nhớ nàng lúc, còn đi một chuyến Tào gia trang.

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm trong lòng có loại cảm giác tội lỗi, cũng âm thầm trách cứ chính mình có phải hay không đem phụ mẫu cho không để ý đến.

Đang nghĩ ngợi chuyện đâu, Lý Tiểu Quyên trên lưng buộc lên một đầu hắc bạch ô vuông tử tạp dề, bỗng nhiên từ trong nhà đi tới.

Nhìn thấy chiếc này đừng khắc xe thương vụ lúc, Lý Tiểu Quyên đi nhanh lên tới đi đến nhìn, theo Tào Thư Kiệt mở cửa xe xuống tới, nàng hô: “Thư Kiệt, các ngươi thế nào mới đến a, ta vừa rồi uy bên trên trâu về sau, vẫn chờ các ngươi.”

“Mẹ, ngươi đây là vội vàng đâu?” Tào Thư Kiệt cùng hắn nhạc mẫu chào hỏi.

Hai phiến chạy bằng điện cửa xe mở ra, Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử, cùng Manh Manh phân biệt một bên xuống xe.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy nương ba sau, không kìm được vui mừng: “Ai u, Manh Manh cùng Nghĩa Duệ cũng tới, Lâm Lâm, ngươi nhanh lên mang hai chị em bọn hắn đi trong phòng nghỉ ngơi, cũng đừng làm cho bọn hắn tại bên ngoài thổi gió, đến lúc đó lại dị ứng liền phiền toái.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem còn đang ngủ nhi tử, nàng biết nghe lời phải, bên cạnh hướng trong nhà đi, vừa hỏi: “Mẹ, cha ta đâu?”

“Cha ngươi cho ngươi đệ đệ hỗ trợ cho trâu ăn đi.” Lý Tiểu Quyên lôi kéo ngoại tôn nữ Manh Manh tay hướng nhà đi.

Trình Hiểu Lâm đứng tại chỗ nhìn xem mẫu thân của nàng, luôn cảm thấy không thích hợp: “Mẹ, cha ta chính mình nuôi 20 nhiều mặt trâu, ai cho hắn nhìn xem trâu a?”

Vừa nói xong, tiếp lấy liền thấy mẫu thân của nàng chỉ chỉ chính mình: “Ngoại trừ ta, còn có thể là ai nhìn xem?”

“Lại nói cứ như vậy 20 địa vị trâu, lại thuê một người cũng không đáng làm a.” Lý Tiểu Quyên thở dài.

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Trình Hiểu Lâm lại là càng nghe càng hồ đồ: “Mẹ, vậy ta đệ cái đôi này đi làm cái gì? Chính bọn hắn sao không nhìn xem”

“Chẳng lẽ lại hai người bọn hắn đều lười biếng? Vậy ta cho Vận Bình gọi điện thoại, không phải thật tốt thu thập hắn một trận không thể.”

Điện thoại còn không có đánh đi ra đâu, lại nghe được mẫu thân của nàng nói: “Lâm Lâm, Doanh Doanh mang thai, có đoạn thời gian còn thấy đỏ, đi bệnh viện nhìn qua, một tiếng nói là kêu cái gì điềm báo trước sinh non, không thể làm việc tốn thể lực, đệ đệ ngươi hiện tại nuôi 30 nhiều mặt trâu, một người bận không qua nổi, cha ngươi liền đi cho hắn hỗ trợ.”

Trình Hiểu Lâm lần đầu biết chuyện này, nghe được đệ muội kém chút sinh non, nàng nghi ngờ qua dựng, cũng biết sinh con khó, lúc này mới không nói cái khác, bằng không nàng hôm nay không phải qua một thanh miệng nghiện.

Tào Thư Kiệt tại phía sau khuân đồ lúc, cũng nghe tới nhạc mẫu nói lời, đối với tình huống này hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Lực bất tòng tâm!

Hơn nữa hắn còn biết hiện ở loại tình huống này người còn không ít, nguyên nhân cụ thể không biết!

Nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là hỏi một câu: “Mẹ, một mình ngươi cũng bận không qua nổi a?”

Lý Tiểu Quyên không hề cảm thấy khó, nàng nói: “Tạm được, ban ngày ta uy, cha ngươi chạng vạng tối trở về uy, ban đêm hai chúng ta tại cùng một chỗ đem đồ ăn quấy tốt để một bên giữ lại dự bị, ta ngày thứ hai giả bộ tới trong thùng cho những này trâu vung vung đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật, cũng không phải đặc biệt mệt mỏi.”

Tào Thư Kiệt khẽ nhíu mày, hắn xem như nghe rõ, mệt nhất chính là hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý.

Cho hắn nhi tử nhà làm xong việc, sau khi trở về còn phải bận rộn chính mình, lão lưỡng khẩu trong đêm trộn lẫn đồ ăn, sáng sớm liền phải lên cho nhi tử bên kia hỗ trợ đi, chỉ sợ nửa đêm đều không an ổn cảm giác.

Manh Manh đã hướng Lý Tiểu Quyên chạy tới: “Mỗ mỗ, ta tới thăm ngươi đi.”

Lý Tiểu Quyên nghe được tiếng xưng hô này, trên mặt giống như đều có thể tràn ra nụ cười hạnh phúc.

Nàng lúc đầu muốn ngồi xổm người xuống đem ngoại tôn nữ Manh Manh ôm, có thể thử thử mấy lần, căn bản ôm bất động Manh Manh, còn kém chút nhi đem eo của mình cho chuồn.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn nhạc mẫu, cũng làm cho Manh Manh tránh đi một bên.

“Manh Manh ngươi đi trước làm việc.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ hắn để dưới đất dinh dưỡng thành phẩm hộp quà: “Ngươi đem kia hai hộp đồ vật cầm trong phòng đi.”

“A!” Manh Manh gật đầu, Ma Lưu quá khứ xách theo hai hộp quà tặng liền hướng trong phòng chạy.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn nhạc mẫu không có việc gì, lúc này mới đi lấy rượu còn dư lại cùng quả táo.

Trình Nhân Quý cũng biết khuê nữ cùng con rể hôm nay tới, giữa trưa hơn mười một giờ, hắn liền cùng nhi tử, con dâu, cháu trai một khối đến đây.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tới sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chất tử Trình Thiên Đông hiện tại bộ dáng, lại là giật nảy cả mình.

Khỏi cần phải nói, hiện tại nhanh 1 mét 3 chất tử Trình Thiên Đông, nhìn hắn béo lùn chắc nịch giống như thổi phồng bóng da đồng dạng dáng người, ít ra 80 cân trở lên.

Ta cái nương rồi, hắn hiện tại mới 8 tuổi, vẻn vẹn so Manh Manh lớn hơn một tuổi mà thôi, lại mập thành một cái viên thịt, hai con mắt dưới tình huống bình thường híp lại, căn bản không nhìn thấy mắt đen cầu.

Cùng Tào Thư Kiệt trong ấn tượng chất tử Trình Thiên Đông trực tiếp biến thành hai người.

Tào Thư Kiệt đi qua, đưa tay đặt ở Trình Thiên Đông trên bờ vai, xoa bóp hắn thịt trên người, không có chút nào vững chắc, tất cả đều là thịt mỡ: “Đông Đông, ngươi một năm này cõng cô phụ ăn không ít đồ tốt nha.”

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ ôm cháu hắn một chút, ai biết tiểu tử này một câu không nói, buồn bực không lên tiếng trùng xuống thân thể tránh ra.

Sau đó chạy đến mụ mụ Lưu Doanh Doanh bên người, có chút không biết làm sao nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt nháy nháy mắt, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, đứa cháu này nhìn qua đối với hắn có chút cảm giác xa lạ.

Lại hình như sợ hãi người xa lạ như thế, không có cảm giác an toàn.

“Coi như ta gần một năm không đến, cũng không đến nỗi như vậy đi?” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Trình Vận Bình còn chưa ý thức được dị thường, hắn tới cùng Tào Thư Kiệt thân mật chào hỏi: “Tỷ phu, các ngươi đã tới, nhanh lên đi trong phòng ngồi xuống uống trà.”

Lưu Doanh Doanh cũng vội vàng lấy chào hỏi bọn hắn.

Nhưng Trình Hiểu Lâm biết nàng đệ muội có điềm báo trước sinh non triệu chứng sau, thật đúng là thật không dám nhường nàng thời gian dài đứng đấy: “Doanh Doanh, ngươi cũng ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.”

“Ngươi cũng mang thai, chuyện lớn như vậy, ngươi thế nào cũng không đề cập tới sớm cho ta nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm hơi có chút oán trách.

“Tỷ, là ta không cho mẹ nói, ngươi không biết rõ, ta đoạn thời gian kia đều thấy đỏ lên, ta coi là đứa bé này còn có thể không gánh nổi đâu, về sau mẹ ta cho ta đoán mệnh, nói mang thai ba tháng trước càng ít người biết chuyện này càng tốt.”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng cũng rất mẫu thân nói qua loại này cùng loại lời giải thích.

Hai người trò chuyện mở.

“Mẹ, Đông Đông thế nào biến thành dạng này?” Tào Thư Kiệt trong lòng chứa trùng điệp nghi vấn, nhìn chuẩn một cái thời gian, hắn hỏi nhạc mẫu.

Sau đó nghe nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cho nàng nói lên một chút chưa từng nghe qua cố sự.

Con trai của nàng Trình Vận Bình cùng con dâu Lưu Doanh Doanh bởi vì Trình Vận Bình đầu tư cổ phiếu bồi thường không ít tiền, náo ly hôn đoạn thời gian kia, chuyện này trong thôn truyền khắp, đối cháu trai Đông Đông ảnh hưởng rất lớn.

Lúc đầu Trình Thiên Đông bởi vì cha mẹ đều từ bên ngoài trở về, tại gia tộc nuôi bò kiếm tiền, cùng hắn đến trường, tính cách đã biến rất sáng sủa.

Thế nhưng là phụ mẫu bởi vì hắn cha đầu tư cổ phiếu bồi thường tiền chuyện này hàng ngày cãi nhau, trong thôn không hiếm thấy không được nhà ta người tốt đều đang nhìn trò cười, trong trường học cũng có hài tử nghịch ngợm bắt hắn cha mẹ cãi nhau ly hôn chuyện này trêu chọc hắn, một lúc sau, Đông Đông liền càng ngày càng không thích nói chuyện, cũng càng ngày càng hướng nội.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nhạc mẫu nói như vậy, có chút đau đầu.

“Mẹ, không mang Đông Đông đi xem qua bác sĩ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhạc mẫu.

Lý Tiểu Quyên buồn bực: “Đông Đông cũng không phải đau đầu, cái này còn cần nhìn cái gì bác sĩ?”

“Nhìn bác sĩ tâm lý a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cho nhạc mẫu nói chất tử hiện tại tình huống này, rất có thể là bởi vì hắn cha mẹ cãi nhau, lại thêm đồng học chế giễu hắn, đưa cho hắn rất lớn áp lực tâm lý, trong lòng vẫn muốn không ra, liền lộ ra sợ người lạ, hèn nhát, hướng nội, thể trọng còn dễ dàng tăng mạnh.

“Mẹ, chuyện này không thể kéo dài được nữa, ngươi đến mang theo Đông Đông đi gặp bác sĩ lại nói.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giảng, nếu là tiền không đủ, liền cho hắn nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt lúc ấy liền phải từ trên thân móc tiền ra, có thể tiền hắn bao còn tại xe lan can trong rương ném lấy, trên người hắn chỉ có một bộ điện thoại, hắn hiện tại cũng tìm về điện thoại thanh toán độ thuần thục, tiền mặt gì gì đó mang càng ngày càng ít.

Hắn tận tình cho nhạc mẫu nói: “Mẹ, Đông Đông tình huống này, nếu là kéo đến thời gian càng dài, đối với hắn càng bất lợi, đến lúc đó xảy ra phiền toái lớn.”

Lý Tiểu Quyên liên tiếp gật đầu.

Nàng là thật không biết rõ vậy mà còn có tâm lý bác sĩ.

Có thể việc này cũng không trách nàng, đừng nói tại nông thôn, chính là ở trong thành thị cũng có rất ít người sẽ đi tìm bác sĩ tâm lý trưng cầu ý kiến tâm lý của mình tình trạng có phải hay không khỏe mạnh.

“Mẹ, Thư Kiệt, các ngươi làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng mẫu thân cùng chồng nàng một mực tại cách đó không xa nói nhỏ nói chuyện, cũng bất quá đến, nàng hô bọn hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt đáp: “Tới.”

Lý Tiểu Quyên cũng đi vào nhà đi.

Sau khi đi vào, Tào Thư Kiệt liền nghe tới lão bà hắn ngay tại nói chất tử Trình Thiên Đông béo phì sự tình.

“Vận Bình, Đông Đông nhỏ như vậy cứ như vậy mập, chừng hai năm nữa còn đến mức nào, nếu là sau này càng ngày càng mập, đối với hắn thân thể là gánh nặng rất lớn, đến lúc đó quang mao bệnh, trị đều không tốt trị.” Trình Hiểu Lâm nói nàng đệ đệ.

Trình Vận Bình há hốc mồm, theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, cũng không biết nên nói như thế nào.

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng hắn nhạc mẫu hàn huyên một hồi, đã biết ở giữa phát sinh qua chuyện gì, ta minh bạch, lúc này nói hai câu mặt ngoài lời nói căn bản không giải quyết vấn đề, liền đi đến lão bà hắn bên người, níu lại lão bà hắn quần áo: “Đừng nói trước, quay đầu trò chuyện tiếp chuyện này.”.