Chương 802:  Manh Manh: Ba ba, kia là Vương gia gia ài 

Chương 802:  Manh Manh: Ba ba, kia là Vương gia gia ài 

Sau mười mấy phút, Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử đi nàng trước đó ngủ cái kia phòng đổi tã giấy, còn đem chồng nàng Tào Thư Kiệt cho hô qua đi.

“Thư Kiệt, ngươi vừa rồi ngăn đón ta làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhìn một cái sát vách không ai, hắn lúc này mới đem nhạc mẫu mới vừa nói sự tình đều giảng cho hắn lão bà nghe.

Chờ Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, đều quên cho nàng nhi tử đổi tã giấy.

Vẫn là Tào Thư Kiệt tiếp nhận cái này sống đến, Ma Lưu hầu hạ nhi tử thay đổi một cái mới, lại cho tiểu gia hỏa mặc vào dày điểm quần, đem hắn từ trên giường ôm.

Trình Hiểu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải, nàng có chút xuất thần nói rằng: “Thư Kiệt, không thích hợp a, ta bình thường cùng mẹ ta video nói chuyện trời đất thời điểm, cũng không nghe nàng nói lên chuyện này a.”

“Đúng không, vậy ngươi nghe mẹ ta nói qua ngươi đệ tức phụ mang thai sự tình sao?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu.

Tào Thư Kiệt lại hỏi nàng: “Vậy ngươi nghe nói qua Doanh Doanh điềm báo trước sinh non sự tình sao?”

Trình Hiểu Lâm vẫn lắc đầu, không biết là nhớ tới chuyện gì, nàng cuối cùng thở dài một hơi: “Tính toán, không nghĩ, yêu làm gì liền làm gì a.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm chỉ về phía nàng lão công nói rằng: “Thư Kiệt, ta kể cho ngươi, ngươi cũng đừng mù lẫn vào a.”

“Ngươi yên tâm, ta nhiều lắm là cũng chính là cho mẹ ta nói một tiếng, để bọn hắn mang theo Đông Đông đi xem một chút bác sĩ tâm lý, cái khác không nói.” Tào Thư Kiệt cũng không phải người không phân biệt nặng nhẹ.

Lý Tiểu Quyên đi làm cơm trưa, Tào Thư Kiệt bản ý là nghĩ đến đi qua hỗ trợ, bị hắn nhạc mẫu cho đuổi ra ngoài.

Hắn cùng Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình góp một khối trò chuyện, cũng mịt mờ nâng lên chất tử Trình Thiên Đông sự tình, còn cho hắn nói: “Vận Bình, Đông Đông một mực cái dạng này khẳng định không được, thời gian dài phiền toái hơn, ta đề nghị ngươi vẫn là dẫn hắn đi xem một cái.”

“Ta nhìn Đông Đông trạng thái tinh thần cũng không tốt lắm, hắn còn sợ hãi ta, ngươi dẫn hắn tìm bác sĩ tâm lý trưng cầu ý kiến một chút, khuyên bảo khuyên bảo hắn.”

“Nếu là chúng ta bên này không có tốt tâm lý trưng cầu ý kiến bác sĩ, ta cho ngươi tìm một cái.”

Trình Vận Bình minh bạch tỷ phu chắc chắn sẽ không hố hắn, hắn cũng liên tiếp gật đầu: “Tỷ phu, yên tâm đi, ta hai ngày nữa liền mang Đông Đông đi thị bệnh viện nhân dân nhìn xem.”

“Bệnh viện nhân dân?” Tào Thư Kiệt nhớ tới một người, hắn nói: “Đúng dịp không phải, ta tại thị bệnh viện nhân dân còn có người quen, ngươi nếu là xác định đi qua lời nói, ta chờ một lúc liền gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng, ngươi đi trực tiếp tìm hắn, nhường hắn giúp ngươi tìm bác sĩ.”

Trình Vận Bình nghe xong, cao hứng ghê gớm.

Hắn biết tỷ phu người quen biết khẳng định không tầm thường, người này tám thành là cái hạnh lâm cao thủ.

“Tỷ phu, lúc này lại cho ngươi thêm phiền toái, ta đại Đông Đông tạ ơn.” Trình Vận Bình đối Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, với hắn mà nói, đây đều là lớn bằng hạt vừng việc nhỏ.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt giảng: “Vậy ngươi bây giờ có thể xác định có một ngày đi sao? Nếu có thể xác định lời nói, ta liền cho Lương viện trưởng gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Lương viện trưởng?” Trình Vận Bình nghe đến chữ đó mắt, ngây ngẩn cả người.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lương viện trưởng là Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng, y thuật của hắn tuyệt đối không có vấn đề, Đông Đông tình huống này, trước tiên có thể nhường hắn nhìn xem tình huống như thế nào, lại để cho hắn hỗ trợ tìm thầy thuốc chuyên nghiệp.

“Bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng?” Trình Vận Bình trước kia luôn cảm thấy thứ đại nhân vật này cách hắn quá xa, lại không nghĩ rằng đây cũng là tỷ phu hắn bằng hữu.

Không hiểu, Trình Vận Bình lúc này mới ý thức được tỷ phu hắn là Tào Thư Kiệt, hắn đi theo dính lớn cỡ nào chỗ tốt.

“Tỷ phu, ta cùng Doanh Doanh thương lượng cái thời gian, đợi lát nữa liền nói với ngươi một tiếng.” Trình Vận Bình lúc này không do dự nữa.

“Đi, ta và chị gái ngươi ngày mai mới trở về, không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói. Hai huynh đệ trò chuyện, Tào Thư Kiệt lại nhớ đến một chuyện, căn dặn hắn Tiểu Cữu tử: “Còn có, đầu tư cổ phiếu có thể không dính cũng đừng dính, ta cũng không dám chơi vật kia, không có ý nghĩa gì.”

“Tỷ phu, ta hiểu được, ta hiện tại không chơi.” Trình Vận Bình gật đầu.

Giống như hắn thật không chơi, cũng không lại đem vật kia để ở trong lòng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn hắn Tiểu Cữu tử, xác nhận hắn không phải nói đùa, lúc này mới vừa cười vừa nói: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất vui vẻ.”

“Vận Bình, nói như vậy, lớn A cổ phiếu là nghe chỉ huy, để nó trướng liền trướng, để nó ngã liền ngã, không nghe lời liền thay người, ngươi có thể hiểu chưa?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Vận Bình ánh mắt nhìn chằm chằm lấy tỷ phu hắn, đây là hắn lần đầu từ tỷ phu trong miệng nghe được loại này thuyết pháp, không thể không thừa nhận, cách nói này rất doạ người!

Có thể Trình Vận Bình trong lòng cảm giác tỷ phu hắn nói đúng.

Hắn lại cam đoan: “Tỷ phu, ngươi yên tâm đi, ta thật không có lại chơi.”

“Đông Đông biến thành hiện tại cái dạng này, Doanh Doanh lại mang thai, ta phải thật tốt kiếm tiền vì bọn họ hai cân nhắc.” Trình Vận Bình trải qua một đoạn thời gian trước gia đình phong ba sau, giống như trưởng thành, không còn là trước kia bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

“Đi, giữa trưa huynh đệ chúng ta hai uống một ly.” Tào Thư Kiệt cao hứng vỗ bờ vai của hắn nói rằng.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt hô hào hắn Tiểu Cữu tử một khối cùng nhạc phụ uống rượu, Trình Vận Bình uống hai chén, còn nghĩ lại tiếp tục uống ly thứ ba lúc, bỗng nhiên nâng cốc chén buông xuống, liền Tào Thư Kiệt đều bị hắn khiến cho trở tay không kịp.

Sau đó nghe Trình Vận Bình nói rằng: “Tỷ phu, không phải ta không bồi ngươi uống, ta buổi chiều còn phải cho trâu trộn lẫn đồ ăn, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ta buổi chiều làm xong việc, ban đêm lại đến cùng ngươi thật tốt uống một ly.”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới hắn Tiểu Cữu tử sẽ nói như vậy, thấy hắn nói thản nhiên, Tào Thư Kiệt đưa tay tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, vẻ mặt vui mừng biểu lộ. “Giữa trưa liền cái này hai chén rượu, đợi lát nữa ta cũng giúp ngươi làm chút việc đi.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Trình Vận Bình không cho: “Tỷ phu, ngươi ở bên này nghỉ ngơi một hồi, ta nơi đó rất đơn giản, đem lương thực cùng thô đồ ăn hướng máy trộn bê tông bên trong khẽ đảo, dùng máy móc quấy là được.”

“Thật không cần ta hỗ trợ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử vẫn lắc đầu, Tào Thư Kiệt lúc này mới không có lại khách sáo.

Chờ lấy Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh mang theo con của bọn họ Trình Thiên Đông sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm trước tiên đến hỏi mẫu thân của nàng, chất tử Đông Đông đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nghe nàng mẫu thân sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm nói nàng mẫu thân hồ đồ.

“Mẹ, loại sự tình này liền không thể kéo, các ngươi nên nắm chặt tìm tốt bác sĩ cho Đông Đông khai thông một chút, kéo thời gian càng dài, đối Đông Đông tâm lý khỏe mạnh càng không tốt.” Trình Hiểu Lâm đau lòng nhức óc.

“Mẹ, các ngươi nếu là cho sớm ta nói một tiếng, ta cũng có thể giúp lấy nghĩ một chút biện pháp.”

Lý Tiểu Quyên căn bản không có đụng tới qua loại sự tình này, nàng cũng không cho rằng cháu trai tình huống kia là một loại bệnh, lúc này nàng cũng hối hận, còn cho khuê nữ nói: “Lâm Lâm, bằng không ban đêm ngươi cho Doanh Doanh nói một tiếng.”

“Mẹ, không cần nói, ta vừa rồi đã trong âm thầm cùng Vận Bình nói qua chuyện này, cái đôi này trở về thương lượng một chút nhìn xem ngày nào thuận tiện, ta cho thành phố bệnh viện nhân dân một người bạn gọi điện thoại, đến lúc đó nhường Vận Bình mang theo Đông Đông đi qua nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nhạc mẫu nói.

“Thư Kiệt, lúc này lại cho ngươi thêm phiền toái.” Lý Tiểu Quyên là thật thật không tiện.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý: “Mẹ, chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, chỉ cảm thấy vô cùng an tâm.

Bất tri bất giác, nàng đưa tay tới nắm chặt Tào Thư Kiệt tay, Tào Thư Kiệt có cảm giác, cũng quay đầu nhìn nàng một cái, đối nàng cười cười.

Trình Hiểu Lâm từ lần trước ăn tết trở lại qua một lần về sau, liền chưa từng trở về, giờ phút này về đến nhà, nàng cảm giác vô cùng thân thiết.

Trình Nhân Quý bởi vì hắn khuê nữ cùng con rể ở chỗ này, buổi chiều cũng không đi nhi tử bên kia hỗ trợ.

Vừa rồi con của hắn Trình Vận Bình thời điểm ra đi còn nói tạm thời tìm người giúp hai ngày bận bịu.

Loại sự tình này rất bình thường, trong thôn có không ít làm công ngắn hạn, theo thiên trả tiền là được.

Trình Nhân Quý nhìn ngoại tôn nữ Manh Manh, cùng còn sẽ không hô người ngoại tôn tử Tào Nghĩa Duệ, trong đầu đừng đề cập nhiều cao hứng.

Hắn một mực đùa với Manh Manh cùng ngoại tôn tử Tào Nghĩa Duệ chơi, nhưng là ngoại tôn tử Tào Nghĩa Duệ chỉ có thể hô ‘a a’ loại này đơn điệu âm tiết, cũng may tiểu hài tử đáng yêu cũng không phải là bởi vì hắn sẽ nói rất nói nhiều, mà là hài tử thuần túy.

Trình Nhân Quý nhìn xem hắn ngoại tôn tử, đã cảm thấy tiểu hài tử đặc biệt tốt chơi.

“Duệ Duệ, ngươi mau mau lớn lên, chờ ngươi trưởng thành, bồi ông ngoại uống một ly rượu.” Trình Nhân Quý cười tủm tỉm nói.

Bị hắn khuê nữ Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, Trình Hiểu Lâm một chút không cho hắn phụ thân mặt, lải nhải một trận, đem Trình Nhân Quý cho nháo cái đỏ chót mặt.

Cuối cùng vẫn là bị Tào Thư Kiệt cho cản lại.

Biết rõ là nói đùa lời nói, chăm chú liền thua.

Buổi chiều trong nhà không có chuyện làm, bồi tiếp lão lưỡng khẩu nói chuyện phiếm, trong phòng TV cũng mở ra.

TV mở ra chính là Đông sơn băng tần tin tức, ngay tại phát ra tin tức, vẫn là trực tiếp.

Tào Thư Kiệt đối xem tivi dục vọng rất nhỏ, hắn vốn là không có ý định nhìn, thế nhưng là TV trong tin tức nội dung hấp dẫn hắn.

Người chủ trì đi lên trước giảng một chút Đông Sơn tỉnh mới nhất chính sách, chủ yếu là nông nghiệp phát triển phương diện.

Ngay sau đó lại giảng một chút Đông sơn thay đổi nhân sự, trong đó nhất làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại hợp tình hợp lí chính là Đông sơn lúc đầu đại gia trưởng đi. Vương Khánh Huy tiếp nhận!

Nhìn thấy người chủ trì tuyên đọc kết quả này lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp ngẩn người, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

“Thư Kiệt, ngươi phát cái gì ngốc?”

Trình Hiểu Lâm gọi hắn mấy lần, Tào Thư Kiệt đều không có đáp lại, Trình Hiểu Lâm trực tiếp tới chảnh hắn quần áo, hỏi hắn thế nào?

“Lão bà, ngươi không thấy tin tức sao?” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ ngay tại truyền ra tin tức.

Hắn đoán chừng hôm nay trong tin tức cho một mực là cái này, cái này cũng mang ý nghĩa Đông sơn hai loại khác biệt tư tưởng giao thế vào hôm nay hoàn thành.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, lúc này mới chăm chú nhìn xem trong tin tức nội dung, nghe tới người chủ trì nhiều lần nâng lên Vương Khánh Huy danh tự, đồng thời Vương Khánh Huy cũng xem như Đông sơn tân nhiệm đại gia trưởng tiến hành phát biểu, tỏ thái độ sẽ dẫn đầu Đông sơn đi ra một đầu phát triển mới con đường, thắng được hiện trường một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Nàng lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì.

“Chuyện ra sao a? Chuyện lớn như vậy, thế nào sớm cũng không có tin tức?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Lão bà, ngươi cảm thấy loại chuyện này sẽ sớm thả tin tức sao?”

Trong nháy mắt đó, Trình Hiểu Lâm ngây ngẩn cả người, xác thực, như chồng nàng nói tới đến như thế, loại chuyện này tại không có cuối cùng xác định trước khẳng định là một mực che lấy, chỉ có nắp hòm kết luận thời điểm mới sẽ nói đi ra.

Sau khi tĩnh hồn lại, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nói ra một câu: “Thư Kiệt, chuyện vui lớn như vậy, ngươi không đi chúc mừng một chút Vương thúc?”

Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút: “Lão bà, ta trước kia thật đúng là không có phát hiện, ngươi cái này bấu víu quan hệ trình độ cũng là không tầm thường.”

Trình Hiểu Lâm bị chồng nàng nói có chút buồn bực xấu hổ, lập tức một bộ rất ảo não ngữ khí nói rằng: “Ngươi đối ta có ý kiến đúng không?”

Đứng lên liền bổ nhào vào chồng nàng trên thân, chiếu vào hắn cánh tay mạnh mẽ cắn hắn một cái.

Lý Tiểu Quyên lúc này đang ôm ngoại tôn tử, ở bên cạnh đi tới chơi.

Thấy cảnh này, Lý Tiểu Quyên dùng sức tằng hắng một cái, ngăn chặn sắp bộc phát nội bộ chiến tranh.

Trình Nhân Quý tức thì bị hắn khuê nữ cùng con rể đối thoại cho nói mộng, nhìn thấy hai người bọn hắn người yên tĩnh xuống, Trình Nhân Quý lúc này mới hỏi bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào trong TV Vương Khánh Huy, hỏi nàng phụ thân: “Cha, ngươi bây giờ biết người này là làm cái gì a?”

Trình Nhân Quý gật đầu: “TV bên trên không phải đã nói rồi sao, hắn là ta Đông sơn người dẫn đầu.”

“Ta biết, bất quá cha ngươi khẳng định không biết rõ, Thư Kiệt quen biết hắn.” Trình Hiểu Lâm cũng không biết phải hình dung như thế nào nàng lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

“Các ngươi biết hắn?” Trình Nhân Quý xem hắn khuê nữ, nhìn lại một chút con rể hắn, cũng có một loại hoang đường cảm giác.

Bỗng nhiên nghe được khuê nữ lời giải thích, Trình Nhân Quý cảm giác loại sự tình này đặc biệt không chân thực.

Tào Thư Kiệt còn không nói gì, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Nhận biết a, lúc ấy hắn đến chúng ta nhà máy tham quan, cũng đi trong thôn vườn trái cây nhìn qua, Thư Kiệt mỗi cuối năm sẽ còn cho hắn đưa chút hoa quả, rượu trái cây gì gì đó.”

Trình Nhân Quý tiếp lấy có đôi chút đứng máy, không biết nên thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Ngay cả bên cạnh Lý Tiểu Quyên cũng rất kinh ngạc nhìn nàng khuê nữ cùng con rể.

Ngược lại là Manh Manh khi nhìn đến TV bên trên Vương Khánh Huy lúc, rất kinh ngạc hô: “Ba ba mụ mụ các ngươi nhìn, là Vương gia gia ài!”

Nhìn nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt kinh hỉ, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu lại không hoài nghi.

Chỉ là bọn hắn quay đầu xem tivi bên trên ngay tại nói chuyện Vương Khánh Huy, lại xem bọn hắn khuê nữ, con rể cùng ngoại tôn nữ người một nhà, thế nào cũng không cách nào đem Vương Khánh Huy cùng con rể người một nhà liên hệ tại một khối.

Ban đêm, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh mang theo nhi tử tới dùng cơm lúc, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu đối với việc này không nhắc tới một lời.

Bọn hắn cũng sớm cho khuê nữ cùng con rể nói qua, cùng Vương Khánh Huy có liên hệ sự tình đừng ra bên ngoài nói, càng ít người biết càng tốt.

Loại kia đại nhân vật, ai biết trong lòng của hắn đến cùng là nghĩ như thế nào?

Vạn nhất bị người hữu tâm nghe xong đi, mượn con rể cùng Vương Khánh Huy nhận biết cái này một mối liên hệ làm việc, cuối cùng lại chọc giận Vương Khánh Huy lời nói, đến lúc đó xui xẻo hay là hắn con rể. Còn không có lúc ăn cơm, Trình Vận Bình cho Tào Thư Kiệt nói hắn cùng lão bà hắn đã thương lượng xong, chuẩn bị ngày mai, cũng chính là thứ hai cho nhi tử xin phép nghỉ một ngày, từ hắn mang theo nhi tử đi vào thành phố bệnh viện nhân dân nhìn một chút.

Ngay cả Lưu Doanh Doanh đều không nghĩ tới tỷ phu còn biết bọn hắn thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng.

Có cơ hội tốt như vậy còn không biết bắt lấy, Lưu Doanh Doanh mới là thật ngốc.

Đến mức sẽ chậm trễ một ngày khóa, Lưu Doanh Doanh cũng không quan tâm, cái gì nhẹ cái gì nặng nàng có thể phân rõ ràng.

Nàng cảm thấy trong bệnh viện khẳng định là thứ hai tới thứ sáu chuyên gia càng nhiều hơn một chút, coi như tỷ phu cho bọn họ tìm người, bọn hắn cũng không thể tùy theo tính tình của mình đến.

Lại nói nhi tử hiện tại cái dạng này, nàng nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, cũng là sốt ruột.

Thậm chí còn âm thầm hối hận lúc ấy trên sự phẫn nộ tuôn ra, cái đôi này cãi nhau, làm ầm ĩ, cuối cùng ngược lại đem nhi tử cho hại..