Chương 803:  Mọi chuyện chính là kỳ diệu như vậy  

Chương 803:  Mọi chuyện chính là kỳ diệu như vậy  

“Thứ hai đi đúng không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn Tiểu Cữu tử xác nhận một lần.

Nhìn thấy Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình sau khi gật đầu, Tào Thư Kiệt từ trong túi quần xuất ra điện thoại di động của mình đến, tại danh bạ bên trong tìm kiếm tới Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng điện thoại, lập tức gọi ra ngoài.

Bất quá không có đả thông.

Tào Thư Kiệt nói: “Lương viện trưởng có khả năng vội vàng, ta chờ một lúc lại cho hắn đánh một lần.”

Không ai cho là hắn là trêu đùa, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cũng nói ăn cơm trước, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói.

Trình Vận Bình cho hắn phụ thân cùng tỷ phu rót rượu, còn chưa có bắt đầu uống đâu, Tào Thư Kiệt để ở một bên chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn cầm đi tới nhìn một chút, biểu hiện là ‘Lương Sĩ Hồng’ đánh tới điện thoại.

“Lương viện trưởng đánh.” Tào Thư Kiệt cho hắn nhạc phụ, nhạc mẫu nói một tiếng, sau đó kết nối điện thoại.

Lúc này Trình Nhân Quý cũng ngẩng đầu hạ thấp xuống ép, ra hiệu đại gia đừng nói chuyện.

“Uy, Lương viện trưởng, ta là Tào Thư Kiệt a, chào buổi tối.” Tào Thư Kiệt cùng đối diện Lương Sĩ Hồng lên tiếng chào hỏi.

“Thật thật không tiện, cái điểm này còn quấy rầy ngươi.”

Lương Sĩ Hồng thanh âm truyền đến, giọng nói mang vẻ có thể nghe ra được mỏi mệt: “Tào tiên sinh, không có việc gì, không có việc gì, ta là vừa làm xong một đài giải phẫu, mới nhìn đến ngươi gọi điện thoại cho ta.”

“Lương viện trưởng, ngài có thể đừng nói như vậy.” Tào Thư Kiệt cùng Lương Sĩ Hồng hàn huyên trong chốc lát.

Tào Thư Kiệt còn nói hôm nào đi vào thành phố tìm Lương Sĩ Hồng một khối ăn một bữa cơm, Lương Sĩ Hồng cũng vui vẻ đáp ứng.

Sau đó mới nói lên chính sự, Tào Thư Kiệt đem hắn chất tử Trình Thiên Đông tình huống cho Lương Sĩ Hồng giới thiệu một chút, cũng biểu đạt muốn cho Lương Sĩ Hồng hỗ trợ tìm bác sĩ cho nhìn một cái ý nghĩ.

Lương Sĩ Hồng cho hắn nói: “Cái này đơn giản, Tào tiên sinh, ngươi nhường hắn thứ hai đến đây đi, tới sau gọi điện thoại cho ta là được, còn lại ta đến an bài.”

Tào Thư Kiệt vừa rồi cũng đã nói, đứa bé kia là hắn Tiểu Cữu tử, cũng không phải nhiều khó khăn chuyện, chuyện này Lương Sĩ Hồng khẳng định phải giúp.

Tại Tào Thư Kiệt liên tục cảm tạ âm thanh bên trong, hai người cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi đi tìm một chút giấy bút lấy tới.”

“Được rồi!” Manh Manh như gió như thế nữ hài chạy.

Những người khác còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, chờ Manh Manh cầm giấy bút tới sau, hắn trực tiếp trên giấy viết xuống Lương Sĩ Hồng danh tự cùng số điện thoại di động, đưa cho hắn Tiểu Cữu tử: “Vận Bình, ta cho Lương viện trưởng nói Đông Đông sự tình, đây là số di động của hắn, ngươi nhớ kỹ, ngày mai đi tìm hắn là được, đến lúc đó nghe Lương viện trưởng an bài.”

“Tỷ phu, tạ ơn!” Trình Vận Bình lúc nói chuyện bởi vì quá kích động, thanh âm đều có chút phát run.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Không có việc gì, chúng ta đều là người một nhà, không nói hai nhà lời nói.”

Hắn còn nói: “Nếu không phải lập tức tới ngay 11, ta hai ngày nữa phải đi công ty nhìn chằm chằm, ta liền mang các ngươi trực tiếp đi vào thành phố một chuyến.”

“Tỷ phu, không cần, ngươi làm việc của ngươi là được.” Trình Vận Bình cũng không dám nhường tỷ phu hắn bận việc đến đâu.

Có cú điện thoại này, lại có tỷ phu hắn gọi điện thoại nhân tình này, Trình Vận Bình đã rất thỏa mãn.

Người bình thường, có mấy cái có thể trực tiếp nhìn thấy một nhà thị cấp tam giáp bệnh viện Phó viện trưởng?

Hơn nữa nghe đối phương cùng tỷ phu hắn nói chuyện trời đất thân thiện trình độ, quan hệ còn rất tốt.

Chắc hẳn hắn đến lúc đó chỉ cần nói là tỷ phu giới thiệu qua đi, đối phương nhất định sẽ toàn tâm toàn ý hỗ trợ.

Trong lòng suy nghĩ, Trình Vận Bình động tác trên tay cũng không chậm, hắn bưng ly rượu lên, hướng Tào Thư Kiệt mời rượu: “Tỷ phu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta trước cạn một cái.”

Sau khi nói xong, Trình Vận Bình một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Theo sát mà đến một hồi tiếng ho khan giải thích rõ tửu lượng của hắn cũng không khá lắm, nhưng vẫn là làm như vậy.

Trình Hiểu Lâm cũng không khuyên hắn, có một số việc cần nhường đệ đệ của nàng biết, hoàn thành một sự kiện không dễ dàng như vậy.

Chồng nàng một chiếc điện thoại dễ dùng, đó cũng là trước kia đánh xuống quan hệ.

……

Giữa trưa ngày thứ hai, tại nhạc mẫu trong nhà sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc lúc này mới lái xe trở về Tào gia trang.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn nói muốn cho hắn nhạc phụ, nhạc mẫu mua chiếc mang lều bốn vòng xe điện.

Hắn cảm thấy nhạc phụ, nhạc mẫu có chiếc bốn vòng xe điện, đi ra ngoài cũng thuận tiện một chút.

Nếu là bọn hắn có bằng lái lời nói, Tào Thư Kiệt cho bọn họ mua chiếc xe cũng không đáng kể.

Nhưng là nhấc lên chuyện này, bất luận là Trình Nhân Quý, vẫn là Lý Tiểu Quyên, đều kiên quyết không cần, bọn hắn cũng không muốn đi học cái gì bằng lái.

Còn nói trong nhà có xe ba bánh, cũng có hai vòng xe điện, đã rất thuận tiện.

Đi xa nhà lời nói, bọn hắn an vị xe buýt, xe buýt, so nhường chính bọn hắn lái xe còn yên tâm.

“Cha mẹ ta liền như thế, rất bướng bỉnh, đồng dạng sự tình nói không thông bọn hắn, ngươi cũng đừng nghĩ đến cho bọn họ mua, chờ chính bọn hắn nghĩ thông suốt sau này hãy nói a.” Trình Hiểu Lâm trái lại khuyên nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ngoài cửa sổ xe chợt lóe lên cây cối, kiến trúc, hắn nói: “Ta không phải nghĩ đến đều tháng 11, lập tức liền phải hạ nhiệt, cho bọn họ mua chiếc mang lều bốn vòng xe điện, tối thiểu nhất chắn gió, che mưa, trên đường có thể ấm áp một chút.”

“Nếu là bọn hắn biết lái xe lời nói, ta liền cho bọn họ mua chiếc xe.”

“Cha mẹ bận rộn cả một đời, tới bây giờ còn đang làm việc lấy, không có hưởng qua một ngày phúc đâu.” Tào Thư Kiệt thở dài.

Cha mẹ hắn cũng là dạng này, bất quá hắn cha mẹ hiện tại xem như suy nghĩ minh bạch, bọn hắn làm việc càng nhiều hơn chính là cả một đời đều như thế tới, quen thuộc mà thôi.

“Ba ba, chờ ta trưởng thành, ngươi cũng cho ta mua chiếc xe thôi?” Manh Manh ở giữa bên tay trái chỗ ngồi ngồi lấy, nàng không biết rõ nghĩ như thế nào, còn chững chạc đàng hoàng nói: “Ta thiên thiên đi đường, cũng thật mệt mỏi.”

“Đi, mua cho ngươi chiếc bảo vệ môi trường, còn có thể rèn luyện thân thể chân đạp xe đạp, trăm cây số lượng dầu tiêu hao 2 đồng tiền màn thầu, được hay không?” Tào Thư Kiệt cũng không quay đầu lại hỏi nàng.

Manh Manh cũng không ngu ngốc, biết ba ba tại cầm nàng trêu đùa, lẩm bẩm không muốn cùng ba ba nói chuyện.

Trở lại Tào gia trang lúc, vẫn chưa tới năm giờ.

Tào Thư Kiệt mở cửa xe hướng xuống cầm từ nhạc phụ, nhạc mẫu trong nhà mang về rau quả.

Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh sau khi ra ngoài, cũng cho bọn hắn hỗ trợ.

Còn nhắc tới con trai của nàng, nói trong nhà đều có, lấy thêm trở về làm gì, không bằng để cho hắn nhạc phụ, nhạc mẫu lão lưỡng khẩu chính mình giữ lại ăn.

“Mẹ, không có việc gì, cha mẹ ta cũng là chính mình loại, ta lưu lại từ từ ăn là được.” Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử nói rằng. Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian giúp đỡ nhi tử đem đồ vật xách đi vào, lại phải giúp con dâu ôm Nghĩa Duệ, vẫn không quên cho nàng con dâu nói: “Lâm Lâm, cho ngươi mẹ gọi điện thoại nói một tiếng, liền nói các ngươi đến nhà, nhường nàng đừng có lại lo lắng lấy.”

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm cho nàng mẫu thân trở lại điện thoại đi.

Manh Manh nhìn thấy Vương Nguyệt Lan sau, chạy chậm đi qua: “Nãi nãi, ngươi muốn ta không có?”

“Manh Manh, nãi nãi có thể nghĩ ngươi, ngươi đi nhà bà ngoại, không có nghịch ngợm a?” Vương Nguyệt Lan một tay ôm cháu trai, một cái tay khác vuốt ve tôn nữ cái đầu nhỏ.

Manh Manh cười hắc hắc nói rằng: “Ta làm gì có, nãi nãi, ta cũng nhớ ngươi a.”

Một câu đem Vương Nguyệt Lan làm đến vui không ngừng.

“Nãi nãi, trong nhà có ăn ngon sao?” Manh Manh có lẽ là đói bụng, ôm bụng hỏi. Vương Nguyệt Lan gật đầu, cười tủm tỉm nói: “Có, nãi nãi buổi chiều liền bắt đầu hầm bên trên thịt gà a, còn có bánh phở đâu, có thể hương.”

Manh Manh nghe xong còn có bánh phở, nàng thèm đều nhanh phải chảy nước miếng.

“Nãi nãi, nhanh lên!” Manh Manh dẫn đầu hướng trong nhà chạy tới.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ muốn chạy, quát: “Manh Manh, trở về làm việc, lấy chút đồ vật.”

“Đều lớn như vậy, ngươi quang biết ăn.” Manh Manh lại ỉu xìu bất lạp kỷ rút lui trở về.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt liền lái xe đi nhà máy.

Hôm nay đã số 9, khoảng cách đào bảo 11 mua sắm tiết chỉ còn lại có 2 ngày thời gian. Khoảng cách chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng thời gian cũng chỉ còn lại 6 ngày, thời gian rất gấp bách.

Đi vào trong nhà xưởng sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi văn phòng, sau đó nhường phụ tá của mình Hà Thụy Giai thông tri công ty tất cả bộ môn chủ quản cấp bậc nhân viên quản lý họp.

Cùng trước kia không giống, hiện tại khoảng chừng hơn năm mươi người ngồi tại phòng họp lớn bên trong.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc đi vào, bọn hắn đều dừng lại giao lưu, nguyên một đám nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

“Lão bản, người đều đến đông đủ.” Hà Thụy Giai nhỏ giọng cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đi đến phòng họp lớn phía trước nói chuyện đài, nhìn xem dưới đài đám người, hắn cũng không nói nhảm, đi lên trực tiếp nói chủ đề chính đi.

“Các vị, ngày mai chính là đào bảo 11 mua sắm tiết, lại có 41 ngày chính là dương lịch năm, lại có 79 ngày chính là mùa xuân, năm nay sản phẩm mở rộng cường độ một mực không ngừng, Quan giám đốc bọn hắn khai phát thị trường tốc độ cũng rất nhanh, lượng tiêu thụ một mực tại có thứ tự ổn định tăng trưởng bên trong.”

“Kế tiếp chúng ta nhất định phải làm tốt các bộ môn ở giữa khai thông, tăng tốc sản lượng phóng thích, nhiều độn một chút hàng, nhất là hộp quà tặng mứt, làm tốt cuối năm hoạt động an bài.”

Nói đến đây lúc, Tào Thư Kiệt bắt đầu điểm danh, hỏi thăm từng cái bộ môn tình huống cụ thể.

Cái thứ nhất hỏi thăm chính là công ty trước mắt nhân lực tình huống, nhìn thấy Vương Chí Phong chuẩn bị đến thao thao bất tuyệt lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp ngăn lại hắn, đồng thời cũng là nói cho cái khác nhân viên quản lý: “Chúng ta thời gian có hạn, tất cả mọi người nhặt trọng điểm hồi báo một chút riêng phần mình bộ môn tình huống công tác.”

Vương Chí Phong nghĩ nghĩ, nói rằng: “Lão bản, hết hạn đến trước mắt, công ty hiện hữu nhân viên nhân viên 1632 người, trong đó các cấp nhân viên quản lý cùng nhân viên kỹ thuật, hành chính nhân viên hết thảy 274 người.”

“Tại thông báo tuyển dụng chờ đợi thu nhận dự bị nhân tài có 39 người, xưởng bên trong thao tác công nhân cũng một mực tại thông báo tuyển dụng bên trong.”

“Công ty trước mắt một nhà máy, Tam Hán, hai nhà máy giai đoạn một hạng mục cùng hai kỳ hạng mục đều đã bình thường sinh sản, hai nhà máy ba kỳ hạng mục ngay tại thi công kiến thiết bên trong.”

Lúc đầu muốn nói mười mấy phút nội dung, bị Vương Chí Phong đè co lại tới không tới một phút, nói xong.

Cái khác quản lí chi nhánh xem xét hắn làm như vậy, bọn hắn cũng không biện pháp nói những cái kia nói nhảm, tất cả mọi người bắt đầu lựa chọn trọng điểm nội dung báo cáo.

Sinh sản, tiêu thụ, cung ứng, tài vụ chờ một chút, từng bước từng bước bộ môn báo cáo đi qua, đem chính mình bộ môn trước mắt tình huống giảng cho Tào Thư Kiệt nghe.

Từ năm trước tháng 3 bắt đầu khởi công sinh sản, cho đến bây giờ, hết thảy đi qua thời gian một năm rưỡi.

Cái này thời gian một năm rưỡi đối với nó hãng công ty của hắn mà nói khả năng vừa mới bắt đầu tiến vào thuận lợi sinh sản giai đoạn, liền lợi nhuận đều không cần cân nhắc, có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng đã liên tiếp mua xuống phá sản nhà máy tiến hành tu chỉnh, lắp đặt dây chuyền sản xuất.

Mua xuống thổ địa tự xây nhà máy, hơn nữa quy mô của nó còn không nhỏ.

Thậm chí tại năm ngoái dự định tương lai trong ba năm tiêu thụ ngạch đột phá 10 ức nguyên đại quan, ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới công ty bọn họ tại đầu tư sau năm thứ hai liền có thể đột phá hàng năm tiêu thụ ngạch 10 ức nguyên đại quan, hắn còn có thể nói cái gì?

……

Tại Tào Thư Kiệt cho trong công ty tất cả nhân viên quản lý họp lúc, hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình cũng mang theo nhi tử ngồi xe đi Nghi Lăng thị bên trong.

Đại Ngộ huyện tới Nghi Lăng thị bên trong khoảng cách cũng không tính xa, ngồi xe buýt xe, hơn một giờ liền đến tới bên này.

Từ nhà ga bên trong sau khi ra ngoài, Trình Vận Bình đang nghĩ ngợi cho Lương Sĩ Hồng gọi điện thoại đâu, một vị nhìn xem 40 nhiều tuổi trung niên nhân đi tới, vẻ mặt tươi cười mà hỏi: “Huynh đệ, ngồi xe không?”

“Xe gì a? Bao nhiêu tiền?” Trình Vận Bình hỏi.

Bọn hắn khẳng định là muốn ngồi xe.

Trung niên nhân chỉ vào bên ngoài nói: “Chính quy xe taxi, huynh đệ ngươi ở đâu a?”

“Đánh biểu, một ngụm giá đều được.”

“Sư phó, ta đi bệnh viện nhân dân.” Trình Vận Bình cho đối phương nói rằng.

Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân khoảng cách nhà ga không tính xa, lái xe đi cũng liền cất bước giá nhiều một đoạn lộ trình, đối phương cho hắn nói 8 khối tiền ổn tới.

Trình Vận Bình cũng không lại do dự, lôi kéo tay của con trai một khối đi ra ngoài.

Trên xe, hắn cho Lương Sĩ Hồng gọi qua điện thoại đi.

Đang chờ đợi đối phương kết nối quá trình bên trong, hắn trong lòng vẫn là rất thấp thỏm, sợ Lương Sĩ Hồng cự tuyệt hắn.

Cũng may chuyện như vậy cũng không có xảy ra.

Lương Sĩ Hồng kết nối điện thoại sau, nghe được Trình Vận Bình tự giới thiệu là tỷ phu Tào Thư Kiệt giới thiệu tới, Lương Sĩ Hồng trong nháy mắt hiểu được chuyện gì xảy ra.

Hắn cho Trình Vận Bình nói đi thẳng đến cửa bệnh viện xem bệnh lâu lầu một sân khấu tổng hợp khu phục vụ là được, Lương Sĩ Hồng sắp xếp người đi qua đón hắn.

“Lương viện trưởng, tạ ơn.” Trình Vận Bình một mực nói cảm tạ.

Tới chỗ sau, hắn cho lái xe 8 khối tiền, sau đó mang theo nhi tử xuống xe hướng trong bệnh viện đi đến.

Cùng lúc đó, vừa rồi mang bọn họ chạy tới lái xe cũng tại buồn bực, luôn cảm thấy ‘Tào Thư Kiệt’ cái tên này rất quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

“Lương viện trưởng? Bệnh viện nhân dân viện trưởng?” Lái xe là không tin.

Trong bệnh viện thời điểm bận rộn, bọn hắn đến treo người chuyên gia hào, xếp hàng đều phải sắp xếp hơn nửa ngày, huống chi là bệnh viện viện trưởng cấp bậc người có quyền.

Cái này tốt xấu là bọn hắn thị lý tam giáp bệnh viện!

Lái xe lái xe từ thị bệnh viện nhân dân cửa ra vào rời đi, một bên vân nhanh dùng nhất tỉnh du phương thức chậm rãi đi tới, một bên lưu ý lấy ven đường có hay không muốn đánh xe khách nhân.

Trong lúc bất tri bất giác, lái xe lái xe tới tới ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên này, hắn thứ liếc mắt liền thấy ngũ hành bách hóa cửa hàng phía trên cửa chính LED màn hình lớn.

Chỉ thấy trên màn hình viết ‘Ái Manh mứt 11 mua sắm tiết 85% bán hạ giá lớn ưu đãi’ lái xe xem xét là đồ ăn vặt, hắn liền không có thời gian nhìn kỹ.

Lại thêm ven đường còn có một nữ nhân hướng hắn ngoắc, lái xe đánh lấy phải nháy đèn ngang nhiên xông qua.

“Sư phó, hỗ trợ mở cóp sau xe, trang hai cái rương.” Nữ hành khách nói.

Tài xế xe taxi xác nhận bên trái sau khi an toàn, lúc này mới mở cửa xuống xe, mở cóp sau xe cửa, nhìn thấy trên mặt đất đặt vào hai cái rương, trên cái rương viết ‘Ái Manh mứt’ hắn hỏi: “Đây là cái gì? Ta nhìn ngũ tinh bách hóa giống như đánh quảng cáo.”

“Ừm, đây là hoa quả mứt, một loại hoa quả đồ ăn vặt, hiện tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng ‘Gia Gia Duyệt siêu thị’ làm hoạt động, bình thường 10 khối tiền một túi, mấy ngày nay đánh 85% ưu đãi, tựa như là cùng đào bảo 11 bình đài giá cả nhất trí.”

“Ta vừa vặn thừa dịp tiện nghi, trước độn hai rương mang về nhà cho hài tử từ từ ăn a.” Nữ hành khách có chút ít đắc ý nói.

Nàng còn cho tài xế xe taxi tính sổ sách: “Thường ngày mua một rương đến 400 khối tiền, hiện tại mua một rương chỉ cần 340 khối tiền là được, tiện nghi 60 khối tiền đâu, ta mua hai rương liền có thể tiết kiệm 120 khối tiền, cũng không phải cái số lượng nhỏ.”

Lái xe không lời nào để nói, vị này nữ hành khách vẫn là có tiền.

Cho nhi tử mua đồ ăn vặt, lập tức đều có thể tiêu hết bảy tám một trăm khối tiền, nếu là đặt ở trên người hắn, hắn một túi đều không nỡ mua.

Nữ hành khách còn cho hắn nói dông dài: “Sư phó ngươi là không biết rõ, thứ này vẫn là thị chúng ta bên trong phía dưới một cái hương trấn bên trên nhà máy sinh sản, người ta cái công xưởng kia thật sự là tuyệt mất, dùng thuần thủy quả làm nguyên liệu, chất phụ gia cũng không nhiều, không giống hãng công ty của hắn đều làm một đống lớn chất phụ gia, ăn nhiều đối thân thể không tốt.”

“Nhất là người ta lão bản kia càng ngưu bức, nghe nói mới 30 tuổi khoảng chừng, đặc biệt tuổi trẻ.” Nữ hành khách thán phục, nàng người một nhà đều thích ăn Ái Manh mứt.

Tài xế xe taxi nghe được đối phương nói nhà kia nhà máy lão bản mới 30 đến tuổi, đến hứng thú, hỏi nàng: “Tỷ muội, vậy ngươi biết lão bản kia kêu cái gì không?”

“Giống như gọi tào cái gì kiệt, tên đầy đủ ta nhớ không rõ.” Hành khách lắc đầu.

Có thể tài xế xe taxi nghe được cái tên này sau, một cái ở trong lòng lẩm bẩm danh tự thốt ra: “Tào Thư Kiệt?”

“Ai u, giống như chính là cái này danh tự, sư phó ngươi cũng biết nha, ta liền nói người lão bản này rất nổi danh, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, nghe nói đã làm xong rất nhiều ngưu bức chuyện đâu, ai ô ô, thật sự là không dám nghĩ.” Nữ hành khách cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Tài xế xe taxi lúc này lại là vẫn nghĩ vừa rồi ngồi hắn xe người trẻ tuổi kia, hắn có vẻ như gọi điện thoại thời điểm nói qua là tỷ phu hắn Tào Thư Kiệt giới thiệu qua tới.

“Chẳng lẽ lại cái kia Tào Thư Kiệt chính là cái này Tào Thư Kiệt? Đây cũng quá đúng dịp a?” Tài xế xe taxi cảm thấy việc này thật trùng hợp.

Hắn tiếp lấy lại nghĩ tới một chuyện khác, đối phương nói là tìm cái gì ‘Lương viện trưởng’?

Chẳng lẽ lại cũng là thật?

Nghĩ tới đây, hắn lắm miệng hỏi một câu phía sau nữ hành khách: “Tỷ muội, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi biết thị chúng ta bệnh viện nhân dân hữu tính lương viện trưởng sao?”

“Sư phó, việc này ngươi thật đúng là hỏi đúng người, ngươi nói hẳn là Lương Sĩ Hồng Phó viện trưởng a? Theo ta được biết chỉ có hắn một vị, là tâm xuất huyết não phương diện người có quyền, người ta có thể lợi hại đâu, tỉnh lý bệnh viện đều mời hắn đi báo cáo!” Nữ hành khách bội phục không thôi.

Nghe được nàng nói như vậy, tài xế xe taxi có chút đứng máy.

……

Một bên khác, Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân phòng khám bệnh lâu lầu một tổng hợp khu phục vụ bên kia, Trình Vận Bình mang theo con của hắn Trình Thiên Đông đi vào bên này sau, cũng không biết nên tìm ai.

Nhìn thấy tổng hợp khu phục vụ trong quầy bên cạnh có mấy người mặc bạch y phục tuổi trẻ nữ y tá, hắn góp tới hỏi: “Ngươi thầy thuốc tốt, xin hỏi ta tìm Lương viện trưởng lời nói, làm như thế nào đi?”

Vừa nói xong, bên trong liền có một vị mặc màu lam nhạt đồng phục y tá nữ y tá cười nghênh tới: “Xin hỏi ngươi họ gì?”

“Ta họ Trình, ta tìm Lương viện trưởng.” Trình Vận Bình nói rằng.

Nữ y tá cười lên: “Ngươi chính là Trình Vận Bình a, Lương viện trưởng cố ý để cho ta tới chờ lấy, các ngươi đi theo ta đi.”

Lương Sĩ Hồng nhường nàng làm như thế, nàng cũng không hỏi nhiều.

Bất quá nhìn xem Trình Vận Bình mặc bình thường, nàng cảm thấy Trình Vận Bình không giống như là có thể cùng Lương Sĩ Hồng viện trưởng trực tiếp đáp lời người.

Nói không chừng lại là Lương viện trưởng quê quán người?

Vẫn là thuyết phục qua những người khác tìm tới Lương viện trưởng?.