Chương 804:  Ta chỉ cần thứ nhất  

Chương 804:  Ta chỉ cần thứ nhất  

Trình Vận Bình nắm tay của con trai, hắn còn tưởng rằng sẽ cùng theo phía trước y tá lên lầu đâu.

Lại không nghĩ rằng phía trước y tá trực tiếp mang theo bọn hắn cửa trước xem bệnh lâu đi ra ngoài.

Trình Vận Bình mặc dù buồn bực, nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn tại phía sau đuổi theo.

Ba người rời đi phòng khám bệnh lâu lại hướng bắc đi, sau đó trở về một tòa ở vào phía đông lầu nhỏ trước, bên này lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Phía trước nữ y tá trực tiếp mang hai cha con bọn họ tiến vào trong tiểu lâu, đi vào Lương Sĩ Hồng cửa phòng làm việc trước.

Gõ cửa, nghe được bên trong truyền đến tiếng nói chuyện sau, nữ y tá nói rằng: “Lương viện trưởng, ta đem Trình Vận Bình phụ tử mang tới.”

“Mời đến.” Lương Sĩ Hồng giọng ôn hòa truyền đến.

Trình Vận Bình phụ tử đi theo nữ y tá trở ra, nhìn thấy lương thế đỏ lần đầu tiên, Trình Vận Bình liền yên lặng dò xét đối phương.

Nhìn tuổi tác hẳn là tại 50 tuổi trở lên, nhưng là đối phương bảo dưỡng rất tốt, làn da không có nhiều nếp nhăn, Trình Vận Bình cũng không xác định mặt ngoài nhìn thấy tuổi tác đến cùng là thật là giả.

Nhìn thấy bọn hắn lúc đi vào, Lương Sĩ Hồng cười ha hả đứng lên, hướng hai người phụ tử bọn hắn đi tới, cùng bọn hắn hai chào hỏi.

Sau đó cho bên cạnh mang Trình Vận Bình phụ tử tới tiểu hộ sĩ nói: “Tiểu Lưu, ngươi đi làm việc trước đi.”

Nữ y tá gật đầu: “Lương viện trưởng, có việc ngài lại gọi ta.”

Nàng sau khi rời khỏi đây, Lương Sĩ Hồng nhường Trình Vận Bình hai cha con ngồi xuống, hỏi bọn hắn uống hay không trà?

Tiếp lấy nhìn về phía Trình Thiên Đông, nhìn hắn thể trọng cùng trạng thái tinh thần, còn hỏi hỏi hắn bình thường một chút cơ bản tình trạng.

Tỷ như bình thường biểu hiện thế nào.

“Mới 8 tuổi liền lớn lên cao như vậy, so hài tử cùng lứa phát dục sớm rất nhiều đâu, các ngươi bình thường cho hắn ăn cũng không ít a?” Lương Sĩ Hồng dùng ủy uyển ngữ khí nói rằng.

Trình Vận Bình không phải Tào Thư Kiệt, hắn nghe không ra Lương Sĩ Hồng ý tứ trong lời nói.

Còn tưởng rằng Lương Sĩ Hồng là khen vợ chồng bọn họ hai, liền nói rằng: “Lương viện trưởng, ta cùng hắn mụ mụ trước kia tại bên ngoài làm công, lúc ấy đem hắn bỏ trong nhà đi theo cha mẹ ta sinh hoạt, hai chúng ta lỗ hổng sau khi trở về, cảm thấy đối Đông Đông thua thiệt thật nhiều, hắn bình thường thích ăn, chúng ta cũng không cấm chỉ……”

“Ha ha!” Lương Sĩ Hồng cười lên.

Hắn hiểu được Trình Vận Bình thuộc về tâm nhãn thiếu cái chủng loại kia người, cùng tỷ phu hắn Tào Thư Kiệt căn bản chính là hai thái cực.

Lương Sĩ Hồng có cảm giác tại Trình Vận Bình thành thật, cũng không tiếp tục đi vòng vèo, dùng ngay thẳng lời nói nói rằng: “Tiểu Trình, cá nhân ta đề nghị tiểu hài tử cũng không thể như thế ăn, ăn đến quá nhiều đối thân thể hệ tiêu hoá không tốt, hơn nữa hiện tại những vật kia có rất nhiều đối thân thể phát dục không có chỗ tốt.”

“Con của ngươi hiện tại vấn đề, chúng ta trước không thảo luận hắn phương diện tinh thần vấn đề.” Lương Sĩ Hồng trầm ngâm một lát, mới nói: “Liền nói hắn 8 tuổi, cái này thể trọng, đề nghị của ta là ngươi nhín chút thời gian đến mang hắn nhiều chạy bộ, rèn luyện một chút, nếu không tiếp tục như vậy lời nói, đối thân thể của hắn cũng là gánh nặng rất lớn.”

“Lại nói hắn ở độ tuổi này, dáng dấp mập như vậy, nếu như trong trường học còn có những hài tử khác nói vài lời nói nhảm, với hắn mà nói bản thân liền sẽ hình thành nhất định tự ti tâm lý.”

Trình Vận Bình tại Lương Sĩ Hồng lúc nói chuyện, một mực liên tiếp gật đầu.

Hắn cũng biết nhi tử dáng dấp quá béo đối thân thể không tốt, nhưng nhìn nhi tử mỗi ngày đều rất trầm mặc, hắn cũng hung ác không dưới tâm đến nhường con của hắn đi rèn luyện, tiếp tục buông xuôi bỏ mặc, kết quả hắn nhi tử càng ngày càng mập, cũng càng ngày càng trầm mặc, ngược lại tạo thành tuần hoàn ác tính.

Lương Sĩ Hồng còn nhường Trình Thiên Đông đi đến bên cạnh hắn, vươn tay cho tiểu mập mạp bắt mạch.

Chiêu này đem Trình Vận Bình nhìn sửng sốt một chút.

Trình Vận Bình không xác định Trung y có phải thật vậy hay không thần kỳ như vậy, nhưng trước mắt vị này là Nghi Lăng thị tam giáp bệnh viện Phó viện trưởng, hay là hắn tỷ phu chuyên môn giới thiệu cao nhân, Trình Vận Bình lựa chọn thổ điều kiện tin tưởng!

Lương Sĩ Hồng cho Trình Thiên Đông đem xong mạch sau, còn hỏi thăm một chút hắn bình thường thói quen, châm chước liên tục, vẫn là cho Trình Thiên Đông mở một bộ tiệm thuốc bắc.

Hắn cũng cho Trình Vận Bình nói những này thuốc Đông y đều không đáng giá bao nhiêu tiền, chủ yếu là cho hắn nhi tử Trình Thiên Đông điều trị thân thể dùng.

“Từ đó y góc độ tới nói, con trai ngươi thân thể nếu như chữa trị khỏi, âm dương dung hợp, trạng thái tinh thần của hắn cũng biết biến không giống.” Lương Sĩ Hồng cho Trình Vận Bình cử đi ví dụ.

“Ngươi có thể dẫn hắn chạy bộ, chạy trước mấy cây số, chậm rãi dài hơn khoảng cách, nếu như có một ngày ngươi có thể dẫn hắn chạy xong 21 cây số nửa ngựa, thậm chí 42 cây số toàn bộ ngựa, ngươi suy nghĩ một chút hắn sẽ như thế nào?”

Lời nói này đem Trình Vận Bình cho nói ngây ngẩn cả người, hắn không tưởng tượng ra được.

Có thể Lương Sĩ Hồng nói: “Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, hắn đến lúc đó phát hiện chính mình có thể chạy xong nửa ngựa, thậm chí toàn ngựa, có thể trong lớp những cái kia nói con của hắn lại làm không được lời nói, hắn liền sẽ biến càng ngày càng tự tin, thậm chí đều không cần đi xem tâm lý phương diện bác sĩ, chính hắn liền sẽ đem tâm lý tình trạng cho điều tiết tới.” Lương Sĩ Hồng nói.

Hắn là tự thân dạy dỗ!

Trình Vận Bình trước kia cũng chưa hề nghĩ tới những chuyện này, hôm nay bị Lương Sĩ Hồng điểm phá, hắn bỗng nhiên có chút minh ngộ.

“Lương viện trưởng, ta hiểu được, ta sau khi trở về liền mang theo hắn từ từ sẽ đến.” Trình Vận Bình quyết định nhất định phải dẫn hắn nhi tử cải biến.

Lương Sĩ Hồng cũng không phải ngoan cố không thay đổi người, cứ việc từ bảo thủ trị liệu góc độ mà nói, phương pháp của hắn cũng có thể trị tốt Trình Thiên Đông, thế nhưng là bọn hắn bệnh viện cũng có chuyên môn khoa tâm thần thất cho Trình Thiên Đông bệnh như vậy người trị liệu.

Hắn vẫn là gọi điện thoại ra ngoài, xong việc sau, lại cho Trình Vận Bình đi nói lầu mấy tìm ai.

Nói nói, Lương Sĩ Hồng luôn cảm thấy Trình Vận Bình vừa qua khỏi đến, đối bên này không quen, rất có thể đi mơ hồ.

Hắn lại gọi điện thoại đem vừa rồi vị kia lưu y tá gọi qua, nhường nàng mang theo Trình Vận Bình hai cha con đi khoa tâm thần.

……

Tào Thư Kiệt là hơn hai giờ chiều tiếp vào hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình điện thoại, Trình Vận Bình trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, hắn mang theo nhi tử từ trong bệnh viện đi ra, chuẩn bị ngồi xe về Trình Gia Pha.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói vị kia Lương Sĩ Hồng viện trưởng cho hắn ra cái bảo thủ trị liệu phương pháp, hắn cũng mang theo nhi tử Trình Thiên Đông đi khoa tâm thần làm một chút tâm lý khai thông, cùng các hạng kiểm tra, sau đó từ khía cạnh hỏi thăm thầy thuốc của khoa tinh thần, Lương Sĩ Hồng viện trưởng phương pháp được hay không.

Không nghĩ tới thầy thuốc của khoa tinh thần rất tôn sùng Lương Sĩ Hồng loại phương pháp này.

Chủ yếu bởi vì khoa tâm thần vị này y sĩ trưởng cho Trình Thiên Đông sau khi kiểm tra xong, phát hiện cái này tiểu mập mạp ở trong lòng phương diện vấn đề không phải rất nặng, còn không có đạt tới bệnh tâm thần trình độ, hắn là có thể thông qua bên ngoài cải biến đi đẩy ngược chính mình trị liệu.

Trình Vận Bình cho Tào Thư Kiệt gọi cú điện thoại này mục đích chủ yếu là cảm tạ hắn.

“Tỷ phu, chuyện lần này cám ơn, hôm nào ta mang theo Đông Đông cùng nhau đi Tào gia trang nhìn các ngươi.” Trình Vận Bình nói rằng.

Lần này cùng tỷ phu gặp mặt, Tào Thư Kiệt dạy cho hắn rất nhiều đạo lý.

Trình Vận Bình thời điểm trước kia không hiểu, nhưng là trải qua một loạt chuyện, hắn cũng nhận qua thất bại giáo huấn sau, đã hiểu!

“Đi, ta bên này còn vội vàng, ngươi có chuyện gì lại gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt cuối cùng cho hắn Tiểu Cữu tử nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn ngoài cửa sổ, mặt trời cách cửa sổ thủy tinh chiếu lên trên người, cảm giác ấm áp, tại cái này đầu mùa đông thời tiết, trực tiếp xua tán đi hàn ý.

Buổi sáng cho công ty tất cả bộ môn trải qua lý họp, nhấn mạnh một ít chuyện.

Mặt khác cũng liền ngày mai 11 mua sắm tiết, sớm làm tốt động viên.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay so sánh với những năm qua, bất luận từ nhãn hiệu tuyên truyền, sản phẩm mở rộng, thậm chí hàng hóa tồn kho lượng, hậu cần giao hàng chờ một chút phương diện đều chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng bọn họ công ty năm nay nhất định có thể làm tốt hơn.

Năm ngoái chỉ là tại nhàn nhã đồ ăn vặt cái này đặc biệt phân loại bên trong làm được tiêu thụ bảng hạng nhất.

Năm nay lời nói, Tào Thư Kiệt nghĩ đến tiến thêm một bước, nhìn xem có thể hay không tại thực phẩm tiêu thụ cái này đại phân loại bên trong làm được đứng hàng đầu.

Năm nay đào bảo 11 mua sắm tiết đã sớm bắt đầu bố cục mở rộng, thậm chí sớm nửa tháng liền bắt đầu làm các loại mạng lưới mở rộng cùng tuyên truyền, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại cái này một khối cũng không thể ngoại lệ, ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm cũng đi theo làm tuyên truyền.

Nhất là nhằm vào ‘Ái Manh mứt’ năm nay tiêu thụ ngạch giá cả, trải qua cuối cùng thương nghị qua đi, Tào Thư Kiệt quyết định trực tiếp 85%.

Đồng thời offline đồng thời thi hành như thế giá ưu đãi ô.

Đến mức ‘Ái Manh mứt’ năm nay đến cùng muốn hay không cùng năm ngoái như thế sử xuất cuối cùng đòn sát thủ, Tào Thư Kiệt nhường Trần Hồng an tâm chớ vội, đến lúc đó nhìn tình huống lại nói.

Năm ngoái 11 mua sắm tiết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các phương diện đều chuẩn bị rất vội vàng, bọn hắn là thống nhất dựa theo bình đài đầy giảm ưu đãi chiết khấu tới.

Tỉ như đầy 100 nguyên giảm miễn 10 nguyên, đầy 200 nguyên giảm miễn 20 nguyên, tổng thể mà nói, tương đương với 90% giảm giá ưu đãi.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, Tào Thư Kiệt vì ‘Ái Manh mứt’ làm được nhàn nhã đồ ăn vặt cái này chia nhỏ lĩnh vực hạng nhất, hắn đem hết các loại thủ đoạn, bao quát tìm thuỷ quân phòng làm việc xoát 2 vạn đơn đặt hàng, bao quát tại sáu giờ chiều về sau thừa dịp một đợt ngoại lai lưu lượng, bỗng nhiên tuyên bố ưu đãi gấp bội đòn sát thủ.

Cái này tương đương với cuối cùng giảm còn 80% ưu đãi.

Nhưng cũng chính bởi vì cái này một đòn sát thủ để bọn hắn lực áp lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc, trở thành ‘nhàn nhã đồ ăn vặt’ chia nhỏ lĩnh vực không có chút nào tranh cãi hạng nhất. Thậm chí bởi vì cái này tiêu thụ ngạch phản siêu, về sau còn một lần dẫn phát bọn hắn cùng lương thành phẩm cửa hàng, ba cái con sóc ở giữa mạng lưới mắng chiến.

Năm nay lời nói, nói thật, Tào Thư Kiệt đã chướng mắt cái này ‘chia nhỏ lĩnh vực’ hạng nhất tên tuổi, hắn cũng không hiếm có.

Hắn ban đầu mục tiêu chính là muốn kiếm chỉ thực phẩm lĩnh vực tiêu thụ TOP5, thậm chí cao hơn.

Như nếu không, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay nhiều như vậy tuyến bên trên mở rộng, tiền chẳng phải là mất trắng?

Tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng mang theo mạng tiêu thụ Phó quản lý Trần Hồng tới thời điểm, nghe Tào Thư Kiệt ý nghĩ, hai người bọn họ trong lòng cũng có áp lực rất lớn, thế nhưng là bọn hắn càng kích động.

Bọn hắn cũng không cam chịu tâm Ái Manh mứt chỉ có thể làm được nhàn nhã đồ ăn vặt loại này chia nhỏ lĩnh vực hạng nhất, nếu có thể, bọn hắn thậm chí nghĩ đến cầm xuống thực phẩm lĩnh vực tiêu thụ bảng xếp hạng thứ nhất!

Mặc dù nói bình đài bên ngoài không có cái gọi là ‘bảng xếp hạng’ thế nhưng là đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, ngươi có thể cầm tới phân loại tiêu thụ bảng xếp hạng hạng nhất, bình đài cho lưu lượng nghiêng về cũng nhiều.

Tỉ như bọn hắn năm ngoái cầm tới chia nhỏ lĩnh vực tiêu thụ ngạch hạng nhất sau, năm nay bình đài lưu lượng rõ ràng tăng nhiều.

“Lão bản, chúng ta nếu như muốn cầm xuống thực phẩm tiêu thụ lĩnh vực TOP5, ta đoán chừng tiêu thụ ngạch không thể thiếu tại 1500 vạn nguyên tới 2000 vạn nguyên, cũng chính là tại đi mức tiêu thụ hàng năm trên cơ sở gấp bội mới được.” Quan Bá Dũng hiểu qua năm ngoái số liệu, hắn đây là tại năm ngoái các chia nhỏ phân loại tiêu thụ ngạch trên cơ sở tiếp cận gấp bội.

Dù sao năm nay sử dụng điện thoại đào bảo hộ khách quần thể càng ngày càng nhiều, tiêu thụ ngạch xếp hạng trước mấy nhãn hiệu sản phẩm, tiêu thụ ngạch kéo cũng càng lúc càng lớn.

“Ừm, Quan giám đốc, Trần giám đốc, chúng ta năm nay không thể chỉ nhìn chằm chằm điểm này thành giao ngạch, chúng ta hẳn là ánh mắt thả lâu dài hơn một chút, ta tin tưởng các ngươi có thể làm được điểm này, ta cũng biết toàn lực ủng hộ các ngươi đi thực hiện càng lớn đột phá.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đưa mắt nhìn nhau, trong nháy mắt cảm giác được áp lực cực lớn đánh tới.

Lúc này, bọn hắn cũng ý thức được lão bản mong muốn càng lớn!

Chỉ có điều lão bản vừa rồi không có nói rõ mà thôi!

Bị lão bản ‘tận tâm chỉ bảo’ một phen, từ lão bản trong văn phòng sau khi ra ngoài, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người một khối hướng 2 lâu tiêu thụ bộ lớn khu làm việc đi đến.

Trở về chính mình cái bệ sau, Quan Bá Dũng còn gọi lấy Trần Hồng đi phòng làm việc của hắn trò chuyện tiếp một trò chuyện.

“Trần giám đốc, thấy được chưa, lão bản vừa rồi mặc dù nói nhường chúng ta làm được TOP5 là được, thế nhưng là hắn căn bản không vừa lòng cái thành tích này, muốn làm cao hơn.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Trần Hồng ‘ừm’ một tiếng, nói rằng: “Cái này cũng bình thường, Quan giám đốc, nói lời trong lòng, nếu như là ta mình, ta cũng không vừa lòng chỉ làm tới TOP5, chúng ta năm nay làm nhiều như vậy công tác, dựa vào cái gì buôn bán ngạch chỉ tăng gấp đôi.”

“Thấy kết quả a, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể làm.” Quan Bá Dũng cũng không tiếp tục cho Trần Hồng thực hiện càng lớn áp lực.

Tránh cho hăng quá hoá dở.

Trần Hồng cũng cảm thấy bọn hắn mạng tiêu đoàn đội nhất định có thể làm.

Cái khác không nói trước, mạng tiêu đoàn đội năm nay nhân viên an bài so sánh với năm ngoái làm lớn ra không chỉ một lần, hơn nữa sân khấu, hậu mãi, giao hàng từng cái khâu làm càng thêm hoàn thiện.

Điểm trọng yếu nhất, ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm trải liên quan tài khoản nhóm làm càng nhiều.

Năm ngoái thời điểm, liên quan tài khoản còn chỉ có 11 cái, năm nay đã làm được 30 nhiều cái, mỗi một cái đều hao tốn sức lực đi vận doanh, cố định fan hâm mộ quần thể không ít.

Trần Hồng cũng tin tưởng bọn họ thường ngày mượn nhờ sổ sách những này hào nhóm tổ tiêu thụ đơn đặt hàng số liền đã làm được hai vạn đơn, tại đào bảo bình đài 11 cái này Quan Kiện thời điểm thời điểm, sổ sách những này hào nhóm tổ nhất định sẽ phát huy ra càng lớn tác dụng, cho bọn họ một cái làm cho người ghé mắt thành tích.

Từ Quan Bá Dũng trong văn phòng đi ra, Trần Hồng đem mạng tiêu đoàn đội tất cả mọi người tập hợp tới một khối, cho bọn họ họp.

Nói cho bọn hắn công ty kỳ vọng.

Đương nhiên, Trần Hồng cũng không có đem lão bản nói làm được TOP5 ‘kỳ vọng’ nói cho bọn hắn, nàng lớn tiếng cho tất cả mọi người nói: “Ta lại cho đại gia nói một lần, ta mặc kệ trời tối ngày mai bắt đầu chúng ta gặp phải khó khăn gì, các ngươi đều nghĩ biện pháp giải quyết, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, cầm xuống thực phẩm tiêu thụ bảng xếp hạng TOP1, chúng ta năm nay cũng giống năm ngoái như thế, chỉ có thể là thực phẩm phân loại tiêu thụ lĩnh vực long đầu, mà không chỉ là thoả mãn với chia nhỏ lĩnh vực hạng nhất, đều nghe rõ chưa?”

“Nghe rõ!” Đại gia hỏa một khối lớn tiếng đáp lại.

Trần Hồng rất hài lòng nàng đoàn đội sĩ khí, nàng nói: “Lão bản cũng đã nói, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, lão bản sẽ cho chúng ta thật to ban thưởng.”

“Lớn tiếng nói cho ta, các ngươi có muốn hay không lấy tiền, cầm tiền thưởng, cầm nhiều hơn tiền thưởng!”

“Muốn!” Đám người cùng kêu lên hét lớn..