Chương 805:  Manh Manh rất ủy khuất  

Chương 805:  Manh Manh rất ủy khuất  

“Chúng ta muốn tiền thưởng!”

Trần Hồng rất hài lòng đại gia hỏa phản ứng, nàng gật gật đầu nói: “Dạng này là được rồi.”

“Hôm nay tới ngày mai mười hai giờ đêm trước đó, đại gia từng nhóm nghỉ ngơi thật tốt, ta muốn là từ ngày mai mười hai giờ đêm về sau, mỗi người đều xốc lại tinh thần cho ta đến, chúng ta muốn suốt đêm phấn chiến 24 giờ, đến lúc đó ngoại trừ không thể đối kháng nhân tố, ai cũng không được xin phép nghỉ.”

“Trời tối ngày mai về sau, ai khốn liền cho ta cầm cây tăm đem mí mắt của mình chống lên đến.” Trần Hồng thay đổi vừa rồi ôn hòa, sắc mặt biến vô cùng nghiêm túc.

Nàng nói: “Đây không phải công ty yêu cầu, là ta đối yêu cầu của các ngươi, nếu có ai cảm thấy chịu không được, ngươi cảm thấy mình làm không được, ngươi bây giờ liền có thể nói ra, ta an bài ngươi nghỉ ngơi.”

“Ta Trần Hồng trong đoàn đội không cần thứ hèn nhát.”

Lúc này, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng trong văn phòng, hắn cũng nghe tới bên ngoài mạng tiêu bộ Phó quản lý Trần Hồng nói chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: “Đại gia cố lên!”

Tào Thư Kiệt cũng không biết Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người là thế nào cho nhân viên họp.

Thế nhưng là nói thật, Tào Thư Kiệt cũng không vừa lòng chỉ cầm tới trước mấy tên.

Tại trong tự điển của hắn, muốn làm liền làm tốt nhất, hoặc là liền không làm.

Tựa như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm cho tới nay đều không có trộn của giả vào, vô dụng thấp kém hoa quả xem như sinh sản nguyên vật liệu.

Thà rằng chi phí cao một chút, cũng nhất định phải hộ khách ăn vào ‘khỏe mạnh’ sản phẩm.

Hắn cho tới nay tôn chỉ chính là như vậy, đồng dạng cũng là hắn nguyên tắc làm người.

Hắn cũng không biết lần này đào bảo 11 mua sắm tiết bên trong, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cuối cùng sẽ lấy được một cái dạng gì thành tích, bán đi nhiều ít hàng đi, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là hi vọng bọn hắn làm được tốt hơn.

Nếu có thể lời nói, Tào Thư Kiệt xa không chỉ là muốn một cái thực phẩm phân loại tiêu thụ bảng xếp hạng TOP1, hắn nghĩ đến làm toàn trước bình đài mấy tên.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng biết bằng vào công ty bọn họ năm nay tình huống, cùng bọn hắn sản phẩm bản thân thuộc tính, cũng liền quyết định rất khó lấy được thành tích như vậy.

Nhưng là khó, cũng không có nghĩa là liền không khả năng hoàn thành!

“Cố lên nha!” Tào Thư Kiệt đứng tại bệ cửa sổ trước, nhìn xem mặt trời ngoài cửa sổ, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân ấm áp, dương quang cũng không chướng mắt.

Cả người hắn tắm rửa tại dương quang bên trong, cảm giác thật thoải mái.

Một mực trong phòng làm việc đợi cho hơn ba giờ chiều, mắt nhìn thấy khuê nữ mau thả học được, Tào Thư Kiệt lúc này mới thu dọn đồ đạc, lái xe hướng Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên kia chạy tới, hắn đi đón Manh Manh tan học.

Mang theo Manh Manh trở lại Tào gia trang lúc, tiểu nha đầu này còn líu ríu cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn khảo thí, nàng thi 100 điểm, muốn hỏi một chút ba ba muốn làm sao ban thưởng nàng.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghe được khuê nữ hỏi như vậy, hắn là phát ra từ nội tâm ngạc nhiên mừng rỡ.

“Thật, ngươi là ngữ văn thi 100 điểm? Vẫn là toán học thi 100 điểm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Năm nhất cũng liền hai thứ này chương trình học khảo thí.

Manh Manh bỗng nhiên nghe được ba ba hỏi thăm, nàng có chút tức giận nói rằng: “Ba ba, ngươi không thấy QQ nhóm bên trong tin tức sao? Ta toán học thi 100 điểm, chúng ta Trương lão sư còn chụp ảnh phát tới nhóm bên trong, ta còn lấy được tiểu hồng hoa, ngươi cũng không quan tâm ta.”

Sau khi nói xong Manh Manh vểnh lên miệng nhỏ, cảm thấy có chút ủy khuất.

Tào Thư Kiệt nghe nàng khuê nữ sau khi nói xong, theo bản năng hỏi lại: “Các ngươi lão sư còn hướng nhóm bên trong chụp hình, ta thế nào không thấy được.”

Đây chính là điển hình không đánh đã khai.

Manh Manh đối nàng ba ba càng có ý định hơn thấy.

Về đến nhà, nhìn thấy mụ mụ trước tiên, Manh Manh liền bắt đầu cáo trạng, nói ba ba không quan tâm nàng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ đến cùng là chuyện gì xảy ra lúc, Manh Manh miệng nhỏ lại blah blah đem Tào Thư Kiệt tội trạng cho quở trách một lần.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ cũng rất im lặng, con bé này cáo kén ăn trạng bản sự thật sự là nhất tuyệt.

Nàng còn ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, cảm thấy chồng nàng bình thường thật cơ trí, kiếm bao nhiêu tiền cũng đều tính toán rõ rõ ràng ràng, thế nào ở phương diện này đầu óc chuyển có đôi chút chậm, dỗ dành khuê nữ chẳng phải xong việc sao?

“Manh Manh ngữ văn khảo thí 100 điểm đúng không, ta cũng xem lại các ngươi ngữ văn lão sư phát nhóm bên trong……” Trình Hiểu Lâm còn ném cho nàng lão công một cái ‘ngươi học tập lấy một chút nhi’ ánh mắt.

Nhưng mà ai biết nàng còn chưa nói xong đâu, Manh Manh liền rất u oán nói: “Mụ mụ ngươi cũng không quan tâm ta, ta Minh Minh là toán học thi 100 điểm, lão sư nói chúng ta ngữ văn bài thi còn không có phê chữa xong đâu!”

Manh Manh lớn tiếng phê phán cùng Trình Hiểu Lâm xấu hổ, trong lúc nhất thời nhường không khí trong phòng có chút ngưng trệ.

Tào Thư Kiệt kém chút không có kéo căng ở, thoải mái cười to.

Khóe mắt Dư Quang nhìn thấy lão bà hắn sắc mặt biến đặc biệt khó coi, lại mau đem tiếng cười cho nghẹn trở về.

Sợ cười một tiếng đều có thể nhóm lửa dây dẫn nổ, dẫn phát gia đình đại chiến.

Hắn cảm thấy một khi khai chiến, cái này đem là sử thi cấp, kết quả không thể nào đoán trước.

Manh Manh lúc này cảm giác không thích.

Trong nội tâm nàng ủy khuất không biết nên tìm ai nói.

Trình Hiểu Linh lúc này cũng quả thật có chút xấu hổ, vừa mới còn tại nói nàng lão công, nào biết được đảo mắt chính mình liền giẫm trong hố.

Nàng trước kia là rất chú ý khuê nữ tại trong lớp biểu hiện, đối Manh Manh QQ lớp nhóm, nàng cũng một mực có chú ý.

Nhưng là nhà bọn hắn lão nhị hai ngày này thân thể không thoải mái, Trình Hiểu Lâm tinh lực đều đặt ở lão nhị trên thân, liền không để ý đến đối Manh Manh chú ý độ, tự nhiên cũng không biết nàng khuê nữ lớp nhóm bên trong đến cùng phát qua tin tức gì.

Vừa rồi nghe Manh Manh đề đầy miệng, Trình Hiểu Lâm đều không có nghe rõ khuê nữ đến cùng nói cái gì tin tức, nàng một đáp lời trăm ngàn chỗ hở, ngược lại nhường Manh Manh càng thêm tức giận.

“Manh Manh, ngươi làm sao?” Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy cháu gái một bộ như khóc mà không phải khóc bộ dáng, đau lòng ghê gớm.

Manh Manh tranh thủ thời gian hướng nãi nãi chạy tới, bắt đầu đau nhức tố ba ba cùng mụ mụ.

Vương Nguyệt Lan lên tiếng, vuốt ve tôn nữ cái đầu nhỏ, cười ha hả nói: “Manh Manh toán học thi 100 điểm đúng không, ta nhìn các ngươi số học lão sư còn chụp hình chút đấy, ngươi còn cầm một đóa hoa hồng lớn, có phải hay không?”

Thoáng qua một chút có thể tính nói đến Manh Manh tâm khảm bên trong, nàng cũng không tức giận, vẻ mặt ngạc nhiên hỏi Vương Nguyệt Lan: “Nãi nãi, ngươi thấy rồi?”

“Đó là đương nhiên, nãi nãi hàng ngày nhìn lớp các ngươi cấp nhóm tin tức, nãi nãi mặc dù sẽ không làm đề, nhưng là ta nhận biết nhà chúng ta Manh Manh, cũng biết ‘100 điểm’.” Vương Nguyệt Lan nói như thế.

Nàng không ngừng tán dương cháu gái Manh Manh: “Ta nhìn các ngươi lão sư một mực tại nhóm bên trong khen ngợi ngươi đây, Manh Manh đã ngay trước ban trưởng muốn quản lý tốt lớp các ngươi kỷ luật, lại phải học tập thật giỏi, đưa đến điển hình dẫn đầu tác dụng, quá cực khổ, nãi nãi hôm nay cho ngươi chưng trứng gà canh, đợi lát nữa ngươi ăn nhiều một chút, có được hay không?”

Manh Manh nhỏ mang trên mặt ngạc nhiên mừng rỡ đến cực điểm biểu lộ, thì ra trong nhà vẫn là có người quan tâm nàng.

“Tốt lắm, tốt lắm, nãi nãi, ta muốn ăn ba cái trứng gà.” Manh Manh cũng bắt đầu gọi món ăn.

Vương Nguyệt Lan gật gật đầu: “Ngươi chính là ăn 5 cái trứng gà cũng được, ngươi chờ, nãi nãi cái này đi làm.”

Đi trong phòng bếp chuẩn bị cho Manh Manh chưng trứng gà canh lúc, Vương Nguyệt Lan còn trừng con trai của nàng một cái: “Từng ngày mù quáng làm việc, cũng không biết ngươi bận rộn cái gì, chính mình khuê nữ đều không quan tâm, ngươi thật là dài năng lực.”

Tào Thư Kiệt bị mẫu thân hắn nói cứng miệng không trả lời được.

Manh Manh thì cao hứng cho nàng nãi nãi nói rằng: “Nãi nãi, ta trước làm bài tập đi.”

Căn bản không có phản ứng ba ba mụ mụ, cầm túi sách hướng chính mình bàn đọc sách bên kia đi qua.

Trình Hiểu Lâm còn phải vội vàng chiếu cố nhi tử đi, lại ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, nàng cảm thấy hôm nay không phải là nàng cỡ lớn lật xe hiện trường không thể.

Chưa từng có giống vừa rồi như thế bị Manh Manh ngay trước mặt bắt được sai lầm, cảm giác đặc biệt mất mặt, khuôn mặt đều đau rát.

Tào Thư Kiệt đi lên tìm hắn lão bà lúc, Trình Hiểu Lâm còn có chút tự trách: “Thư Kiệt, ta gần nhất nhìn chằm chằm vào Nghĩa Duệ, có phải hay không đối Manh Manh quan tâm thiếu đi?”

“Không phải vấn đề của ngươi, là ta một mực tại bận bịu nhà máy sự tình, thiếu đi đối sự quan tâm của nàng.”

Hắn hai ngày này vẫn bận song 11 mua sắm tiết sự tình, thật không để ý tới nhìn khuê nữ lớp nhóm bên trong tin tức, tự nhiên cũng không biết Manh Manh toán học khảo thí còn thi 100 điểm.

“Ta nghe Manh Manh nói hắn ngữ văn bài thi còn không có đổi xong, bằng không như vậy đi, ta cho Manh Manh mua chút đồ chơi, đền bù một chút.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà ý kiến.

Trình Hiểu Lâm là không có ý kiến phản đối, nàng cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa lúc ăn cơm tối, ngươi khía cạnh hỏi một chút Manh Manh thích gì đồ chơi, lại đi mua, tránh khỏi mua sau khi trở về không phải nàng ưa thích, đến lúc đó nha đầu phiến tử này lại phải lầm bầm một lần.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ: “Khuê nữ càng lớn, càng khó hầu hạ.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, chuẩn bị theo lão bà hắn nói làm.

Mãi cho đến ăn cơm chiều trước trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt đều tại 2 lâu giúp hắn lão bà cùng nhau xem hài tử, không có xuống lầu, hơi có chút không còn mặt mũi đối với hắn khuê nữ phức tạp tâm tình.

Lúc ăn cơm tối, Tào Thư Kiệt lại là cho hắn khuê nữ ngược nước trái cây, lại là giúp nàng thêm cơm, còn hỏi hắn khuê nữ muốn mua gì đồ chơi.

Manh Manh có chút mộng, trong nội tâm nàng tại đoán ba ba đây là muốn làm gì, Manh Manh tuổi tác mặc dù nhỏ, thế nhưng minh bạch giang hồ hiểm ác.

Trong lòng suy nghĩ ba ba như thế ‘ân cần’ khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, đã dạng này, nàng không phải khách khí.

Nghĩ nghĩ, nàng nói rằng: “Ba ba, ta muốn mua rửa rau cái chậu, còn có thể nước chảy, có thể cắt hoa quả.”

Manh Manh cho hắn ba ba miêu tả cái này ‘đồ chơi’ quá trừu tượng, Tào Thư Kiệt căn bản nghe không hiểu, không biết rõ hắn khuê nữ đến cùng thích gì dạng đồ chơi.

Cuối cùng vẫn là lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cho hắn nói Manh Manh muốn mua một bộ nhà chòi phòng bếp đồ chơi.

Thấy được nàng lão công vẫn là cảm thấy lẫn lộn, Trình Hiểu Lâm dứt khoát từ đào bảo trên mạng lục soát tương tự đồ chơi, cuối cùng thật đúng là nhường Trình Hiểu Lâm tìm ra mấy nhà có cái này đồ chơi cửa hàng.

Tào Thư Kiệt từ lão bà hắn cầm trong tay quá điện thoại di động đến, chọn trúng trong đó quý nhất một nhà, điểm kích hạ đơn, đưa vào sinh nhật của hắn, hoàn thành thanh toán.

Chờ hắn giao xong tiền, lại đem điện thoại đưa cho lão bà hắn lúc, Trình Hiểu Lâm lúc này mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, một đôi mắt còn nộ trừng lấy chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi không phải bằng lòng cho khuê nữ mua đồ chơi sao? Làm gì dùng ta thanh toán bảo trả tiền?”

“Hai chúng ta đàm luận tiền tổn thương cảm tình, mặc kệ ngươi mua vẫn là ta mua, chỉ cần là mua cho Manh Manh là được.” Tào Thư Kiệt tận tình nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm căn bản không nghe ngụy biện.

“Vốn nên là ngươi trả tiền, ngươi bây giờ để cho ta giao tiền, ngươi nhất định phải 10 bội phản trả lại cho ta, bằng không ta liền lui đơn.” Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm nói.

Nhưng phàm là cái tư duy bình thường đều biết Trình Hiểu Lâm lúc này đang nói đùa, Tào Thư Kiệt giống nhau biết, hắn lúc đầu không muốn phản ứng lão bà hắn, có thể nhìn thấy Manh Manh trên mặt lại bắt đầu xuất hiện nụ cười lúc, Tào Thư Kiệt quyết định cùng hắn lão bà đem cái này ngây thơ trò chơi chơi tiếp tục.

Manh Manh đạt được âu yếm đồ chơi sau, tâm tình cũng tốt hơn nhiều, nhưng là ngẫu nhiên nhớ tới ba ba mụ mụ không nhìn lớp học của bọn họ QQ nhóm, đối với chuyện này vẫn rất có oán niệm.

Thẳng đến Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt liên tục cam đoan, bọn hắn về sau nhất định chăm chú nhìn QQ lớp nhóm tin tức, tuyệt đối sẽ không giống như lần này như thế mơ hồ, Manh Manh lúc này mới lựa chọn tha thứ bọn hắn.

……

Số 10 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ Manh Manh đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, nhìn xem Manh Manh đi vào trường học, Tào Thư Kiệt còn liên tục cam đoan, hắn nhất định sẽ nhìn lớp QQ nhóm.

Đến công ty, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu một ngày bận rộn.

Lên lầu thời điểm trải qua tiêu thụ bộ, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được mạng tiêu bộ nghiêm túc bầu không khí.

Tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cũng cho Tào Thư Kiệt nói mạng tiêu bộ hiện tại một chút tình huống, Tào Thư Kiệt căn dặn Quan Bá Dũng nhất định phải làm tốt mạng tiêu bộ nhân viên hậu cần tiếp tế công tác.

Quan Bá Dũng cũng liên tục cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn nhất định sẽ làm tốt tương quan công tác

Ban ngày, Tào Thư Kiệt một mực tại trong phòng làm việc mình ở lại, hắn chỗ nào cũng không đi, ở giữa còn hỏi Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người thiếu thứ gì.

Ở giữa Tào Thư Kiệt điện thoại di động vang lên một lần, hắn mở ra xem, là Manh Manh QQ lớp nhóm bên trong gửi tới tin tức, hắn thiết trí đặc biệt chú ý Trương Hân Vũ lão sư phát ngữ văn khảo thí 100 điểm học sinh, trong đó có Manh Manh.

Tào Thư Kiệt trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười: “Lúc này có thể không thể quên.”

Hắn còn cố ý cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng, miễn cho Manh Manh lại oán trách không quan tâm nàng.

Những ngành khác người đều sau khi tan việc, Tào Thư Kiệt cũng không trở về, mà là nhường Tống Bảo Minh lái xe đi Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào nối liền Manh Manh, đem hắn đưa về Tào gia trang.

Tại đưa Manh Manh lúc trở về, Tống Bảo Minh còn cố ý nâng lên Manh Manh ngữ văn lại thi 100 điểm, biểu hiện đặc biệt bổng.

“Manh Manh, ba ba của ngươi cố ý để cho ta nói với ngươi, ngươi là tuyệt nhất hài tử.”

“Hắc hắc!” Về Tào gia trang trên đường, Manh Manh nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn.

Về đến nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, Trình Hiểu Lâm lại đem nàng khen dừng lại, khen Manh Manh một mực híp mắt, không phân rõ đông tây nam bắc.

Tào Thư Kiệt một ngày này thì phải trong công ty cùng mạng tiêu bộ nhân viên một khối chuẩn bị chiến đấu song 11, ngày mai một ngày đều không quay về.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại ngày 10 tháng 11 một ngày này, có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Toàn công ty trên dưới đều rất chú ý công ty ngày mai sẽ lấy được một cái kết quả như thế nào, đại gia hỏa tự nhiên là hi vọng công ty biểu hiện càng bổng càng tốt.

Tốt nhất lại lấy được một cái thành tích tốt, nhưng là đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, muốn lấy đến một cái xinh đẹp thành tích, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cho nên cũng không có người cho mạng tiêu bộ người làm áp lực.

Thậm chí có nhân viên chủ động tới hỗ trợ, nghĩ đến trước tiên đem mạng tiêu bộ người thế cho đến, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, có thể giữ lại càng nhiều tinh lực, tại song 11 một ngày này toàn lực phấn chiến.

Nhưng là lấy Trần Hồng làm đại biểu mạng tiêu bộ nhân viên cũng không có tiếp nhận những người khác ý tốt, bọn hắn cũng không chuyên nghiệp, có đôi khi hảo tâm dễ dàng xử lý chuyện sai.

Mạng tiêu bộ tất cả mọi người hôm nay từng nhóm nghỉ ngơi, cưỡng chế giấc ngủ, nghênh đón buổi tối khiêu chiến, là lấy những người này trạng thái tinh thần, cũng không hề tưởng tượng kém như vậy.

Đang tương phản, bọn hắn sắc mặt hồng nhuận, tinh thần toả sáng, nhìn một chút không giống muốn khai chiến trước tiết tấu..