Chương 806: 2 giờ 10 vạn đơn 

Chương 806: 2 giờ 10 vạn đơn 

Bên trên bạch ban nhân viên sắp hạ lúc, Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nhường hắn đưa qua một chút ăn đồ vật đến, nhất là kho tốt thịt bò, lại dùng giữ ấm thùng thu được một thùng thịt bò canh tới, sớm cho trực ca đêm nhân viên an bài tốt ăn khuya, buổi tối hôm nay tất cả mọi người đang cố gắng.

“Còn có cái gì đâu?” Tào Thư Kiệt nghĩ đến phương diện kia không chuẩn bị toàn, một lát lại lại nghĩ không ra.

Trong phòng làm việc đợi có chút bực bội, Tào Thư Kiệt dứt khoát mặc vào áo khoác, xuống lầu chuẩn bị đi sinh sản khu vực nhìn xem.

Một cái xưởng một cái xưởng chậm rãi chuyển, khi nhìn đến mỗi cái thao tác khu đều có một gã công nhân tại chăm chú làm việc lúc, nhìn bọn hắn rất có tiết tấu vận luật, Tào Thư Kiệt tâm tình cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Lúc trước bên cạnh sinh sản khu đi thẳng tới phía sau khu chứa hàng, Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhà kho bên này ánh đèn sáng choang, nhà kho nhân viên ngay tại chỉnh lý hàng hóa.

Cũng có nhân viên đang bận bịu đóng gói, Viên Thông giao hàng nhanh, Thuận Phong giao hàng nhanh cùng bưu chính chuyển hàng nhanh xe ngay tại cất vào kho giao hàng bình đài bên kia ngừng lại, có người đang bận bịu hàng hoá chuyên chở.

Nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc ở một bên nhìn xem, nàng biết buổi tối hôm nay bề bộn nhiều việc, sợ xảy ra ngoài ý muốn, lâm lúc tan việc cho nàng lão công Dư Minh Sinh gọi điện thoại nói buổi tối hôm nay suốt đêm tăng ca, Dư Minh Sinh cũng căn dặn nàng nhớ kỹ đúng hạn ăn cơm.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, làm một cái bộ môn chủ quản, cầm cao tân thu nhập, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng trên bờ vai trách nhiệm cũng lớn.

“Lão bản!”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Thục Cúc hướng hắn chào hỏi.

“Còn tại bận bịu đâu, giao hàng thế nào a?” Tào Thư Kiệt nhìn xem ngay tại chứa lên xe bao khỏa, hỏi.

Tào Thục Cúc nói cho hắn biết gần đây giao hàng kịp thời suất đều tại 99% trở lên.

Đối với số liệu này, Tào Thư Kiệt tổng thể là tương đối hài lòng, nhưng hắn cũng nói: “Chúng ta không thể chỉ thoả mãn với trước mắt, 99% đã nói lên quá trình bên trên vẫn là có chỗ sơ sót, chúng ta còn muốn làm được giao hàng kịp thời suất trăm phần trăm mới được.”

Tào Thục Cúc không có chút nào phản bác, nàng cho Tào Thư Kiệt cam đoan nhất định mau chóng uốn nắn trước mắt giao hàng tồn tại vấn đề, mau chóng sửa lại, cần phải nhường giao hàng kịp thời suất đạt tới 100%.

“Buổi tối hôm nay, mạng tiêu bên kia suốt đêm phấn chiến, các ngươi bên này cũng bề bộn nhiều việc, gánh chịu giao hàng áp lực cũng rất lớn, nếu là có khó khăn gì liền cho ta nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đúng rồi, ta nhường Phúc Hưng khách sạn bên kia đem thịt bò canh cùng thịt bò kho đưa đến phòng ăn đi, các ngươi đợi lát nữa đều đi ăn, buổi tối hôm nay ăn no mây mẩy tài năng tốt hơn làm việc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói thế nào, Vương Lôi Cương liền làm sao bây giờ, một chút không bớt chụp.

Hắn cũng biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm lúc này đều bề bộn nhiều việc, cho nên đưa bữa ăn tốc độ cũng rất nhanh.

Sợ không đủ ăn, hắn đem hôm nay còn lại thịt bò kho đều đóng gói đưa tới, khách sạn bên kia một chút không có giữ lại.

Thịt bò canh cũng đưa chậm rãi 4 thùng.

Hắn cũng hâm mộ Tào Thư Kiệt phát triển tốc độ, thế nhưng là hắn biết mình không làm được, dưới loại tình huống này, Vương Lôi Cương nghĩ đến đem quán cơm của mình kinh doanh tốt là được, những cái kia nhận biết bên ngoài tiền, hắn không hâm mộ.

Bất tri bất giác, sắc trời chậm rãi đen lại, tất cả tại trong nhà máy đi làm nhân viên, tới giờ cơm sau đều đi phòng ăn dùng cơm, nhìn thấy có khối lớn thịt bò kho, có 4 thùng bốc hơi nóng thịt bò canh, những nhân viên này đều hoan hô lên.

Nghe nói đây là lão bản cố ý mua được nhường đại gia miễn phí ăn, mục đích đúng là cam đoan buổi tối hôm nay đều có sung túc dinh dưỡng chuẩn bị chiến đấu, những nhân viên này trong lòng cảm thụ cũng không giống.

Một cái tại Quan Kiện thời điểm bỏ được tiêu tiền công ty, bọn hắn trong lòng đều hi vọng nó biến tốt hơn, cho nên bọn hắn cũng rất cố gắng.

Sau khi cơm nước xong nắm chặt trở lại riêng phần mình trên cương vị tiếp tục bận rộn.

Cũng có người khi đi ngang qua ký túc xá lúc, nhìn xem 2 lâu phía tây sáng đèn khu vực, trong lòng đang yên lặng là những người kia hô một tiếng cố lên.

Tào Thư Kiệt cũng đi phòng ăn ăn một chút cơm, uống một chén thịt bò canh, ăn màn thầu, lại đến một khối thịt bò kho.

Ăn uống no đủ sau trở lại 3 lâu phòng làm việc của mình, lúc này Tào Thư Kiệt chỗ nào cũng không đi, nhìn xem khoảng cách mười hai giờ đêm còn có 4 cái tiếng đồng hồ hơn, Tào Thư Kiệt điện thoại định tốt thời gian, chống ra hắn trong phòng làm việc gãy điệt giường nhỏ, chuẩn bị trước híp mắt một hồi.

Ai biết hắn cái này một giấc tỉnh lại, thời gian đã qua mười hai giờ.

Xoa xoa con mắt, nhìn lại một chút đồng hồ treo tường đều nhanh 1 điểm, Tào Thư Kiệt còn tại rơi vào mơ hồ, đào bảo song 11 mua sắm tiết đã bắt đầu.

Từ nhỏ ngồi trên giường lên, hoạt động một chút có chút mỏi nhừ eo, Tào Thư Kiệt lại đi dùng nước lạnh rửa cái mặt, xuống lầu đi vào 2 lâu phía tây tiêu thụ bộ khu làm việc, nhìn xem bên này đèn đuốc sáng trưng, mạng tiêu bộ nhân viên, mỗi người canh giữ ở một đài trước máy vi tính, ánh mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính bận rộn.

Có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, sẽ hướng hắn gật đầu lên tiếng kêu gọi, tiếp lấy lại bận bịu chính mình sự tình.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đều tại phiến khu vực này dò xét, nơi nào có vấn đề, bọn hắn sẽ nắm chặt đi qua hỗ trợ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Quan Bá Dũng hướng hắn đi tới chào hỏi.

“Lão bản, thế nào không nhiều nghỉ ngơi một hồi?” Hắn hỏi.

Đào bảo 11 nhanh lúc bắt đầu, hắn cũng muốn đi hô Tào Thư Kiệt tới, thế nhưng là gõ cửa không ai đáp lại, mở ra Tào Thư Kiệt cửa phòng làm việc, mới nhìn đến lão bản tại nhỏ nằm trên giường còn không có tỉnh, hắn lại yên tĩnh trở về.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hiện tại thế nào?”

“Từ trước mắt cửa hàng xếp hạng đến xem, chúng ta vững vàng nhàn nhã đồ ăn vặt phân loại thứ 1 tên, từ dưới đơn lượng đến xem, chúng ta bỏ xa ba cái con sóc cùng lương thành phẩm cửa hàng, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.”

“Bất quá chúng ta trước mắt tại thực phẩm đại phân loại lượng tiêu thụ xếp hạng, tạm thời không chiếm ưu thế.” Hắn nói.

Chủ yếu là bọn hắn đồ vật đơn giá quá tiện nghi.

Thế nhưng là giống điện thoại, đồ điện gia dụng, đồ dùng trong nhà một loại kia sản phẩm, một cái liền mấy ngàn khối hơn vạn nguyên.

Bọn hắn cái này sản phẩm, một túi chiết khấu xong mới 8 khối 5 xu tiền, tại thành giao ngạch bên trên căn bản không chiếm ưu thế.

Hết hạn cho tới bây giờ, thành giao xếp hạng trước mấy sản phẩm, căn bản là trang phục, mẫu anh loại sản phẩm, giày, ngoài trời sản phẩm, điện thoại sản phẩm, đồ dùng trong nhà loại sản phẩm, nhà tơ lụa loại sản phẩm, mỹ trang sản phẩm cùng đại gia điện chờ một chút.

Không có như thế cùng thực phẩm đồ ăn vặt có thể dính líu quan hệ.

Tào Thư Kiệt ý nghĩ không khó, nhưng chân chính áp dụng vô cùng khó.

Hắn đem chính mình chân chính ý nghĩ để ở trong lòng, cũng không có nói ra đến, lại ở thời điểm này cho Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng bọn hắn làm áp lực, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

“Chúng ta hiện tại hết thảy nhiều ít hạ đơn đo?” Tào Thư Kiệt hỏi Quan Bá Dũng.

Quan Bá Dũng duỗi ra bốn đầu ngón tay: “Lão bản, hiện tại hạ đơn lượng đã đột phá 4 vạn đơn, ngay tại chạy 5 vạn đơn đi.”

“Nhiều ít?” Tào Thư Kiệt coi là nghe lầm.

Cái này còn không có một giờ đâu.

Quan Bá Dũng trùng điệp gật đầu, tiếp lấy còn nói thêm: “Đúng là hơn 4 vạn đơn, chờ một lát nữa, đoán chừng còn có thể đột phá.”

“Lão bản, chúng ta cửa hàng online sản phẩm bán phát nổ, vừa mới bắt đầu liền đem đồng loại bán hàng qua mạng cho lắc tại phía sau, bọn hắn căn bản đuổi không kịp chúng ta, chỉ là chúng ta cùng đại phân loại cửa hàng lượng tiêu thụ so kém có chút xa.” Hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt trừng mắt, thì ra là ý tứ này.

Lúc này Trần Hồng cũng đi tới, vẻ mặt tươi cười cho Tào Thư Kiệt báo cáo chiến quả.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn năm nay bắt đầu không sai.

Tào Thư Kiệt đã từ Quan Bá Dũng nơi đó biết một chút tình huống, trong lòng suy nghĩ không đến một giờ liền hơn 4 vạn đơn, cái này nào chỉ là không sai.

Năm ngoái bỏ đi xoát đơn 2 vạn đơn, toàn bộ ngày 24 giờ cũng liền 12 vạn đơn nhiều một chút.

Năm nay thứ 1 giờ đơn đặt hàng đã hoàn thành năm ngoái đơn đặt hàng 1/3, nếu như dựa theo cái lượng này phát triển tiếp, năm nay đơn đặt hàng có thể có 30 vạn hơn đơn? Thành giao ngạch hơn 30 triệu?

Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra cái này đến cái khác suy nghĩ, lúc này hắn cũng cùng Quan Bá Dũng như thế tâm tư.

Bọn hắn sản phẩm đơn giá quá tiện nghi, dù là đơn đặt hàng số rất nhiều, tại chu toàn giao trên trán cũng không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Trừ phi bọn hắn sản phẩm đơn đặt hàng hạ đơn lượng vô cùng cao, lấy ưu thế tuyệt đối kéo ra cùng cái khác sản phẩm chênh lệch, từ đó dựa vào lượng tích lũy thực hiện tiêu thụ ngạch đột phá.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hơn 30 triệu thành giao ngạch, có thể xếp tới cái gì trình độ đâu?

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không xác định.

Hắn căn bản không nhớ được đào bảo năm nay song 11 đến cùng thành giao bao nhiêu tiền? Càng thêm không nhớ được xếp hạng trước mấy từng cái đại phân loại cửa hàng thành giao ngạch là nhiều ít?

“Biết hai nhà bọn họ hiện tại thành giao ngạch có bao nhiêu sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn hai.

Quan Bá Dũng nhìn về phía Trần Hồng, Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt giảng lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc hai nhà cửa hàng thành giao lượng còn không bằng Tuyết Manh cửa hàng trái cây một nửa.

“Lão bản, bọn chúng năm nay căn bản không phải chúng ta đối thủ.” Trần Hồng lộ ra rất tự tin.

Nàng tiếp tục cho Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên này lượng tiêu thụ sản phẩm cấu thành.

Chủ yếu vẫn là lấy tán đơn làm chủ, hộp quà ước chiếm tổng lượng tiêu thụ 1/3.

Cái này phối hợp là rất khỏe mạnh số liệu.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nhường Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng tiếp tục đi làm việc, hắn cũng tại mạng tiêu bộ bên này đi bộ nhìn xung quanh.

Mỗi cái công vị nhân viên đều bề bộn nhiều việc, đại gia căn bản không có thời gian làm những chuyện khác.

Trên màn ảnh máy vi tính mở ra mấy cái cửa hàng cùng hậu trường số liệu giao diện, trừ cái đó ra, còn có Ali tăng thêm thông tin phần mềm.

Mỗi một lần có đơn đặt hàng, đều sẽ truyền ra đinh đinh tiếng nhắc nhở.

Có hộ khách sẽ tìm nhân viên công tác hỏi thăm sản phẩm tình huống, nhưng đa số mối khách cũ cũng sẽ không hỏi, mà là lựa chọn trực tiếp hạ đơn, đi ngủ.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng không thắng vui vẻ.

Hắn cũng không nghĩ đến năm nay lượng tiêu thụ như thế ra sức.

Chỉ là không biết rõ hôm nay đến cùng có thể thành giao nhiều ít lượng.

Thời gian 1 điểm 1 vài giây trước, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu trong nháy mắt, chợt thấy đồng hồ treo tường đã qua hai giờ.

Có thể mạng tiêu bộ khu làm việc nhân viên đều rất phấn khởi.

Có người uống một bình trâu đỏ tiếp tục làm việc.

Cũng có người đã bắt đầu ăn một chút gì đỡ đói.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn đi tìm Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hỏi bọn hắn đồ uống điểm tâm chuẩn bị thế nào?

Biết được bọn hắn đều đã sớm chuẩn bị tốt, hơn nữa còn theo số định mức phát tới mỗi một tên nhân viên trong tay, không đủ còn có thể lại tìm bọn hắn lĩnh, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm.

Trần Hồng lại vẻ mặt vui mừng cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, chúng ta hiện tại đã đột phá 10 vạn đơn.”

“10 vạn đơn? Ngươi xác định?” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn cửa hàng đơn đặt hàng thành giao lượng còn càng lúc càng nhanh.

Đây là có chuyện gì?

Hắn theo bản năng hỏi Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng: “Các ngươi tìm việc làm thất xoát đơn?”

“Không có, vừa rồi có mấy cái lớn đơn đặt hàng.” Trần Hồng nói như thế.

Tào Thư Kiệt tâm đang suy nghĩ cái gì dạng đơn đặt hàng có thể khiến cho bọn hắn thành giao lượng chỗ cao nhiều như vậy.

Sau đó nghe Trần Hồng nói rằng: “Lão bản, phục vụ khách hàng bên kia phản hồi đối phương là cho nhà máy nhân viên phát phúc lợi chuẩn bị.”

“Cùng một cái thu hàng địa chỉ có 4000 nhiều đơn.”

Đối với cái này đặc thù lớn đơn đặt hàng, Trần Hồng về sau là càng nghĩ càng khó chịu, nàng liền không muốn minh bạch, thế nào còn có loại này bên mua thức. Có thể thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, có lẽ đối phương cảm thấy dạng này mua sắm càng tiện nghi cũng nói không chừng đấy chứ.

Dù sao bọn hắn 85 gãy, còn bao bưu, chân chính nói đến, đại tông mua sắm giá cả so cái này cũng thấp không có bao nhiêu. Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ cái kia, bây giờ suy nghĩ là toàn bộ ngày đơn đặt hàng lượng, đối phương làm như vậy tương đương giúp bọn hắn một chút.

Hắn cho Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nói: “Chúng ta còn phải thêm chút sức nhi, đã hai giờ thành giao lượng, nhanh vượt qua năm ngoái chu toàn giao lượng, ta tin tưởng ở sau đó 22 giờ bên trong, các ngươi nhất định có thể sáng tạo một cái mới ghi chép.”

Lời nói này nói Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng trong lòng hai người nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn cũng nghĩ chờ lấy hừng đông về sau, công ty những ngành khác nhân viên đều biết mạng tiêu bộ năm nay song 11 mua sắm tiết sáng tạo ra lịch sử huy hoàng.

Hơn nữa bọn hắn cũng rất chờ mong hôm nay toàn bộ sau khi hoàn thành, đến cùng có thể sáng tạo kết quả như thế nào..