Chương 807:  Lão vương lần thứ nhất mua qua Internet   

Chương 807:  Lão vương lần thứ nhất mua qua Internet   

“Lão bản, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta hôm nay nhất định có thể sáng tạo giai tích!” Trần Hồng lời thề son sắt nói.

Đừng nhìn nàng là nữ, thế nhưng là giờ này phút này, khí thế của nàng một chút không thua đường đường nam nhi bảy thuớc.

Bọn hắn lại tiếp tục đi làm việc, Tào Thư Kiệt chính mình ở chỗ này dạo bộ lấy, thỉnh thoảng sẽ hỗ trợ cho có nhu cầu nhân viên lấy chút đồ vật, giúp bọn hắn tiết kiệm một chút xíu thời gian, ý kia giống như hắn cùng đại gia cùng ở tại, một khối giành giật từng giây.

Lão bản cho bọn họ trợ thủ, ngược lại nhường những nhân viên này cảm giác có chút ngượng ngùng.

Cả đám đều so vừa mới bắt đầu còn muốn càng cố gắng.

Tào Thư Kiệt tại mạng tiêu bộ khu làm việc bên này vẫn đợi đến rạng sáng hơn ba giờ, lúc này thực tế đơn đặt hàng thống kê số đã đến 13 vạn nhiều.

Cũng mang ý nghĩa năm nay hạ đơn lượng chỉ dùng 3 giờ liền siêu việt năm ngoái, nhưng hôm nay còn có gần 21 giờ mới kết thúc.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lòng tin mười phần.

Bất quá khi nhìn đến hạ đơn tốc độ đã chậm dần lúc, hắn vẫn là rời đi trước bên này, về phòng làm việc của mình đi.

Trần Hồng bọn hắn nhìn thấy lão bản sau khi đi, cũng không có buông lỏng, ngược lại so vừa rồi càng thêm cố gắng.

Nguyên một đám nghĩ đến lần này nói cái gì cũng phải làm ra cái dạng đến, nhường lão bản đối bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Lập tức đến cuối năm, đại gia hỏa cũng đang thảo luận năm nay đáy đầu năm nay công ty sẽ có một đợt tấn thăng, mà lại là dựa theo mới tấn thăng chế độ đến thực hành, đến lúc đó thăng chức tăng lương đối với mấy cái này bình thường nhân viên mà nói, không thể nghi ngờ là đi đến thành công đỉnh phong đường tắt.

Tào Thư Kiệt cũng không biết những người này trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn có thể đoán được một hai.

Trở lại trong văn phòng sau, Tào Thư Kiệt một hồi bối rối xông lên đầu, hắn cũng không tiếp tục nằm tại tấm kia gãy điệt trên giường nhỏ, mà là đem hai cái tiếp khách sofa song song tại một khối, hắn mở ra điều hoà không khí, nằm trên ghế sa lon, không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Tào Thư Kiệt là thật mệt rã rời, cùng mạng tiêu bộ nhân viên ban ngày thay phiên cưỡng chế nghỉ ngơi không giống, hắn ban ngày căn bản không ngủ, một mực tại chịu khổ lấy.

Cái này một giấc một mực ngủ đến buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt là bị điện thoại di động của mình đồng hồ báo thức tiếng chuông cho đánh thức.

Nếu như ở nhà lời nói, thời gian này một chút, Tào Thư Kiệt liền nên nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn hắn đi phía đông Lan hà đập lớn bên trên dắt chó rèn luyện.

Tại trong nhà xưởng bên cạnh, không có khả năng lại chuyên môn chạy về nhà dắt chó, thế nhưng là kia năm đầu chó vườn Trung Hoa còn tại trong nhà xưởng nuôi, Tào Thư Kiệt không có lại đi mạng tiêu bộ bên kia, mà là từ ký túc xá bên trên xuống tới sau, thẳng đến năm đầu chó vườn Trung Hoa sinh hoạt địa phương.

Một cái dùng cốt thép hàn lên chó lồng bên trong, 5 đầu gần 60 centimet cao, 30 ki-lô-gam chó vườn Trung Hoa, hoặc nằm sấp, hoặc đứng lấy, hoặc ngã nằm trên đất đi ngủ, tư thế khác nhau.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, cái này năm đầu chó đều gâu gâu réo lên không ngừng, lộ ra đặc biệt thân mật.

Tào Thư Kiệt đi đến lồng sắt trước mặt, vỗ vỗ cốt thép lồng sắt, nhìn thấy năm đầu chó vườn Trung Hoa đều mượn cốt thép nhao nhao đứng thẳng người lên, nguyên một đám cố gắng ra bên ngoài duỗi cái đầu cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, còn có lè lưỡi muốn liếm hắn một chút.

Cũng có đem Cẩu Đầu vươn ra, nhường Tào Thư Kiệt vuốt ve bọn hắn chó đầu, giữa cử chỉ lộ ra đặc biệt thân mật.

Cùng cái này năm đầu chó vườn Trung Hoa chơi sau một lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới vòng quanh trong nhà xưởng bên cạnh đại lộ chạy bộ.

Thẳng đến trên thân bắt đầu xuất mồ hôi lúc, Tào Thư Kiệt cái này mới dừng lại, nhìn lại một chút thời gian đều đi qua 40 điểm giờ, hắn chạy chậm đến hướng ký túc xá đi đến.

Hắn vốn là nghĩ đến tới phòng làm việc bên trong đổi bộ y phục, thế nhưng là mới vừa đi tới 2 lâu cùng 3 trong lầu ở giữa, chợt thấy tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng từ trên lầu đi xuống.

“Lão Quan, ngươi tìm ta?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Quan Bá Dũng liên tục gật đầu: “Lão bản, ta vừa rồi đi tìm ngươi, muốn cho ngươi nói một chút tiêu thụ tình huống sự tình.”

Hai người bọn họ tại trong hành lang trò chuyện, khả thi thỉnh thoảng có nhân viên ở chỗ này trải qua, bọn hắn ở chỗ này ngăn trở nửa bên con đường, ngược lại nhường lui tới nhân viên không tiện.

Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng đi nói hắn văn phòng trò chuyện.

Quan Bá Dũng lại đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng lên lầu, ở trong quá trình này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, hết hạn tới sáu giờ rưỡi, tổng thể đơn đặt hàng lượng tiêu thụ đã đột phá 19 vạn đơn.

Nói cách khác đêm qua 3 điểm về sau, cho tới bây giờ, cái này 3 giờ lại tăng lên gần 6 vạn đơn, bình quân mỗi giờ 2 vạn cái đơn đặt hàng tốc độ tăng trưởng.

Dựa theo cái quy luật này một mực duy trì liên tục cho tới hôm nay kết thúc lời nói, trên lý luận còn lại 17.5 giờ, còn có thể tăng thêm 35 vạn cái đơn đặt hàng, lại thêm đã sinh ra 19 vạn cái đơn đặt hàng, đây chính là 54 vạn cái đơn đặt hàng.

So với trước năm tăng phúc 350%!

Viễn siêu Tào Thư Kiệt trước đó dự đoán số liệu.

Bất quá hắn cũng biết nếu như không có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, có thể làm được 54 vạn cái đơn đặt hàng kỳ thật rất khó.

11 mua sắm tiết đơn đặt hàng là vừa mới bắt đầu trong khoảng thời gian này nhiều nhất, càng về sau càng ít.

Thậm chí tới sau cùng mấy giờ, một giờ có thể gia tăng mấy ngàn cái đơn đặt hàng coi như rất tốt, còn có thể chỉ có mấy trăm đơn đặt hàng.

“Số này thật là không tính thấp a, Lão Quan, ngươi cùng Trần giám đốc đã làm rất khá.”

“Bất quá rạng sáng hơn ba giờ tới hơn sáu giờ xem như một cái thung lũng kỳ, tiếp xuống hơn bảy giờ tới giữa trưa 12 giờ khoảng thời gian này lại là một cái lên cao kỳ, các ngươi đến mật thiết chú ý một chút khoảng thời gian này đơn đặt hàng dị thường tăng trưởng tình huống, hơi có dị thường, lập tức hồi báo cho ta.” Tào Thư Kiệt minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn cho Quan Bá Dũng nói rằng.

Quan Bá Dũng cũng minh bạch lão bản nói khoảng thời gian này, là đa số người mới vừa dậy hoặc là tại lớp học thời điểm, mặc kệ là loại nào tình huống, khoảng thời gian này dùng di động mua đồ khả năng rất cao, khoảng thời gian này đồng dạng cũng là mạng tiêu đơn đặt hàng rất sinh động thời điểm.

Lại sau này lời nói, trên lý luận tới nói, muốn mua đồ ăn vặt đều đã mua không sai biệt lắm, còn lại những người kia, lại ưu đãi hắn cũng sẽ không mua.

Trừ phi có thể ở thời điểm này tìm tới mới lưu lượng.

……

Cùng Quan Bá Dũng cùng một chỗ trong phòng làm việc hàn huyên có hơn nửa giờ, Tào Thư Kiệt trên người mồ hôi cũng mất, hắn đổi ngoài thân bộ, cùng Quan Bá Dũng một khối hướng phòng ăn đi đến.

Phòng ăn làm cháo Bát Bảo cùng Xiaomi cháo, miễn phí cung cấp cho nhân viên uống.

Phòng ăn tự mình làm mang nhân bánh hỏa thiêu, còn có trên trấn trung tâm đường cái bên kia bữa sáng cửa hàng đưa tới bánh quẩy, lại phối hợp trong nhà ăn chính mình xào chế u cục dưa muối, thật đơn giản dừng lại bữa sáng, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, nói đến đây một lần đào bảo song 11 mua sắm tiết sự tình.

Thảo luận hôm nay có thể làm được nhiều ít lượng tiêu thụ.

Bảo thủ số liệu, Tào Thư Kiệt trong lòng là hiểu rõ, nhưng hắn nghĩ là như thế nào mới có thể cố gắng tiến lên một bước.

Đem bánh quẩy nuốt xuống sau, Quan Bá Dũng bỗng nhiên nói rằng: “Lão bản, bằng không ta sẽ liên lạc lại phòng làm việc làm một đợt đơn đặt hàng, nhìn xem chúng ta lượng tiêu thụ có thể hay không vọt tới phân loại trước mấy đi?”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi trực tiếp lắc đầu: “Lão Quan, kia một tia nửa điểm đơn đặt hàng căn bản không có tác dụng gì, nếu như nói chỉ là đơn thuần làm được chia nhỏ lĩnh vực thứ 1 tên, chúng ta hiện tại đã làm được.”

“Nhưng nếu như muốn làm tới phân loại trước mấy tên, cái này căn bản không phải xoát đơn có thể giải quyết vấn đề.”

Từ một phương diện khác giảng, Quan Bá Dũng kỳ thật cũng đồng ý lão bản lời giải thích, không phải làm như vậy lại không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Nghĩ đến năm ngoái giết ra khỏi trùng vây đòn sát thủ, Quan Bá Dũng lại cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bản, bằng không chúng ta lại thêm lớn ưu đãi cường độ, ngài thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu: “Năm nay cùng năm ngoái tình huống không giống, năm ngoái vừa mới bắt đầu chỉ tương đương với ưu đãi 10% cuối cùng đoạn thời gian, chúng ta ưu đãi gấp bội, tương đương với ưu đãi 20% tại khách hàng xem ra cái này ưu đãi cường độ là rất lớn.”

“Thế nhưng là năm nay song 11 hoạt động, chúng ta ngay từ đầu liền ưu đãi 15% nếu như năm nay ưu đãi cường độ lại cùng năm ngoái làm chuẩn, gia tăng 5% ưu đãi cường độ tới 20% ưu đãi chiết khấu, ta cảm thấy không được cái tác dụng gì.”

“Nhưng nếu là cùng năm ngoái như thế, đem ưu đãi gấp bội, cái này tương đương với đánh 7 gãy, đối chúng ta mà nói lại là cái rất tổn thất lớn.” Tào Thư Kiệt cảm thấy không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, kiên quyết không thể đi giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm con đường.

Cái này không được, vậy cũng không được, trong lúc nhất thời, Quan Bá Dũng một lát cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn đến.

Tào Thư Kiệt tạm thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn.

Ăn xong điểm tâm sau, hai người cũng không có vội vã trở về văn phòng, mà là vòng quanh khu xưởng bên trong hình khuyên cứng lại con đường chậm rãi đi tới, xem như sau bữa ăn tản bộ.

Thời gian này một chút chính là bạch ban nhân viên lúc làm việc, trong nhà máy nhân viên càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng hai vị lãnh đạo tại cùng một chỗ đi tới, đều dừng lại cùng hai người bọn họ chào hỏi.

Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng lúc này cũng biết cười đáp lại.

……

Mà lúc này tại Tuyền thành bên kia, thời gian này điểm, đồng dạng là đại đa số người giờ làm việc.

Vương Khánh Huy cũng giống như vậy.

Hắn đầu tuần vừa mới hoàn thành công tác giao tiếp, đem phòng làm việc của mình từ Tỉnh phủ bên kia đem đến đại viện bên này.

Tại Đông Sơn tỉnh mà nói, Vương Khánh Huy hiện tại có thể nói là nói một không hai.

Thế nhưng là Vương Khánh Huy cũng không có lấy lấy trong tay hắn quyền lực chơi đùa, mà là cảm giác sâu sắc quyền lực trong tay càng lớn sau, trên bả vai hắn gánh cũng càng ngày càng nặng, hắn càng nghĩ hơn thông qua bất kỳ khả năng phương pháp xử lý đi cải biến Đông sơn trước mắt khốn cục.

Đông sơn bên này bước kế tiếp chủ yếu có hai con đường.

Đi trong đó một đầu là đi nông nghiệp phát triển kinh tế con đường, giải quyết Đông Sơn tỉnh bên này nông thôn quần chúng thấp thu nhập quần thể, cũng dẫn đạo hoặc dẫn đầu bọn hắn thông qua khoa học phương pháp đề cao thu nhập.

Một con đường khác chính là làm tốt cũ mới động năng chuyển đổi, đây là trước đó liền đã định tốt một đầu tương lai mười năm, thậm chí hai mươi năm phát triển con đường, sẽ không tùy tiện cải biến.

Vương Khánh Huy cũng sẽ không tùy ý sửa đổi loại này đại phương hướng bên trên quyết sách, hắn chỉ có thể nghĩ đến thế nào đi giữ gìn, thậm chí từ chi tiết phương diện làm được tốt hơn.

Đang bề bộn lục lấy, Vương Khánh Huy nhìn thoáng qua trên bàn công tác lịch bàn, phát hiện đã là ngày 11 tháng 11, dựa theo sớm định tốt sắp xếp hành trình, mấy ngày nữa thời gian, Vương Khánh Huy liền phải đi Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện bên kia tham quan hương trấn xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đồng thời sẽ còn xâm nhập tới nông thôn đi, hiện trường quan sát bên kia dân chúng thông qua tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, dựa vào tập thể nuôi bò, bán trâu, thực hiện lợi nhuận phân phối, đề cao nơi đó dân chúng thu nhập.

Nghĩ đến chuyện này, Vương Khánh Huy bỗng nhiên có chút hiếu kỳ Tào Thư Kiệt bây giờ đang làm gì?

Hắn cũng không thể trực tiếp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi một tiếng, như thế lộ ra hắn quá mất mặt, lại nói hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa tư nhân giao tình cũng không có như vậy thân mật.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đem thư ký của hắn Quan Quốc Thái gọi qua, tìm hắn hỏi thăm một tiếng.

Quan Quốc Thái sau khi nghe xong cho hắn lãnh đạo Vương Khánh Huy nói, Tào Thư Kiệt cùng hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm nay đang bận đào bảo song 11 mua sắm tiết sự tình.

“Đào bảo 11 mua sắm tiết là cái gì?” Vương Khánh Huy rất nghi hoặc.

Hắn là thật không biết rõ cái này cùng một chỗ.

Bình thường các loại đồ dùng hàng ngày, quần áo, vớ giày cũng đều không cần hắn đi mua.

Hắn ngay cả điện thoại đào bảo đều không có download qua.

Những này đối thường nhân mà nói lơ lỏng chuyện bình thường, với hắn mà nói lại là một cái khác xa lạ lĩnh vực.

Đánh cái so sánh, bình thường đại chúng uống say sau đều biết hô chở dùm, thật có chút lão bản đều có tài xế của mình, thậm chí có mấy cái lái xe, hắn thật không nhất định biết hô chở dùm, thậm chí rất có thể cũng không biết có ‘chở dùm’ tồn tại.

Không có cách nào, bình thường sinh hoạt hàng ngày bên trong, hắn căn bản là tiếp xúc không đến cái này một khối.

Giống nhau đạo lý, Quan Quốc Thái biết Vương Khánh Huy cũng tiếp xúc không đến cái này một khối, liền kiên nhẫn cho Vương Khánh Huy giải thích, tới cuối cùng Vương Khánh Huy còn đem điện thoại di động của mình đưa qua, nhường Quan Quốc Thái cho hắn download một cái điện thoại di động đào bảo nhìn xem.

Quan Quốc Thái ở trong lòng cảm khái, lãnh đạo đối Tào Thư Kiệt cùng Tào gia trang có thể đủ thiên vị.

Trên thực tế cũng là như thế, làm Vương Khánh Huy dùng vừa download tốt điện thoại đào bảo đăng kí một cái tài khoản, sau đó nhường Quan Quốc Thái giúp hắn tìm tới Tào Thư Kiệt công ty bán hàng qua mạng, còn tại bên trên nhi mua cái hộp quà trang mứt, lấp địa chỉ là Đông Sơn tỉnh đại viện..

“Cái này mua xong đúng không?” Vương Khánh Huy hỏi thư ký của hắn Quan Quốc Thái.

Quan Quốc Thái gật gật đầu, cho Vương Khánh Huy nói đã mua xong, kế tiếp chờ lấy thu hậu cần bao khỏa là được.

“Thuận tiện như vậy?” Vương Khánh Huy trước kia nghe người khác nhắc qua loại này tiêu phí nhanh gọn tính, nhưng là hắn không có tự mình thao tác qua, cũng không có rõ ràng ý thức.

Lúc này tự thân lên tay, mới phát hiện loại phương thức này mua đồ tiêu phí, ở giữa rút ngắn rất nhiều trình tự, lại không giống trước đó như thế nhất định phải tới siêu thị hoặc là cửa hàng chọn lựa chính mình cần thương phẩm, còn muốn hàng so ba nhà, cuối cùng chọn trúng ngưỡng mộ trong lòng sản phẩm, trả tiền chờ một chút một bộ rườm rà quá trình.

Như bây giờ xác thực tăng lên tiện lợi tính, mua đồ vật đến tay còn tiện nghi, cũng không biết vì cái gì, Vương Khánh Huy luôn cảm thấy loại này tiêu phí phương thức vẫn là có hắn không thấy tệ nạn.

Chỉ là hắn tiếp xúc thời gian quá ngắn, một lát nghĩ không ra mà thôi.

Có thể nói trở lại, lãnh đạo đều mua đồ vật, hắn sao có thể không cùng lãnh đạo cùng nhiều lần đâu?

Lại nói vẫn là Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng sinh sản mứt, đồ chơi kia xác thực ăn thật ngon.

Tào Thư Kiệt ngày lễ ngày tết đều sẽ cho hắn đưa hai rương đến, Quan Quốc Thái cầm lại nhà sau, người trong nhà đều cướp ăn.

Trước kia đều là thu hắn đồ vật, lần này mua hai đơn ủng hộ một chút, không có tâm bệnh a?

Quan Quốc Thái một bên đi ra ngoài, một bên cầm dưới điện thoại di động đơn.

Còn không có bận rộn xong đâu, nghênh đón qua tới một người, nhìn thấy hắn sau, lập tức đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: “Quan thư ký, bận rộn gì sao?”

“Ngài có thể đừng nói như vậy.” Tới là chủ quản phát triển kỹ nghệ Đào Thế Lộc.

Trước đó tại Tỉnh phủ bên kia là Vương Khánh Huy phụ tá, giúp Vương Khánh Huy chia sẻ chia sẻ không ít công tác.

Lần này Vương Khánh Huy nguyên địa lên nhảy, đem đến bên này làm việc, Đào Thế Lộc lại đến tìm Vương Khánh Huy báo cáo công tác, cũng là đoan chính thái độ của mình.

Không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền đụng tới Quan Quốc Thái.

Đối với Vương Khánh Huy bên người vị này thư ký, Đào Thế Lộc cũng không dám coi nhẹ..