Chương 808:  Thiên đại mặt mũi, nửa ngày 4000 vạn thành giao ngạch   

Chương 808:  Thiên đại mặt mũi, nửa ngày 4000 vạn thành giao ngạch   

Đào Thế Lộc tiến đến Quan Quốc Thái bên người, Quan Quốc Thái nhường hắn nhìn thoáng qua mở ra điện thoại giao diện: “Có cái tiểu bằng hữu trong nhà xưởng bán sản phẩm, vừa rồi lãnh đạo hạ mua một cái hai phần, ta nghĩ đến thứ này hương vị thật không tệ, ta cũng nhiều mua hai phần, tạm thời coi là duy trì một thanh.”

“Ừm?” Đào Thế Lộc nghe xong Quan Quốc Thái nói như vậy, hắn hỏi: “Vương bí thư mua qua?”

“Đúng thế, nói đến lãnh đạo trước kia đều không có download quá điện thoại di động đào bảo, vì mua vật này, còn cố ý để cho ta cho hắn download điện thoại đào bảo đâu.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Đào Thế Lộc càng để bụng hơn, hắn hỏi Quan Quốc Thái: “Quan thư ký, rốt cuộc là thứ gì, ta cũng nhìn xem?”

Quan Quốc Thái đưa di động đưa cho Đào Thế Lộc, hắn nói: “Đây là Nghi Lăng thị bên kia một cái hương trấn xí nghiệp sinh sản hoa quả mứt, thuần thủy quả nguyên vật liệu làm, thả chất phụ gia cũng ít, hương vị rất thuần khiết.”

“Hơn nữa này nhà công ty sử dụng nguyên vật liệu đều là thu mua hợp lý nông hộ trồng trọt hoa quả, vừa vặn cùng chúng ta vừa chế định phát triển nông thôn kinh tế chính sách tương xứng.”

Đào Thế Lộc càng nghe càng để bụng, hắn lại không phải người ngu.

Đang tương phản, có thể ngồi vào hắn hiện tại trương này trên ghế ngồi, đầu óc của hắn rất tinh minh.

Nghe Quan Quốc Thái tại giới thiệu nhà máy này lúc ngữ khí liền biết rất quen, hơn nữa liền Vương Khánh Huy đều đi mua hai phần duy trì, cái này là quan hệ như thế nào?

Cho dù là không có quan hệ, Đào Thế Lộc cảm thấy Vương Khánh Huy loại này chưa bao giờ dùng qua điện thoại đào bảo người sẽ chuyên môn download điện thoại đào bảo mua hai phần duy trì đối phương, hành động này đã nói lên vấn đề.

Đào Thế Lộc giỏi về phỏng đoán thượng cấp tâm tư, giờ này phút này, trong lòng của hắn toát ra các loại ý nghĩ đến.

“Quan thư ký, ngươi nói tiệm này kêu cái gì tên, cho ta cũng phân hưởng một chút.”

Đào Thế Lộc nói: “Vừa vặn nhà ta kia hai tiểu tử đều thích ăn hoa quả, ta cũng cho bọn hắn mua một chút nếm thử.”

“Vậy được, ta chia sẻ cho ngài.” Quan Quốc Thái điểm kích giao diện chia sẻ tuyển hạng, chia sẻ tới Đào Thế Lộc nick Wechat bên trên.

Hắn lời thề son sắt giảng: “Ta có thể cho ngài cam đoan, cái này sản phẩm là thật ăn ngon, nhà bọn hắn hiện tại có mười cái khẩu vị sản phẩm, ta đề nghị ngài có thể mỗi một dạng đều đến điểm nếm thử.”

“Tiểu hài tử lời nói, bình thường đều thích ăn quả dâu tây mứt, quả táo mứt cùng kiwi mứt, còn có quả xoài mứt.”

“Bọn hắn trong xưởng sinh sản sản phẩm không giống cái khác mứt quá ngọt quá dính.”

Quan Quốc Thái nói: “Nhất là bọn hắn chất lượng kiểm nghiệm cái này một khối, theo ta được biết, bọn hắn là trực tiếp dựa theo trên quốc tế nhất khắc nghiệt thực phẩm chất lượng kiểm nghiệm tiêu chuẩn tới, lãnh đạo cũng đi bọn hắn nhà máy tham quan qua, chúng ta lúc ấy còn cố ý nhìn qua cái này một khối, ăn chính là yên tâm.”

“……” Đào Thế Lộc là thật không nghĩ tới cùng Quan Quốc Thái nhiều trò chuyện như thế một hồi, vậy mà đạt được nhiều như vậy tin tức hữu dụng.

Cùng Quan Quốc Thái sau khi tách ra, Đào Thế Lộc đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, lại tiếp tục hướng Vương Khánh Huy văn phòng đi đến.

Hắn vốn chính là đến tìm Vương Khánh Huy cho thấy thái độ.

“Là Lão Đào a, nhanh ngồi.” Vương Khánh Huy tựa hồ đối với Đào Thế Lộc tới cũng không kỳ quái, mấy ngày nay ngoại trừ công tác bên ngoài, làm nhiều nhất chuyện chính là tiếp đãi từng cái bộ môn người phụ trách, nghe bọn hắn báo cáo công tác.

Minh Minh trước kia thường xuyên gặp mặt, một ít công việc tiến triển cũng đều biết, nhưng là bọn hắn ưa thích lại báo cáo một lần.

Đào Thế Lộc nói xong công tác sau, rất tùy ý nâng lên vừa rồi đụng phải Quan Quốc Thái sự tình.

Hắn nói: “Quan thư ký vừa rồi giới thiệu cho ta một cái hoa quả mứt, ta xem xét vẫn rất tốt, đồ vật nhìn xem liền sạch sẽ, ta cũng hạ đơn nhất dạng mua mấy phần.”

“Ha ha, đúng không, Lão Đào, ngươi rất tinh mắt.” Vương Khánh Huy cái nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng là hắn đi qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cũng nếm qua bọn hắn sản phẩm, về sau thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt cũng thông qua Vương Khánh Huy cho hắn đưa tới một chút, hắn ăn cảm giác cũng không tệ lắm.

Lại nói loại này đối nông thôn phát triển kinh tế có lợi công ty, hắn cảm thấy chính là tốt công ty.

Quan Kiện thời điểm duy trì một thanh, cũng hoa không có bao nhiêu tiền.

Thế nhưng là loại này công ty sản phẩm lượng tiêu thụ lớn, bọn hắn sẽ từ nông hộ nơi đó thu mua đến càng nhiều hoa quả nguyên vật liệu, cuối cùng sẽ để cho nông hộ được lợi.

……

Đào Thế Lộc từ Vương Khánh Huy trong văn phòng sau khi rời đi, hắn trước hạ đơn đem các loại khẩu vị đều mua 10 túi, tiếp lấy lại đem kết nối phát cho người nhà của hắn, nhường người nhà của hắn cũng mua chút.

“Lão Đào, bận rộn gì sao?” Hướng hắn văn phòng bên kia chạy, đối diện lại đụng tới mấy người.

Có thể kêu như vậy hắn, cơ bản đều là cùng cấp.

Đào Thế Lộc còn nghĩ đưa di động thu lại đâu, bị trong đó một người bắt được.

“Trốn trốn tránh tránh tính chuyện gì xảy ra, Lão Đào, có chuyện tốt gì cũng cho chúng ta nói một câu?”

“Chỗ nào a, ta lên mạng cho nhà ta kia hai tiểu tử mua chút đồ ăn vặt ăn.” Đào Thế Lộc nói.

Đối diện mấy người liền rất buồn bực: “Lão Đào, thật hay giả, ngươi chừng nào thì cũng bắt đầu lên mạng mua đồ?”

“Đúng vậy nha, Lão Đào, đây không phải phong cách của ngươi, nói một chút, có phải là có chuyện gì hay không?”

Cái này một tới hai đi, Đào Thế Lộc vẫn là đem chuyện này cho nói trắng ra.

Hắn nói: “Ta mới từ Vương bí thư bên kia tới, ta vừa rồi đề đầy miệng chuyện này, các ngươi đoán làm gì?”

Nhìn xem mấy người lắc đầu biểu thị không biết rõ, Đào Thế Lộc hơi có chút cảm giác ưu việt nói: “Vương bí thư nói nhà máy này sinh sản mứt ăn thật ngon, hắn còn tự thân đi nhà máy này tham quan khảo sát qua.”

“Hơn nữa Vương bí thư cũng nói nhà máy này sở dụng nguyên vật liệu đều là thu mua nơi đó trồng trọt nông hộ, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?” Đào Thế Lộc bắt đầu thừa nước đục thả câu.

Nhưng là đại gia hỏa đều là nhân tinh, nguyên một đám đầu óc chuyển nhanh, bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến đoạn thời gian trước thảo luận liên quan tới ‘nông thôn phát triển kinh tế’ tương quan chính sách.

Trong đó có vị cùng nông nghiệp cùng một, gọi liêu quan hoa người nói: “Nói như vậy nhà máy này là rất phù hợp chúng ta vừa mới phát xuống chính sách?”

“Hẳn là.” Đào Thế Lộc nói rằng.

“Đi, ta trước để cho nhi tử ta cũng mua chút, các ngươi nếu là cần, nhiều ít cũng mua một chút, không hao phí mấy đồng tiền, xem như một phần duy trì đi!” Đào Thế Lộc nói rằng.

Hắn sau khi nói xong liền đi.

Những người còn lại đứng tại chỗ, nguyên một đám chăm chú nghĩ đến Đào Thế Lộc lời mới vừa nói, đều cảm thấy hắn nói rất có lý.

Bọn hắn cũng lấy điện thoại di động ra muốn mua điểm, có thể lúc này mới muốn đã dậy chưa hỏi rõ ràng đến cùng là nhà ai cửa hàng bán.

“Ta còn không có đào bảo, làm sao làm a?”

Cùng Vương Khánh Huy như thế người cũng không ngừng hắn một cái, nhất là bọn hắn những này ăn ở cơ bản đều không cần chính bọn hắn quan tâm người, căn bản sẽ không đi cân nhắc mua qua Internet khả năng rẻ hơn một chút, càng tiện lợi một chút.

Trên thực tế cũng rất ít dùng đến chính bọn hắn đi mua đồ vật.

Nhưng lúc này không giống, ngay cả Vương Khánh Huy đều download đào bảo mua hai phần kia cái gì ‘hoa quả mứt’ bọn hắn cảm thấy càng đến ủng hộ một chút, tỏ một chút thái độ.

“Ta biết thế nào download đào bảo, Lão Triệu, đem điện thoại di động của ngươi cho ta.”

Liêu quan hoa cũng nói theo: “Ta cho Lão Đào gọi điện thoại hỏi lại hỏi, lão già này nói một nửa lời nói, thật sự là đáng ghét.”

Cuối cùng, Đào Thế Lộc lại đem kết nối phát tới liêu quan hoa Wechat bên trên, một đám người bắt đầu thao tác từ ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ mua mứt sự tình.

Chẳng những bọn hắn mua, những người này nghĩ đến còn phải phát động càng nhiều người đi mua.

Lại có hơn một tháng chính là Nguyên Đán, lại có hai tháng chính là tết xuân, các loại thế thái nhân tình, trong nhà xưởng cấp cho phúc lợi, không đều cần mua đồ sao?

Bọn hắn cũng không thể cưỡng cầu tất cả mọi người đi mua, nhưng là chính bọn hắn nhận biết những bằng hữu thân thích kia, còn có khởi công nhà máy bằng hữu, mua cái gì không phải như thế mua, cái này Ái Manh mứt cũng là có thể đề cử bọn hắn xem như trong đó một hạng dự bị.

Lúc này, liền phải đại lực độ duy trì mới được, bằng không như thế nào mới có thể nhường Vương Khánh Huy nhìn thấy bọn hắn ‘thái độ’ đâu?

Vương Khánh Huy cũng không nghĩ đến bởi vì hắn một cái ‘duy trì’ việc này không cẩn thận liền truyền ra ngoài, khiến người khác đi theo đông hiệu Tây Thi, học theo, hơn nữa đám người này đứng được cao, bọn hắn nơi mắt nhìn thấy chỗ, năng lượng thế nhưng là không nhỏ.

Bọn hắn chào hỏi những cái kia thân thích, bằng hữu, cùng xí nghiệp, tại mua sắm đồ vật thời điểm là thật không nương tay.

Tựa như bọn hắn nghĩ đến từ chuyện này hưởng ứng Vương Khánh Huy thái độ như thế, những cái kia vây quanh bọn hắn chuyển người cũng muốn hưởng ứng thái độ của bọn hắn.

……

Tào Thư Kiệt càng không nghĩ đến sự tình phát triển lại có dạng này lớn xuất nhập.

Khi hắn tiếp vào Trần Hồng điện thoại, Trần Hồng nói cho hắn biết sáng hôm nay nhiều rất nhiều ‘đại định đơn’ Tào Thư Kiệt hỏi nàng lớn bao nhiêu đơn đặt hàng lúc, Trần Hồng nói thiếu mấy vạn khối, nhiều cũng có mấy chục vạn, lập tức đem bọn hắn tiêu thụ ngạch kéo lên một mảng lớn.

Tào Thư Kiệt cũng kinh ngạc, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Rạng sáng liền có người tại trên mạng đại lượng mua bọn hắn sản phẩm, sáng hôm nay lại có người làm như vậy?

Nghe được Trần Hồng nói cho hắn biết những này lớn đơn đặt hàng địa chỉ đều là cùng một cái lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chẳng lẽ lại nhà máy phát phúc lợi đều từ trên mạng mua đồ?

Tào Thư Kiệt không biết rõ, kỳ thật thật là có không ít công ty phát phúc lợi đều là từ trên mạng đại lượng mua sắm, hắn đời trước không có đụng tới qua loại này thao tác, thuộc về điển hình hiếm thấy nhiều quái.

Bất quá có nhiều như vậy công ty lựa chọn tại nhà hắn cửa hàng bên trong đại lượng mua sắm ‘Ái Manh mứt’ xem như phúc lợi, chuyện này thế nào nghĩ cũng biết không thích hợp.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong đó khẳng định có hắn không muốn minh bạch địa phương.

Đi vào mạng tiêu bộ khu làm việc bên này, Tào Thư Kiệt muốn hỏi thăm một chút Trần Hồng, những này ‘lớn đơn đặt hàng’ phải cùng phục vụ khách hàng khai thông qua a, có hay không nói cái gì đặc thù yêu cầu.

Có thể Tào Thư Kiệt suy nghĩ nhiều, Trần Hồng nói cho hắn biết những này hạ đơn người căn bản không có cùng phục vụ khách hàng khai thông, thật giống như những người này quyết định mua công ty bọn họ sản phẩm như thế.

Đang nói chuyện, bỗng nhiên có người lớn tiếng hô: “Trần giám đốc, có cái hộ khách hạ hơn một trăm vạn đơn đặt hàng.”

“Nhiều ít?” Trần Hồng trừng to mắt.

Nàng bước nhanh hướng vị kia nhân viên công vị đi về trước đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng cùng đi qua, bọn hắn xác thực nhìn thấy một cái 7000 phần, chiết khấu sau giá ưu đãi 268 nguyên hộp quà đóng sách đơn.

Cái này một khoản đơn đặt hàng tương đương hơn 1 triệu 800 ngàn nguyên.

“Thu hàng địa chỉ là nơi nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vị này gọi triệu thu du nhân viên nói cho hắn biết: “Lão bản, ta nhìn đối phương hạ đơn địa chỉ là Tuyền thành xưởng sắt thép mua hàng.”

“Tuyền thành xưởng sắt thép mua hàng?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Hắn biết nhà máy này, hơn ngàn người cỡ lớn quốc hữu sắt thép xí nghiệp, phúc lợi đãi ngộ một mực rất tốt, Tào gia trang liền có mấy người ở bên trong bên trên, số không mấy năm thời điểm địa phương khác tiền lương mới tám chín trăm, hơn một ngàn khối tiền, nhà máy này liền đã 5000 nhiều.

Cũng khó trách bọn hắn lập tức mua nhiều như vậy.

Nhưng vấn đề là hắn cùng bọn hắn không thân chẳng quen, nhà máy này vì sao lại từ hắn nơi này mua sắm sản phẩm?

Nhưng là bây giờ không phải là quan tâm cái này thời điểm, Tào Thư Kiệt ý thức được một chuyện khác, hắn tranh thủ thời gian cho Trần Hồng nói: “Trần giám đốc, ngươi liên lạc một chút nhà kho Tào Thục Cúc chủ nhiệm, nhường nàng cần phải làm tốt giao hàng.”

“Những này lớn đơn đặt hàng đều đơn độc giao hàng, nhất định phải tự mình giao cho trong tay đối phương.”

“Tốt, ta cái này đi cùng Thục Cúc tỷ thương lượng một chút.” Trần Hồng cũng biết những này đơn đặt hàng nhất định phải đơn độc giao hàng.

Bằng không đến lúc đó thiếu một kiện đều là trách nhiệm của bọn hắn.

Chỉ là bao quát Trần Hồng, Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng bọn hắn đều rất hiếu kỳ những này đơn đặt hàng là từ đâu tới.

Nhưng là lúc này không có thời gian cân nhắc vấn đề này.

Công tác vẫn còn tiếp tục.

Đại gia hỏa ánh mắt một mực nhìn chằm chằm riêng phần mình màn ảnh máy vi tính, nhìn xem bên trên thỉnh thoảng bắn ra tới đơn đặt hàng.

Mắt nhìn thấy vừa giữa trưa muốn đi qua, cái này cho tới trưa bởi vì những này ‘lớn đơn đặt hàng’ quan hệ, thành giao ngạch lập tức kéo lên đi.

Dùng Quan Bá Dũng lời nói nói, tăng thêm những này lớn đơn đặt hàng, có ít nhất hơn 30 triệu thành giao ngạch.

Đến mức đơn đặt hàng số, bởi vì những này lớn đơn đặt hàng quan hệ, sáng hôm nay gia tăng ngược lại không có nhiều như vậy.

Nhưng là một cái trăm vạn cấp bậc đơn đặt hàng tương đương với bình thường đơn đặt hàng hơn vạn cái, thậm chí mấy vạn cái, loại này trướng căn bản liền không có cách nào tính.

Đợi đến ăn cơm buổi trưa thời gian, Quan Bá Dũng tìm đến Tào Thư Kiệt cùng nhau đi phòng ăn, hắn cho Tào Thư Kiệt nói hết hạn đến trước mắt đơn đặt hàng tổng kim ngạch đã vượt qua 4000 vạn nguyên, hơn nữa đơn đặt hàng kim ngạch còn đang tăng trưởng bên trong.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt đã cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Có những cái kia không biết từ nơi nào tới thần bí đơn đặt hàng cho hắn trợ lực một thanh, rất rõ ràng năm nay thành giao kim ngạch sẽ vượt xa khỏi Tào Thư Kiệt dự đoán.

“Mặt khác tán đơn số lượng cũng đang tăng thêm, ta đoán hẳn là chúng ta thành giao ngạch dâng lên sau, bình đài cho lưu lượng cũng như muốn nghiêng.” Quan Bá Dũng cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt tán thành thuyết pháp này, hắn cho Quan Bá Dũng nói tiếp tục cố gắng là được.

Năm nay có tốt như vậy mở ra cục, vậy thì nhất định phải nắm lấy cơ hội, làm ra cái dạng tử đến.

……

Chỉ sợ cũng liền Vương Khánh Huy cũng không nghĩ tới bởi vì hắn nghĩ đến ủng hộ một chút Tào Thư Kiệt, dẫn đến những người khác học theo, ngược lại cho ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ tăng lên lớn như thế tiêu thụ ngạch.

Nếu là không có người cho Tào Thư Kiệt nói lời, hắn chỉ sợ càng không rõ ràng những này ‘đơn đặt hàng’ đến cùng là từ đâu tới.

Bất quá giữa trưa cơm nước xong xuôi trở về, Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt thống kê ra những này ‘lớn đơn đặt hàng’ thu hàng địa chỉ, rất rõ ràng có thể phát hiện đến từ Tuyền thành thu hàng địa chỉ nhiều hơn một chút, ngoài ra còn có tản mát tại Đông Sơn tỉnh các nơi khu.

Khi nhìn đến cái này một phần báo cáo lúc, Tào Thư Kiệt ánh mắt trực tiếp khóa chặt Tuyền thành.

Hắn đang suy nghĩ chẳng lẽ lại những này đơn đặt hàng cùng Quan Quốc Thái có quan hệ?

Vẫn là cùng tỉnh đài truyền hình Hạ Tông Hải đài trưởng có quan hệ?

Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ngây thơ cho rằng những này đơn đặt hàng cùng Vương Khánh Huy có quan hệ, hắn cảm giác chính mình còn không có lớn như vậy mặt mũi.

Trong lòng còn suy nghĩ cho Hạ Tông Hải cùng Quan Bá Dũng gọi điện thoại hỏi thăm một tiếng.

Nhưng là hắn cầm điện thoại di động lên đến, tìm tới hai người điện thoại, mấy lần do dự đều không có thông qua đi..