Chương 809:  Bàn ngoại chiêu   

Chương 809:  Bàn ngoại chiêu   

Nếu như là bọn hắn phát động bằng hữu tới mua đồ vật lời nói, là một loại thuyết pháp.

Nhưng nếu như không phải đâu?

Hắn cú điện thoại này đánh tới có phải hay không có chút buộc bọn hắn làm như vậy ý tứ?

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn không có gọi cú điện thoại này, hắn nghĩ đến dành thời gian nhìn thấy hai người lúc, lại khía cạnh hỏi một chút.

……

Trình Hiểu Lâm trong nhà rất buồn bực, chồng nàng đêm qua liền không có trở về, vẫn bận 11 sự tình.

Nàng cũng không biết hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào, trong đầu suy nghĩ có phải hay không làm chút chuyện, giúp nàng lão công một thanh.

Thế nhưng là từ khi mang thai lão nhị về sau, nàng tại ‘ưu khốc mạng’ bên trên video tài khoản đổi mới nhiều lần lần so trước kia thấp hơn.

Hiện tại nhường nàng đi đổi mới cái video, dẫn nhất ba lưu lượng, liền chính nàng đều không có nắm chắc còn có ai đang chăm chú nàng ‘Manh Manh vườn trái cây’ tài khoản.

Hơn nữa Trình Hiểu Lâm trong tay cũng không có sớm đập tốt video.

Đó là cái phiền toái!

Nàng đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ dỗ ngủ lấy về sau, đem hắn đặt vào trên giường nhỏ, nhẹ nhàng mang lên cửa phòng ngủ, đi vào bên ngoài trong căn phòng nhỏ.

Bật máy tính lên, Trình Hiểu Lâm thuần thục tìm tới cất đặt video cặp văn kiện, nhìn xem bên trong chính mình biên tập chế tác ngu xuẩn video, nàng suy nghĩ những video này phát tới ‘ưu khốc mạng’ đi lên được hay không?

Vẫn là nói phát thêm mấy cái bình đài?

Cùng năm năm trước chỉ có ‘ưu khốc mạng’ ‘khoai tây mạng’ mấy cái hiểu rõ video ngắn đại bình đài không giống, hiện tại video bình đài càng nhiều.

Giống năm nay bởi vì smartphone phổ cập cùng lưu lượng tư phí hạ xuống mở ra thị trường ‘khoái thủ’ ứng dụng.

Giống năm ngoái vừa mới lên tuyến 4.0 phiên bản giây đập.

Giống năm ngoái tháng 5 vừa mới lên tuyến, liền liên tục App Store miễn phí tổng bảng quán quân, cũng trở thành tháng đó App Store toàn cầu không phải trò chơi loại download lượng đệ nhất ‘mỹ đập’.

Trình Hiểu Lâm tự nhiên cũng tại những này trên bình đài đăng kí hết nợ hào, cũng tuyên bố qua một chút làm quái loại video, có một ít fan hâm mộ, nhưng là không bằng nàng tại ‘ưu khốc mạng’ bên trên fan hâm mộ số nhiều.

Nói thật, lúc này tuyên bố video, cho bọn họ nhà bán hàng qua mạng dẫn lưu, ngay cả Trình Hiểu Lâm chính mình cũng không có lòng tin.

Nhưng là không làm như vậy, nàng lại không có biện pháp nào khác.

Tạm thời trước thử một lần nhìn xem tình huống rồi nói sau.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm từ chính mình trước kia biên tập trong video bắt đầu lay, muốn tìm tới trong đó nhất có thú mấy cái video, phân biệt thượng truyền tới khác biệt trên bình đài.

Trọn vẹn bỏ ra 1 giờ, đem bộ phận nội dung phối hợp từ đầu biên tập xong, lúc này mới phân biệt thượng truyền tới bốn cái trên bình đài.

Bận rộn xong, Trình Hiểu Lâm cũng không biết thượng truyền sau bình đài hiệu quả thế nào, nhưng nàng lúc này cũng không đoái hoài tới đi xem video hiệu quả.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ tỉnh, đang trong phòng ngủ khóc đâu.

Bà bà Vương Nguyệt Lan thanh âm cũng từ dưới lầu truyền đến: “Lâm Lâm, Nghĩa Duệ không có sao chứ?”

Vương Nguyệt Lan mặc dù hỏi, nhưng là không biết rõ tình trạng trước đó, nàng cũng không có vội vội vàng vàng xông lên.

“Mẹ, không có việc gì, Duệ Duệ vừa tỉnh ngủ, ta hống hắn một hồi liền đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“A, vậy được, có việc lời nói ngươi gọi ta.” Vương Nguyệt Lan cuối cùng nói rằng.

Nàng tại hạ bên cạnh tẩy cháu trai dùng tã cùng nước tiểu đệm đâu, khoảng chừng hai bồn, có một ít còn mang theo tiện tiện, tẩy lên phiền toái hơn.

Tốt ở nhà nồi hơi hơi ấm đã bốc cháy, bằng không liền cái này thiên, những này tã cùng nước tiểu đệm sau khi tắm, căn bản phơi không làm.

……

Cùng lúc đó, tại An Ấp thị bên kia, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng một mực đang chú ý bọn hắn đường đệ bán hàng qua mạng.

Biết đường đệ bán hàng qua mạng hàng năm đều sẽ tham gia ‘11’ mua sắm tiết bán hạ giá hoạt động.

Tào Thư Tân không có khác năng lực, chính hắn mở công ty hết thảy có 62 người, hắn mua 80 phần, trong đó 62 phần trước sớm độn hạ, dùng để chờ tết xuân nghỉ lúc, cho công ty nhân viên phát phúc lợi sử dụng.

Còn lại 18 phần, lấy ra đưa cho những cái kia trên phương diện làm ăn bằng hữu, đồ vật quý không quý không nói, chủ yếu là tình cảm.

Tặng lễ đi, cái gì không giống đưa.

Mà lão đại Tào Thư Bân bên kia, hắn sớm liền cho công ty đánh xin, dựa theo 300 nguyên tiêu chuẩn thẩm phê 800 phần ‘Ái Manh mứt’ hộp quà trang, vào hôm nay sau khi đi làm, trực tiếp để trông coi nhân viên phúc lợi mua sắm nhân viên đưa ra xin, tại ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ dựa theo hoạt động giá 268 nguyên giá cả, mua sắm 500 phần.

Đây là huynh đệ bọn họ có thể làm được cực hạn, lại nhiều cũng đơn giản là người mua sắm một chút.

Bọn hắn nghĩ đến đường đệ giúp bọn hắn không ít việc, nhưng xưa nay không nói.

Lần này bọn hắn cũng là như thế.

Cùng lúc đó, tại cả nước các nơi, có mấy trăm từ Tào gia trang đi ra người cũng đều vào lúc này cống hiến một phần lực lượng của mình.

Mua lấy mấy túi ‘Ái Manh mứt’ mua đến không nhiều, nhưng chủ yếu là một phần tâm ý.

Những cái kia được lợi tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng người khác thành nuôi dưỡng hợp tác các hương thân, lúc này cũng đều tự phát tính mua lấy mấy phần, nhiều ít đều có, đều tại tận một phần của mình chút sức mọn.

Từ trên bản chất mà nói, bọn hắn cũng muốn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng làm càng tốt.

Làm nghe trong thôn những cái kia tại trong nhà xưởng đi làm các hương thân nói đến Tào chủ nhiệm rất xem trọng lần này đào bảo 11 mua sắm tiết hoạt động lúc, những này các hương thân liền có tận một phần tâm lực tâm tư.

……

“Lão bản, ngài nhìn.” Trần Hồng đem vừa sửa sang lại một phần danh sách đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt.

Phần danh sách này cùng cái khác tờ danh sách như thế, không có gì đặc biệt.

Nhưng nếu như nói nó có khác với cái khác tờ danh sách, chính là trương này tờ đơn bên trên thu hàng địa chỉ đều là Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, Cẩm Tú thôn chờ một chút, đều là Tào Thư Kiệt nghe nhiều nên thuộc danh tự.

Cũng đều là hắn nhiều lần đi chuyển qua địa phương.

Thậm chí ngay cả trên danh sách một chút danh tự là Tào Thư Kiệt rất quen thuộc.

Nhìn thấy phần danh sách này, nhìn lại một chút phía sau viết hạ số lẻ lượng, hạ đơn kim ngạch.

Có nhiều có ít, cũng mặc kệ nhiều ít, dù là hắn chỉ mua một túi, tại Tào Thư Kiệt trong mắt, phần này ‘tình’ cũng nặng như Thái sơn.

“Trần giám đốc, ta đã biết, ngươi đi làm việc trước đi.” Tào Thư Kiệt phất phất tay, nhường Trần Hồng đi làm việc.

Trong văn phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một người, hắn nhìn xem trên danh sách mỗi một cái tên, chậm rãi, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

“Đều như vậy, nếu là không cầm cái tên lần đi ra, hôm nay chẳng phải là làm không công.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn cho Quan Bá Dũng gọi điện thoại, nhường hắn đến trong phòng làm việc mình một chuyến.

Chờ lấy Quan Bá Dũng tới sau, Tào Thư Kiệt hỏi hắn hiện tại đơn đặt hàng tình huống, cùng thành giao ngạch tình huống.

Biết được thành giao ngạch đã đột phá 5000 vạn nguyên, Tào Thư Kiệt khẽ cắn răng, cho Quan Bá Dũng nói: “Lão Quan, không thể đợi thêm nữa, ngươi bây giờ thông tri chúng ta hộ khách, nói cho bọn hắn hôm nay có thể tại ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm trải hạ đơn cầm hàng, sau đó lại tìm công ty cầm 10 cái điểm trở lại điểm.”

Quan Bá Dũng sững sờ, hắn căn bản không nhớ ra được còn có một chiêu này.

Ngay sau đó, Quan Bá Dũng trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, trong lòng của hắn rất rõ ràng, một chiêu này xuất ra, hôm nay xem như không có bất ngờ.

Chỉ là không biết rõ bởi như vậy, tiêu thụ ngạch có thể hay không cầm xuống thực phẩm phân loại tiêu thụ ngạch hạng nhất đâu?

Tào Thư Kiệt nguyên bản cũng không muốn dùng loại này bàn ngoại chiêu, nhưng là âm thầm tựa hồ có chút người đối với hắn quá tốt rồi, đã đều như vậy, hắn thì càng không thể tuỳ tiện thỏa hiệp.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai năm này tích lũy xuống hộ khách cũng không ít.

Tào Thư Kiệt nhường Quan Bá Dũng đi liên hệ chính là những cái kia nhóm nhỏ phát thương.

Những này nhóm nhỏ phát thương bình thường nhập hàng chính là giảm còn 80% cầm hàng, đợi đến cuối năm lại căn cứ tiêu thụ ngạch dựa theo khác biệt đẳng cấp kết toán trở lại điểm lợi nhuận.

Tào Thư Kiệt vừa rồi nhường Quan Bá Dũng chuyển cáo những này nhóm nhỏ phát thương, tương đương sớm cho bọn họ dựa theo 5 cái điểm trở lại điểm kết toán lợi nhuận, mà lại là thời điểm liền có thể cầm tới.

Những này bán buôn thương tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại về sau, bọn hắn đều hận không thể nhiều mua một chút, ai cũng không nguyện ý ở thời điểm này thiếu mua.

Dựa theo Quan Bá Dũng cho bọn họ ở trong điện thoại nói, bọn hắn tại ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm hạ đơn, sau đó lái xe đi trong công ty hoá đơn nhận hàng, xách xong hàng lại đi tài vụ bên kia kết toán trở lại điểm, cái này một nhóm đơn đặt hàng một con rồng xong việc!

Có chuyện tốt bực này, những này nhóm nhỏ phát thương ánh mắt đều tái rồi, một cái so một cái ác hơn.

Bình thường chỉ cần một xe hàng, lúc này cũng đều kiếm tiền thu được hai xe hàng, thậm chí ba xe hàng.

Dựa theo một xe hàng bình quân 25. 8 vạn mà tính, tại chỗ có thể cầm tới trở lại điểm cũng có hơn hai vạn.

Sản phẩm thêm chút đi lợi nhuận bán đi, đối bọn hắn mà nói cả hai cùng có lợi.

Có những người này gia nhập sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn đặt hàng gia tăng nhanh hơn.

Hơn nữa thành giao ngạch cũng từ từ dâng đi lên.

Không bao lâu đã đột phá sáu ngàn vạn, bảy ngàn vạn, tám ngàn vạn……

Theo ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ bán hàng qua mạng tiêu thụ ngạch trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, một mực chú ý nó lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc cũng đều nổi giận.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến năm ngoái cùng bọn hắn đánh khó hoà giải ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ năm nay thế nào ngưu bức như vậy, vừa lên đến liền đối bọn hắn hiện lên nghiền ép trạng thái, phía sau mặc cho bọn hắn sử xuất các loại biện pháp, căn bản không có cách nào đuổi kịp ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’.

Hơn nữa tại rạng sáng cùng buổi sáng hai cái hạ đơn bạo tăng đoạn thời gian sau, thời gian kế tiếp bên trong hẳn là mềm nhũn kỳ mới đúng, thế nhưng là bọn hắn an bài nhìn chằm chằm vào ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ nhìn nhân viên phản hồi đối phương có mấy lần khác biệt giai đoạn, đơn đặt hàng số lượng tăng vọt.

Giống như là có nào đó một đám người tại tập trung hạ đơn nhất dạng.

Chiêu này đem lương thành phẩm cửa hàng cùng ba cái con sóc làm cho phủ.

Bọn hắn hiện tại tra không được ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ thực tế thành giao ngạch đến cùng là nhiều ít, thế nhưng là bọn hắn có dự cảm, đối phương thực tế thành giao ngạch phải rất cao.

Chỉ là bọn hắn đang tự hỏi một vấn đề, ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ hạ đơn lượng cùng thành giao ngạch bình thường sao?

Chẳng lẽ lại bọn hắn lại rất không muốn mặt cùng năm ngoái như thế xoát đơn?

Một nghĩ tới chỗ này, hai nhà công ty người phụ trách trong lòng bắt đầu chuyển các loại suy nghĩ, bao quát an bài nhân viên vào internet phát bài viết báo cáo ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ tại đào bảo 11 mua sắm tiết xoát đơn tình huống, đồng thời còn sắp xếp người tìm thủy thủ khắp nơi tản ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ các loại không làm ngôn luận.

Bọn hắn nghĩ rất đơn giản, ta năm nay là không sánh bằng ngươi, nhưng là ta cũng không thể để ngươi quá đắc ý.

Đã đánh không thắng ngươi, vậy ta liền bôi đen ngươi.

Ngươi không phải nghĩ ra danh tiếng sao, ta cũng cho ngươi thêm chút sức!

Tào Thư Kiệt cũng không biết cái này một chuyện, hắn thậm chí không tâm tư đi quản, khi thời gian đi vào hơn sáu giờ chiều chuông, bên trên bạch ban nhân viên tan tầm rời đi, ca đêm nhân viên nối liền, có một số người đi trước phòng ăn lúc ăn cơm, Quan Bá Dũng cũng tới hô hào Tào Thư Kiệt đi trong nhà ăn ăn cơm.

Lúc này Quan Bá Dũng tiếng nói đều có chút khàn khàn, đây là đánh điện thoại liên lạc quá nhiều người, uống nước trễ, tiếng nói phát khô tạo thành.

“Lão bản, chúng ta hiện tại thành giao ngạch đã phá ức, ta cảm thấy vấn đề không lớn.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hắn nhớ tới buổi chiều tập trung ở một cái nào đó đoạn thời gian bên trong thả ra đơn đặt hàng, nửa ngày thời gian cuồng liễm 6000 vạn hơn tương đối tập trung đơn đặt hàng, trừ cái đó ra, còn có một số tán đơn.

Hơn nữa theo thành giao ngạch duy trì liên tục thả cửa, đào bảo bình đài dường như cũng đang vô tình hay cố ý đem lưu lượng hướng bọn hắn nghiêng về tới.

Tán khách hạ đơn lượng một mực tại gia tăng.

Loại cảm giác này thật giống như đào bảo bình đài đang cố ý để bọn hắn chế tạo rất cao thành giao ngạch như thế.

Quan Bá Dũng đem chuyện này cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cũng tương tự nói ra suy đoán của hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Đều không cần muốn, khẳng định là Mã lão bản cố ý làm như vậy, đem hôm nay thành giao ngạch làm được xinh đẹp một chút, để cho công ty bọn họ đưa ra thị trường cổ phiếu càng đẹp mắt mà thôi.”

Xác thực không loại trừ có khả năng này!

Quan Bá Dũng không có nhắc lại chuyện này.

Bọn hắn cơm nước xong xuôi đi trở về lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Trần Hồng hoảng hoảng trương trương đến tìm hắn.

“Lão bản, xảy ra chuyện.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, đây là xảy ra chuyện gì?

“Thế nào?” Hắn hỏi.

Trần Hồng nói cho hắn biết: “Trên mạng có người bôi đen chúng ta bán hàng qua mạng, nói ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ bán Ái Manh mứt tồn tại nghiêm trọng chất lượng vấn đề, còn nói chúng ta vì mặt mũi đẹp mắt, một mực tại xoát đơn đặt hàng cùng lượng tiêu thụ.”

“Biết là ai sao?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, tuyệt không hoảng, hắn thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

‘Ái Manh mứt’ chất lượng thế nào, đã trải qua thị trường khảo nghiệm, căn bản không cần đi giải thích.

Chỉ là lại có người bắt bọn hắn ‘xoát đơn’ nói sự tình, Tào Thư Kiệt liền buồn bực, những người này có thể chơi hay không cao cấp hơn một chút?

Trần Hồng hiện tại cũng không xác định đến cùng là ai tại trên mạng bôi đen bọn hắn, nàng cho Tào Thư Kiệt nói những này thiếp mời đều là xế chiều hôm nay vừa đi ra, có thể vừa phát thiếp mời phía dưới liền có đại lượng người hồi phục, cái này xem xét chính là ‘phòng làm việc’ thuỷ quân gây nên.

Chính mình phát bài viết, chính mình hồi phục, thông qua loại phương thức này bôi đen ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ lại mang lệch ra người tiêu dùng.

“Thật là ngây thơ hành vi, đều không động não sao, đây không phải cho chúng ta gia tăng nhiệt độ đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn tiếp lấy cho Trần Hồng nói: “Trần giám đốc, tìm mấy công việc thất cho bọn họ hồi phục một chút, tốt nhất có thể ngăn chặn bọn hắn, để bọn hắn biết cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đều không mang theo hỏi đến lần thứ hai, trực tiếp hướng văn phòng đi đến.

Hiện tại hắn có thể làm bàn ngoại chiêu đều đã dùng tới, từ cục diện trước mắt đến xem, đại thế đã định, một chút tôm tép căn bản không bay ra khỏi sóng lớn đến.

Liền xem như tìm việc làm thất xoát bên trên một hai vạn đơn đặt hàng, mấy chục vạn thành giao ngạch cũng không bằng hắn nhường những cái kia nhóm nhỏ phát thương đào bảo dưới bình đài đơn số lượng nhiều.

Lại nói hắn chơi chiêu này, coi như lộ ra ánh sáng ra ngoài cũng không quan trọng.

Đây đều là nghiêm chỉnh đơn đặt hàng, đơn giản là hạ đơn số lượng nhiều một chút mà thôi, căn bản không tồn tại xoát đơn tình huống.

Hơn nữa cái này một đám bôi đen hắn người chỉ sợ là quên, đào bảo bên này ước gì bọn hắn nghĩ biện pháp đem ‘thành giao ngạch’ làm lớn, cái này trong lúc vô hình là cho đào bảo trên mặt làm rạng rỡ, bọn chúng sẽ điều tra mới là lạ.

Tào Thư Kiệt nói rất đúng, có người đem chuyện này báo cáo cho đào bảo tiểu nhị sau, căn bản không có người đứng ra nói chuyện, loại thái độ này không nghi ngờ gì chính là ngầm thừa nhận!.