Chương 810: 1. 37 ức nguyên thành giao ngạch   

Chương 810: 1. 37 ức nguyên thành giao ngạch   

Tào Thư Kiệt tại chính quy phạm vi bên trong có thể làm thủ đoạn đã toàn bộ sử dụng hết.

Giờ này phút này, hắn cũng không đi nghĩ cuối cùng sẽ có được kết quả như thế nào.

Trở lại văn phòng, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nhắm mắt lại trước nghỉ ngơi một hồi, yên lặng cùng đợi thời khắc cuối cùng đến, trong lúc bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký túc xá 2 lâu Tây khu mạng tiêu bộ khu làm việc, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng bọn hắn còn tại làm cố gắng cuối cùng, đối bọn hắn tới nói, không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn vĩnh viễn không từ bỏ.

Nói không chừng liền có thể sáng tạo kỳ tích.

Trên thực tế lần này kinh lịch đối bọn hắn mà nói đã sáng tạo kỳ tích.

Cũng chưa hề nghĩ tới cùng ngày buôn bán ngạch có thể làm được 1 ức nguyên trở lên.

Mặc dù bọn hắn cũng biết cái này buôn bán ngạch bên trong có rất nhiều khách quan tính, có thể mặc dù là như thế, cũng từ khía cạnh chứng minh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại xác thực có thực lực này.

Quan Bá Dũng cũng tốt, Trần Hồng cũng tốt, bọn hắn đều rất hưng phấn, thậm chí đã sớm nghĩ đến như thế nào chúc mừng.

Bất quá tại cuối cùng một phút đồng hồ đến trước đó, chỉ còn lại mấy giờ bên trong, bọn hắn vẫn là ngăn chặn loại này vui sướng, cùng mạng tiêu bộ tất cả nhân viên cùng một chỗ, là kết quả cuối cùng mà cố gắng.

Lúc này, đại đan sẽ còn thỉnh thoảng toát ra một cái đến, nhưng là đã không như trên buổi trưa cùng buổi chiều như vậy dày đặc.

Những này tờ đơn đều là nhóm nhỏ phát thương nhập hàng, có người nhận được tin tức tương đối sớm, nhưng cũng có người nhận được tin tức thời điểm tương đối trễ, thao tác càng trễ một chút, cũng may bọn hắn cũng đuổi tại mười hai giờ đêm trước đó hạ xong đơn, hai ngày nữa lại chuẩn bị xe đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoá đơn nhận hàng.

Cuối cùng một đoạn bình thản thành giao kỳ, một mực lan tràn đến ngày mười một tháng mười một 24 điểm, nương theo lấy một giây sau cùng chuông, năm 2015 đào bảo bình đài song 11 mua sắm tiết kết thúc.

Giá ưu đãi ô khôi phục lại giá gốc.

Còn có một số vừa nhìn thấy Tuyết Manh cửa hàng trái cây, cũng đã không kịp hạ đơn người sử dụng, bọn hắn tranh thủ thời gian tìm phục vụ khách hàng hỏi có thể hay không dựa theo song 11 mua sắm tiết ưu đãi trả tiền.

Phục vụ khách hàng tại xin phép qua mạng tiêu bộ quản lý Trần Hồng sau, cuối cùng bằng lòng đối phương dựa theo song 11 mua sắm tiết giá ưu đãi ô hạ đơn.

Cái này rất ấm áp nhỏ cử động còn nhường hộ khách đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu sinh hảo cảm.

Quan Bá Dũng đi tới dò hỏi: “Trần giám đốc, kết quả đi ra sao? Hết thảy nhiều ít thành giao ngạch?”

“Đi ra!”

Trần Hồng hưng phấn nói: “Quan giám đốc, chúng ta hết thảy 1. 37 ức tiêu thụ ngạch.”

Trần Hồng đem cái số này nói ra về sau, tây khu làm việc bên này lập tức vang lên một hồi nhiệt liệt reo hò.

Những nhân viên này xác thực không nghĩ tới bọn hắn cả ngày hôm qua vậy mà bán đi 1. 37 ức nguyên kếch xù thành giao.

“Trần giám đốc, Quan giám đốc, lão bản đâu, muốn hay không cho lão bản nói một tiếng đi?” Có nhân viên nhắc nhở bọn hắn.

Trần Hồng tranh thủ thời gian gật đầu, lúc này mới nhớ tới còn không có cho lão bản nói.

Quan Bá Dũng hô hào nàng cùng một chỗ đi lão bản văn phòng.

Hai người bọn hắn hướng 3 lâu chạy, Trần Hồng còn cho mạng tiêu bộ nhân viên nói trước tiếp tục công việc, đại gia từng nhóm nghỉ ngơi, sau đó chờ đợi một bước chỉ thị.

Rất rõ ràng, bước kế tiếp liền nên cử hành tiệc ăn mừng.

Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng bên trên 3 sau lầu, những người còn lại tiếng hoan hô càng vang dội, giống như có thể đem mái nhà cho lật tung như thế.

Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng hai người nghe dưới lầu truyền đến tiếng hoan hô, bọn hắn cũng đi theo cười lên.

Đi vào Tào Thư Kiệt cửa phòng làm việc, Quan Bá Dũng gõ cửa, không có người đáp lại.

“Lão bản khả năng ngủ thiếp đi.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hắn là biết Tào Thư Kiệt từ hôm qua đến bây giờ đều không có nghỉ ngơi tốt.

Trần Hồng tay hướng 2 lâu chỉ chỉ, ra hiệu Quan Bá Dũng có phải hay không đi xuống trước, chờ trời sáng về sau lại đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo kết quả.

Quan Bá Dũng cũng đang muốn lấy xuống lầu, lại nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm từ trong văn phòng truyền tới: “Ai nha? Vào đi!”

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lúc này tỉnh, hai người bọn họ đẩy ra Tào Thư Kiệt cửa ban công đi vào trong.

Vừa hay nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ hai cái đối bính lên trên ghế sa lon ngồi xuống, ngay tại xoa cổ và eo.

Nhìn thấy hai người bọn họ tiến đến, Tào Thư Kiệt nhìn xem đồng hồ treo tường, đã qua rạng sáng mười hai giờ, hắn có chút áy náy nói: “Song 11 xong việc nha, nhìn ta cái này tinh thần đầu chính là không bằng tinh thần của các ngươi tốt, hơi hơi một thức đêm liền không tốt.”

“Đúng rồi, Quan giám đốc, Trần giám đốc, kết quả thế nào?”

Quan Bá Dũng nhìn về phía Trần Hồng, ra hiệu nhường nàng giảng.

Sau đó nghe được mạng tiêu bộ Phó quản lý Trần Hồng nói rằng: “Lão bản, lần này chúng ta hết thảy thành giao 1. 37 ức nguyên.”

“Trừ bỏ mấy vạn nguyên trở lên lượng lớn đơn đặt hàng, còn lại tán đơn cũng có hơn 50 triệu tiêu thụ ngạch.” Trần Hồng nói rằng.

Nàng vừa rồi đã để người thống kê đếm rõ số lượng theo.

Đây cũng là nhờ vào hiện tại làm việc phần mềm càng thêm tiên tiến, nếu không số liệu này qua được mấy ngày khả năng cho tới Tào Thư Kiệt.

“Hơn 50 triệu, số liệu này cũng xa so với chúng ta dự toán số giao dịch cao hơn hai ngàn vạn đâu, không sai, coi như không tệ!” Tào Thư Kiệt rất hài lòng, hắn hỏi Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng, bọn hắn lần này đến tột cùng có thể xếp tới cái gì thứ tự?

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt rất coi trọng, này chủ yếu bắt nguồn từ có nhiều như vậy vô danh người ở sau lưng yên lặng giúp hắn, Tào Thư Kiệt cảm thấy tại Quan Kiện thời điểm không thể để cho những người này thất vọng.

Nhưng là loại này toàn bình đài xếp hạng, ngoại trừ đào bảo bình đài bên ngoài, những người khác ai cũng không nói chắc được, Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng hai người càng không được.

Quan Bá Dũng nói cho Tào Thư Kiệt, nếu muốn biết kết quả này, chỉ có thể chờ tới đào bảo bên kia thống kê xong về sau công bố số liệu chuyến này.

Có lẽ bọn hắn hiện tại đi nghỉ ngơi một hồi, hừng đông về sau số liệu này liền đi ra.

“Quan giám đốc nói cũng đúng, đào bảo bên kia tính toán số liệu so chúng ta tân tiến hơn, cũng không vội tại cái này nhất thời, trước hết chờ một chút a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hỏi Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người, cái khác nhân viên hiện tại thế nào?

Có thể ngay lúc này, dưới lầu lại truyền tới một hồi tiếng hoan hô.

Đều không cần Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng hai người bọn họ đi nói, Tào Thư Kiệt đã minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn cho hai người nói cùng nhau đi dưới lầu nhìn xem.

Từ 3 dưới lầu đến, đi vào phía tây mạng tiêu bộ khu làm việc bên này, vừa đứng tại cửa ra vào liền thấy bên trong đang nhảy cẫng hoan hô nhân viên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khi nhìn đến Tào Thư Kiệt tới sau, tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

“Lão bản!”

Không biết rõ ai hô một tiếng, một tiếng này thanh âm chào hỏi lại giống như là một cái tín hiệu, nhường khu làm việc bên này an tĩnh lại.

“Các ngươi làm rất khá, ta rất hài lòng!” Tào Thư Kiệt giang hai tay ra, hai cây ngón tay cái đều nhếch lên đến, hướng mạng tiêu bộ khu làm việc đi vào.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt cũng rất hưng phấn, hắn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tâm tình của mình.

Hắn nói cho những người này, hôm nay kết quả này là bọn hắn tất cả mọi người cộng đồng cố gắng thành quả.

“Buổi tối hôm nay các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một đêm, trưa mai, chúng ta cùng nhau đi thành phố tìm một nhà khách sạn tốt nhất, ta mời các ngươi ăn cơm!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trên trấn Phúc Hưng khách sạn cùng trong huyện tốt nhất nhà khách đều không đi, Tào Thư Kiệt quyết định trực tiếp đi vào thành phố.

Tào Thư Kiệt còn quay đầu cho Quan Bá Dũng nói, sáng mai liền an bài tốt một chiếc xe buýt, ngày mai mười giờ sáng từ trong nhà xưởng xuất phát, cùng nhau đi thành phố.

Trần Hồng lúc này có chút do dự, nàng cho Tào Thư Kiệt nói bằng không hoãn lại một chút.

Vừa mới kết thúc song 11 mua sắm tiết, lúc này không chỉ là Tào Thư Kiệt, bao quát bọn hắn cùng mạng tiêu bộ tất cả mọi người rất mệt mỏi, tinh thần một mực kéo căng lấy, lúc này bọn hắn càng nghĩ hơn thật tốt ngủ một giấc.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, cho đại gia hỏa nói bây giờ lập tức về nhà nghỉ ngơi, ngày mai ăn cơm như thường lệ tiến hành, đến mức công tác, an bài những người khác tiếp nhận.

Hắn còn cho Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng nói, mời xong mạng tiêu bộ tất cả mọi người sau, sẽ còn lần lượt mời những ngành khác người đi liên hoan khánh công.

Lão bản đều nói như vậy, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người không còn ý kiến phản đối, bọn hắn cho những nhân viên này nói toàn bộ về nhà nghỉ ngơi.

Người là huyết nhục làm, từ khuya ngày hôm trước bắt đầu đến bây giờ, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm ít ra 24 giờ, bọn hắn rất nhiều người thật chỉ là nương tựa theo một cỗ tín niệm chống đỡ lấy chính mình chịu đựng đến, lúc này tại 11 mua sắm tiết xong việc sau, bọn hắn thật không chịu nổi.

Thậm chí đều không muốn về nhà, liền nghĩ đang làm việc khu ngả ra đất nghỉ, nắm chặt đi ngủ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt chỉ hận bọn hắn lầu ký túc xá còn không có xây xong, bằng không lập tức cho những người này an bài ký túc xá, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Trong lòng của hắn cũng muốn, ngày mai lại tìm Vương Chí Phong quản lý thúc một chút xây túc xá lâu tiến độ.

Mạng tiêu bộ những nhân viên này cuối cùng đến cùng cũng chưa có về nhà, bọn hắn ngay tại riêng phần mình trên ghế nằm ngửa ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn cho Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nói hôm nào đem những này cái ghế toàn bộ đổi đi, đổi thành có đầu gối cùng chân nắm cái ghế, nhường những nhân viên này tại rất mệt mỏi dưới tình huống có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

Hai người liên tục ứng thanh, lão bản nói thế nào, bọn hắn liền làm như thế đó.

Mạng tiêu bộ khu làm việc điều hoà không khí một mực hô hô thổi, nhiệt độ giọng hơi hơi cao một chút, làm cho tất cả mọi người trong giấc mộng có thể cảm giác thoải mái hơn một chút, tránh cho nhiệt độ chợt cao chợt thấp, tái tạo thành dị ứng.

Tuyết Manh cửa hàng trái cây tại 11 mua sắm tiết cùng ngày thành giao ngạch 1. 37 ức nguyên, kết quả này ở công ty quản lý trong đám đó truyền bá ra.

Tào Thư Kiệt trở lại văn phòng, hắn một lát cũng ngủ không được, chợt thấy công ty quản lý trong đám đó phát ra một đầu chúc phúc.

“Chúc công ty đơn thiên buôn bán ngạch phá ức!” Cái tin này là sản xuất bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú phát ra tới.

Tại nàng về sau, Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cũng đi theo phát đầu chúc phúc. Sau đó mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn cũng đi theo phát heo.

Chất lượng bộ quản lý La Trường Kim……

Mọi người hình như đều rất có ăn ý như thế, một đầu tiếp lấy một đầu chúc phúc phát ra tới, Tào Thư Kiệt phát hiện công ty quản lí chi nhánh nhóm đều không có ngủ, bọn hắn giống như đều đang đợi giờ phút này.

Thẳng đến nhìn thấy kết quả đi ra, Bằng Quản cuối cùng lấy được dạng gì thành tích, bọn hắn đều cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã rất ngưu bức.

Cùng ngày buôn bán ngạch phá ức, hơn nữa vượt qua 3700 vạn nguyên, Hạng Chính Ngạn, La Trường Kim bọn hắn biết mạng tiêu bộ nhân viên khẳng định bỏ ra bọn hắn không tưởng tượng nổi vất vả.

Làm mặt trời nhảy ra đường chân trời, sắc trời sáng rõ lúc, một ngày mới đến, mọi người lại bắt đầu lao động lên.

Giờ này phút này, internet thế giới bên trong vô cùng náo nhiệt.

Tất cả web portal cùng xã giao bình đài đều tại đưa tin năm 2015 đào bảo song 11 mua sắm tiết kết quả.

Từng cái bình đài trong tin tức cho cơ bản nhất trí, từ nội dung đến xem, đào bảo năm nay cuối cùng lấy được 913 ức nguyên ghi chép, so sánh với năm ngoái thành giao ngạch, gần như gấp bội.

Còn có một nhà bình đài chia sẻ đào bảo song 11 đi qua thứ 7 cái năm tháng, từ lúc đầu một ngày thành giao ngạch 5000 vạn, đến bây giờ một ngày thành giao ngạch 913 ức nguyên, nhiều lần phá kỉ lục chua xót cùng vui sướng.

Cũng từ khía cạnh chứng minh mua qua Internet cái này một khi tế hình thức thành công.

Cũng có bình đài sửa sang lại lần này đào bảo song 11 mua sắm tiết bán tốt nhất loại mắt nhãn hiệu xếp hạng cùng lượng tiêu thụ.

Trong đó bán tốt nhất là Xiaomi điện tử sản phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong Xiaomi điện thoại, tổng tiêu thụ ngạch đột phá 12 ức nguyên, cũng là năm nay song 11 trong hoạt động duy nhất đột phá 12 ức một cái nhãn hiệu.

Xiaomi về sau chính là hoa là điện thoại, tổng tiêu thụ ngạch 11. 4 ức nguyên.

Cái khác như gia cỗ, nhà tơ lụa, đại gia điện, điện gia dụng, giày, quần áo, anh đồng sản phẩm, đồ ăn vặt thực phẩm.

Mà đồ ăn vặt thực phẩm thứ 1 tên không chút huyền niệm rơi vào Ái Manh mứt trên thân, đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt cũng là năm 2015 đào bảo bình đài bình chọn ra 10 cái lớn nhất giá trị buôn bán cùng tiềm lực phát triển sản phẩm một trong.

Làm Tào Thư Kiệt nhìn thấy kết quả này lúc, hắn thở dài một hơi.

Mặc kệ như thế nào, một phen cố gắng, cuối cùng thu hoạch được một cái kết quả tốt.

Ái Manh mứt đại biểu đồ ăn vặt thực phẩm cái này đại phân loại, nắm giữ toàn trước bình đài mười cái phân loại một trong.

Đem kết quả này thông báo toàn công ty sau, trong nhà máy khắp nơi đều là tiếng hoan hô.

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt cũng rất xán lạn.

Hắn xuất hiện ở công ty ký túc xá phía trước, đứng tại trên quảng trường nhỏ, cùng toàn công ty tất cả mọi người cùng một chỗ cảm thụ cái này vui sướng một khắc.

Cũng cho lão bà hắn Trình Hiểu Lâm gọi qua điện thoại đi, nói cho nàng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả ngày hôm qua tiêu thụ 1. 37 ức nguyên, lấy được xưa nay chưa từng có thành tích.

Trình Hiểu Lâm là thật không nghĩ tới thành tích của bọn hắn như thế huy hoàng. Ở trong điện thoại, Trình Hiểu Lâm có thể nghe được chồng nàng thanh âm có chút khàn khàn, đây là mệt.

Trình Hiểu Lâm rất yêu thương nàng lão công, còn một mực dặn dò Tào Thư Kiệt nghỉ ngơi thật tốt.

Tào Thư Kiệt nhường nàng yên tâm, đồng thời nói cho nàng buổi tối hôm nay về nhà ăn cơm.

Bất quá cũng cho lão bà hắn nói trúng buổi trưa muốn dẫn lấy công ty mạng tiêu bộ tất cả nhân viên cùng nhau đi thành phố khách sạn tốt nhất chúc mừng.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch, chỉ là nói cho nàng lão công hôm nay ít uống rượu một chút, ban đêm về nhà sớm, hai ngày nữa còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng đại hội đâu.

Trải qua Trình Hiểu Lâm nhắc nhở, Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, Tần Xuyên Giang cùng Hướng Ngọc Hằng đến lúc đó đều muốn đi tham gia bọn hắn chia hoa hồng đại hội.

Hướng Ngọc Hằng còn nói cho Tào Thư Kiệt nhất định phải đem trong nhà máy cùng Tào gia trang trong trong ngoài ngoài quét sạch sẽ, Hướng Ngọc Hằng còn từ khía cạnh nói cho Tào Thư Kiệt, đến lúc đó sẽ có một vị người rất trọng yếu đi bọn hắn chia hoa hồng hiện trường.

Tào Thư Kiệt không biết rõ đến cùng ai muốn tới, nhưng là Hướng Ngọc Hằng nói như vậy, cũng là rõ ràng nói cho Tào Thư Kiệt xác thực có đại nhân vật muốn tới.

Hắn cũng không dám mập mờ, trước cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn biết tổ chức nhân thủ đem Tào gia trang quét sạch sẽ.

Trại chăn nuôi bên kia đã quét dọn xong, nhưng là vừa mới đem trâu bán sạch sẽ, trại chăn nuôi bên trong hiện tại là trống không, đến lúc đó thực sự có người tới lời nói, nhìn thấy một cái trống không trại chăn nuôi cũng không tốt lắm đâu?

Có thể nói trở lại, lúc này đi mua trâu cũng không kịp.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đặt 1 vạn đầu con nghé con, trong đó có 8000 đầu thuộc về chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, cũng phải qua một đoạn thời gian khả năng lần lượt đưa tới.

Tào Kiến Long bọn hắn 7 người, có 5 người ra ngoài tìm trâu cái, cuối cùng lấy được kết quả cũng rất khả quan.

Có một ít trại chăn nuôi bằng lòng bán trâu cái, chỉ là giá cả so con nghé con cùng thịt trâu còn cao hơn một chút.

Cái này một khối có thể lý giải.

Những này trâu cái đúng chỗ sau, bọn hắn thành công gây giống ra bản thân con nghé căn cứ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới chính thức có bay lên cơ sở..