Chương 811:  Con vịt chết mạnh miệng Manh Manh   

Chương 811:  Con vịt chết mạnh miệng Manh Manh   

Ở trước đó, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác đừng nhìn thành giao ngạch không thấp, lợi nhuận giống như cũng rất tốt, nhưng tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây chỉ là không trung lâu các.

Bề ngoài đẹp mắt mà thôi, cơ sở căn bản không bền chắc.

Nhất là theo trên thị trường con nghé giá cả tăng mạnh, hậu kỳ lợi nhuận sẽ càng ngày càng thấp.

Nhưng là bọn hắn trâu cái gây giống kỹ thuật càng thêm thành thục về sau, theo tự sản con nghé con số lượng tỉ lệ tăng nhiều, cái này một khối ngược lại sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút, lợi nhuận cũng biết càng ngày càng cao.

Chín giờ sáng nhiều chuông, Quan Bá Dũng liên hệ tốt một chiếc xe buýt đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy ký túc xá trước trên quảng trường nhỏ dừng lại.

Tại cái khác hành chính nhân viên ánh mắt hâm mộ bên trong, mạng tiêu bộ tất cả mọi người xếp hàng leo lên xe buýt.

Cuối cùng là Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng, Trần Hồng, Tào Thục Cúc bọn người lên xe, xe buýt khởi động, hướng Nghi Lăng thị bên trong chạy tới.

Trên đường, bên trong xe buýt tất cả mọi người cười cười nói nói, lộ ra đặc biệt cao hứng.

Khách sạn cũng đã đã đặt xong, là thành phố mới mở một nhà chuyên môn làm lỗ món ăn tiệm cơm.

Sở dụng nguyên vật liệu nghe nói đều là Đông Sơn tỉnh bên trong tinh tuyển nguyên vật liệu, khó khăn không nói, giá cả cũng cao.

Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt nói, trong tiệm cơm giá cả cao nhất gói phục vụ là 6666 nguyên, không biết rõ ai định cái giá tiền này, có lẽ là vì nghênh hợp kẻ có tiền đối may mắn con số đặc thù yêu thích.

Tào Thư Kiệt không có phương diện này yêu thích, bất quá hắn nhường Quan Bá Dũng dựa theo cao nhất giá cả định là được. Hôm qua ngày thu 1. 37 ức, Bằng Quản những này thành giao ngạch đến cùng là thế nào tới, Tào Thư Kiệt cảm thấy cầm mấy vạn khối tiền khao những nhân viên này là không hề có một chút vấn đề.

Tới sau, nhìn xem khách sạn trang trí, Tào Thư Kiệt cảm thấy bữa cơm này tối thiểu có một phần tư tiêu vào trang trí bên trên.

Có thể hắn hôm nay cao hứng, không quan tâm cái này.

Cái này 6666 một bàn gói phục vụ cũng thực không tồi.

Xâu hương hỏng bét bạch kho ngỗng sư tử, bánh rán quyển thịt hành tây, sang ướp sò màu đỏ, hành đốt trường đảo sống hải sâm, hấp đông tinh ban, tỏi dung fan hâm mộ chưng cua Đế vương, chiêu bài trứng cá muối thịt vịt nướng, cùng trâu Ma Bà đậu hũ, nông trường thổ thịt heo đốt bào ngư chờ một chút.

Mỗi bàn hai bình hoa hồng lang, hai bình rượu đỏ, không đủ chính mình cầm.

Tiệc ăn mừng, tự nhiên khiến cho vui mừng một chút.

Tào Thư Kiệt nhường những nhân viên này đều buông ra uống, rượu bao đủ, đồ ăn bao no!

Một câu, hôm nay ăn uống không thiết hạn mức cao nhất, nhưng là những nhân viên này vẫn có chút không thả ra, luôn cảm thấy cùng lão bản tại một khối ăn cơm, vẫn là phải chú ý ‘thế thái nhân tình’.

Thật vất vả đụng tới như thế một cơ hội, có thể ăn chút bình thường căn bản không nỡ ăn mỹ vị món ngon, uống một ly bình thường cũng không bỏ uống được rượu ngon, bọn hắn đều cho không để ý đến.

Cả đám đều muốn cùng cùng quản lý, lão bản uống rượu, cũng may thế thái nhân tình phương diện biểu hiện một phen.

Uống khui rượu về sau, đại gia cũng đều thoải mái, bầu không khí lộ ra cang thêm nhiệt liệt.

Tại cái này tiệc ăn mừng bên trên, Tào Thư Kiệt còn hứa hẹn phía sau khẳng định sẽ có một loạt ban thưởng biện pháp, đến mức cụ thể là ban thưởng gì nội dung, Tào Thư Kiệt cũng không có nói tỉ mỉ, đại gia hỏa cũng đều không có hỏi.

Bọn hắn đoán cũng có thể đoán được, hoặc là tiền thưởng, hoặc là thăng chức tăng lương, hoặc là cho phát một phần quý giá quà tặng, nhưng mặc kệ loại kia, đối bọn hắn mà nói đều là kiếm lớn.

……

Từ thành phố trở lại Thanh Thạch trấn, đã buổi chiều nhanh năm giờ, lúc này sắc trời cũng chầm chậm đen lại.

Có không ít người bởi vì hôm qua toàn lực chuẩn bị chiến đấu 24 giờ 11 mua sắm tiết, căn bản không có đầy đủ giấc ngủ, lại thêm buổi trưa hôm nay uống nhiều rượu, trạng thái tinh thần một mực rất mệt mỏi, ở trên đường trở về, bọn hắn trên xe liền ngủ mất.

Tới Thanh Thạch trấn sau, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đem những cái kia ngủ nhân viên đánh thức, tiếp lấy tránh ra xe buýt sư phó đem bọn hắn đưa về nhà.

Đương nhiên, cái này đến mặt khác thêm tiền.

Có thể những người này đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công thần, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, hắn cảm thấy đều gọi chuyện nhỏ.

Trở lại nhà máy, nhường Tống Bảo Minh lái xe đem hắn đưa về Tào gia trang.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt cũng cho Vương Chí Phong cùng cao cấp sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú nói qua, đem trong nhà máy toàn bộ quét sạch sẽ.

Số 15 ngày đó thị lý cùng trong huyện đều có người tới tham quan.

Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ Hướng Ngọc Hằng nói với hắn trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, làm không tốt Tuyền thành bên kia cũng có người tới, chỉ là hắn hiện tại còn đoán không được người này đến cùng là ai.

Chẳng lẽ lại là Quan Quốc Thái?

Đây là hắn tại Tuyền thành nhận biết là số không nhiều mấy người một trong.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt còn không có xuống xe, từ trong xe xuyên thấu qua cửa kiếng xe nhìn ra phía ngoài, thứ liếc mắt liền thấy hắn khuê nữ Manh Manh đứng tại cửa chính, một mực tại quay đầu nhìn quanh.

“Đây là tại chờ ta?” Tào Thư Kiệt trong lòng vui siêng năng nghĩ đến, hắn cảm thấy khuê nữ đối với hắn thật quá tốt rồi.

Thế nhưng là sau khi xuống xe, Tào Thư Kiệt tiến tới hỏi một chút liền hối hận.

Manh Manh ở đâu là đang chờ hắn, mà là bị mẹ của nàng Trình Hiểu Lâm đuổi ra ngoài phạt đứng.

Đã phát triển, vì cái gì còn nhìn chung quanh, một bộ có tật giật mình bộ dáng.

“Manh Manh, ngươi lại xử lý cái gì chuyện sai nhi?” Tào Thư Kiệt xụ mặt hỏi hắn khuê nữ.

Sau đó liền nghe được Manh Manh rất không thèm để ý nói: “Ba ba, ta một tuần này ngữ văn khảo thí sai mấy đạo đề, toán học cũng không làm max điểm, mụ mụ để cho ta tới phạt đứng.”

“Ngươi lần trước không phải đều thi 100 điểm sao?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Có thể Manh Manh rất kiên cường nói cho hắn biết: “Đúng thế, ta lần trước là thi 100 điểm, nhưng lúc này đây là một tuần này.”

Tào Thư Kiệt im lặng, hóa ra hắn khuê nữ trong lớp mỗi tuần đều muốn khảo thí.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cau mày, tiểu thí hài nhi khảo thí nhiều lần lần cao như vậy sao?

“Manh Manh, ngươi sai cái gì đề? Nói cho ta nghe một chút đi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ thời điểm, cũng phất tay nhường Tống Bảo Minh trước lái xe trở về.

Hắn còn cho Tống Bảo Minh nói, sáng mai lái xe tới đón hắn.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng đại hội là số 15, cũng chính là ngày kia, ngày mai Tào Thư Kiệt sẽ còn lại đi công ty một chuyến.

Tào gia trang bên này từ Tào Kiến Long bọn hắn thu thập là được.

Manh Manh nhìn thấy Tống Bảo Minh lái xe đi, nàng lẩm bẩm cho ba ba nói: “Có đạo đề 9+3 tương đương mấy, ta tính đúng rồi, nhưng là viết sai.”

Manh Manh nói rất kiên cường.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền cau mày đầu, còn hỏi hắn khuê nữ tính toán là nhiều ít? Viết lại là nhiều ít?

“Ta tính ra tới là 12 nha, có thể ta lúc ấy muốn chuyện khác, viết 11.” Manh Manh một chút đều không cảm thấy xấu hổ.

Nàng nói: “Ta chính là không cẩn thận thất thần, có thể mụ mụ không phải nói ta không chuyên tâm, để cho ta tới phạt đứng.”

“Vậy ngươi ngữ văn lại sai cái gì?” Tào Thư Kiệt bồn chồn.

Tiếp lấy nghe hắn khuê nữ nói, thanh mẫu vận mẫu viết sai.

Cái này từ vừa mới bắt đầu chính là Manh Manh yếu hạng, nàng ngữ văn tại cái này cùng một chỗ thành tích là thật không được.

Nghe được khuê nữ nói sai nội dung sau, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ có phải hay không tìm chuyên nghiệp ngữ văn lão sư cho hắn khuê nữ bổ một chút khóa.

Tào Thư Kiệt bây giờ căn bản không để ý tới hắn khuê nữ, lão bà hắn đa số tinh lực cũng đều gánh vác đến lão hai Tào Nghĩa Duệ trên thân, bởi như vậy, Manh Manh không ai quản, chơi thời gian nhiều, thế nhưng là thành tích của nàng tại không có người giám sát dưới tình huống, cũng thẳng tắp trượt.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ một chuyện khác, hắn có phải hay không hẳn là giảm bớt thời gian làm việc, nhiều bồi bồi Manh Manh, đừng để nàng làm nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong.

Vương Nguyệt Lan cố gắng cũng nghe ra ngoài bên cạnh động tĩnh, nhìn thấy một mực không có đi vào, nàng đi ra.

Nhìn thấy tôn nữ Manh Manh tại cửa chính phạt đứng, Vương Nguyệt Lan biết xảy ra chuyện gì, nàng hỏi thăm Manh Manh có phải hay không biết sai? Về sau có thể hay không đổi tốt?

Kết quả Manh Manh cứng cổ nói: “Nãi nãi, ta vốn là không sai.”

Vương Nguyệt Lan chỉ cảm thấy tâm lực tiều tụy, Manh Manh phương diện khác đều tốt, nhưng là điển hình con vịt chết mạnh miệng, dù là có lỗi nàng cũng không nhận.

Tào Thư Kiệt có đôi khi liền suy nghĩ, hắn khuê nữ khẳng định là sinh sai niên đại.

Cái này nếu là đặt ở thời kỳ chiến tranh, kia thỏa thỏa là một gã nhất hợp cách cách mạng chiến sĩ.

“Bên ngoài lạnh, nhanh lên về nhà a.” Tào Thư Kiệt vỗ hắn khuê nữ bả vai nói.

Có thể Manh Manh vẫn là đứng tại chỗ không dám động đậy, nhìn thấy ba ba lại muốn kéo cánh tay của nàng, Manh Manh hỏi: “Ta nếu là về nhà, mẹ ta đánh ta làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt nhịn không được cười lên, hắn còn tưởng rằng Manh Manh thuộc về không sợ trời không sợ đất tính tình, lại không nghĩ rằng hắn khuê nữ cũng có sợ hãi thời điểm.

“Mụ mụ ngươi nếu là đánh ngươi lời nói, ba ba thay ngươi cản trở, được đi?” Tào Thư Kiệt nói.

Manh Manh nghe được ba ba cái hứa hẹn này, lúc này mới cười đùa tí tửng đi theo ba ba sau lưng hướng trong nhà đi đến.

Vừa đi vừa nói: “Ba ba, ta thật không phải cố ý, ta lần sau khẳng định thật tốt làm bài, chờ ta thi lại cái 100 điểm, ngươi cho ta ban thưởng có được hay không?”

“Ngươi muốn cái gì ban thưởng?” Tào Thư Kiệt hiếu kỳ, khuê nữ lại tới bàn điều kiện.

Còn không đợi Manh Manh nói ra, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh tiến đến, không thể thiếu lại nhắc tới nàng vài câu.

Nói nàng khảo thí làm bài sơ ý chủ quan, tại Trình Hiểu Lâm xem ra, cái này đều không là vấn đề, Trình Hiểu Lâm cũng biết không ai có thể trăm phần trăm đem tất cả đề đối đầu, nhưng vấn đề là Manh Manh có lỗi không nhận, không biết rõ kiểm tra, nhường Trình Hiểu Lâm rất đau đớn đầu óc.

Ban đêm lúc ăn cơm, Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống.

Biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này hết thảy bán đi 1. 37 ức hàng, đứng hàng thực phẩm đồ ăn vặt bản khối thứ 1 tên, đồng thời cũng là toàn bình đài 10 cái lượng tiêu thụ bản khối một trong số đó.

Tổng thể mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này làm vô cùng bổng.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan bọn hắn cũng không hiểu rõ những này số liệu ý vị như thế nào? Nhưng là không trở ngại bọn hắn là nhi tử lấy được ưu tú thành tích mà cao hứng.

Hơn nữa một ngày bán đi 1. 37 ức hàng? Bán thế nào?

Chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy doạ người.

Tào Kiến Quốc còn đi nhi tử thả rượu gian tạp vật xuất ra một bình mao đài đến, cũng mặc kệ năm nào, trực tiếp mở ra, muốn cùng nhi tử chúc mừng một chút.

Vương Nguyệt Lan lần này khó được không có ngăn cản, cũng không nói cái khác lời nói.

Manh Manh cũng đi theo gia gia học theo, dùng nước trái cây kính ba ba một chén.

Đem Tào Thư Kiệt cho vui vẻ tìm không thấy nam bắc.

Ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói ngày kia chia hoa hồng sự tình.

“Đến lúc đó có không ít người tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta đến lúc đó không nhất định có thể lo lắng các ngươi.”

“Ngươi làm việc của ngươi là được, không cần phải để ý đến chúng ta.” Trình Hiểu Lâm nghiêng người sang đến cho chồng nàng nói.

Nàng cái này một bên thân, trên áo ngủ hai cái nút thắt tách ra, vừa rồi uy Nghĩa Duệ bú sữa lúc, còn chưa kịp buộc lại, vừa vặn nhường Tào Thư Kiệt thấy được.

Từ lão bà hắn mang thai đến bây giờ, đã hơn một năm thời gian, Tào Thư Kiệt một mực không biết rõ vị thịt vì sao.

Lúc này, hắn có loại phát ra từ đáy lòng xúc động.

“Lão bà, ngươi sữa tăng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ mới 4 cái nhiều tháng, tuổi còn nhỏ, lượng cơm ăn có hạn, dư thừa đều bị lão bà hắn dùng hút sữa khí hút ra đến, lại chứa đựng tại chuyên dụng trong túi, đặt vào trong tủ lạnh bảo tồn.

Một bộ này quá trình, Trình Hiểu Lâm đã làm 4 tháng, rất nhuần nhuyễn.

Là lấy tại Tào Thư Kiệt hỏi nàng thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng không có mơ tưởng, gật gật đầu: “Có chút trướng.”

“Vậy ta giúp ngươi hút khẽ hấp.” Tào Thư Kiệt nghiêm trang nói.

Lời này đem Trình Hiểu Lâm nói ngây ngẩn cả người, nàng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra lúc, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, trên thân giống như bị vật nặng ngăn chặn đồng dạng.

Có câu nói thường đeo tại bên miệng, cái gì gọi là sử xuất sức bú sữa mẹ?

“Có chút ngọt a.” Tào Thư Kiệt lầm bầm.

……

Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ lên, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, toàn thân nhẹ nhõm.

Nhìn xem lão bà hắn còn tại bên cạnh nằm đi ngủ, Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, cảm thấy rất hài lòng.

“Cái này nhân sinh a, kiếp này nhiều tiêu dao!” Tào Thư Kiệt còn nghĩ ngâm một câu thơ, lời đến khóe miệng lại phát hiện cũng không nói ra được.

Tìm không thấy thích hợp lúc này câu thơ.

Hôm qua vừa mang theo mạng tiêu bộ nhân viên đi vào thành phố khánh công, nhưng Tào Thư Kiệt biết chuyện này không phải một cái bộ môn có thể hoàn thành.

Chỉ có điều sinh sản cùng nhà kho bên kia hiện tại tất cả đều bận rộn, đuổi sinh giao hàng, trong lúc nhất thời Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp vào lúc này mời bọn họ ăn cơm.

Chỉ có thể cho ngành tương quan quản lý họp, để bọn hắn chuyển đạt nhân viên, chờ làm xong một trận này, một khối khánh công.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, công ty bọn họ thu hoạch được đào bảo song 11 mua sắm tiết thập đại phân loại có giá trị nhất nhãn hiệu một trong, chuyện này truyền bá rất nhanh.

Hôm qua trời còn chưa có truyền thông tới, buổi sáng hôm nay lại đến công ty lúc, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào đã ngừng lại một loạt xe, trên thân xe còn in nào đó nào đó truyền thông.

Tào Thư Kiệt liền thấy trong đó trên một chiếc xe in Đông sơn tin tức đài truyền hình.

Còn có Nghi Lăng thị đài truyền hình, có nào đó nào đó truyền thông chờ một chút.

Ở công ty cửa ra vào tụ tập một đống người, có ít nhất 20 nhiều cái, có cầm trong tay máy quay phim, có cầm trong tay phỏng vấn dùng ống nói, cũng có giơ ghi âm bút tùy thời chuẩn bị mở ghi chép.

“Lão bản, chúng ta muốn hay không đi hai nhà máy bên kia nhìn xem?” Tống Bảo Minh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khoát tay, hắn trực tiếp để Tống Bảo Minh dừng xe, từ trên xe xuống dưới, Tào Thư Kiệt hướng những người kia đi qua.

Cửa ra vào tụ tập người đang nghe sau lưng dừng xe động tĩnh sau, cũng đều xoay người lại nhìn, khi bọn hắn phát hiện Tào Thư Kiệt lúc, nguyên một đám mắt sáng rực lên.

Tất cả đều chạy tới, vây quanh ở Tào Thư Kiệt bên người, làm tự giới thiệu.

“Tào tiên sinh, ta là……”

“Tào lão bản, xin hỏi quý công ty thu hoạch được đào bảo song 11 mua sắm tiết thập đại nhất có nhãn hiệu giá trị sản phẩm một trong, ngài có cảm tưởng gì?”

“Tào lão bản, đối với một ngày tiêu thụ 1. 37 ức nguyên, ngài là thế nào cân nhắc?”

“Tào tiên sinh, chúng ta chú ý tới internet bên trên có người tại bôi đen quý công ty, căn cứ chúng ta điều tra, những này bôi đen ngôn luận cũng không thực, ngài không khởi tố hắn sao?” Còn có cái gây sự không sợ phiền phức lớn người.

“Tào chủ nhiệm……”

Trong lúc nhất thời, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào biến càng thêm náo nhiệt lên, như muốn ăn tết như thế.

Trong nhà xưởng có người nhìn thấy bên này dị thường, đặc biệt là phát hiện lão bản bị người vây quanh sau, tranh thủ thời gian chạy tới giúp lão bản giải vây..