Chương 812:  10 ức cấp xí nghiệp   

Chương 812:  10 ức cấp xí nghiệp   

Chỉ là những này truyền thông người còn không có đạt được kết quả mong muốn, bọn hắn rất không cam tâm, đương nhiên không muốn để cho Tào Thư Kiệt đi, đều nghĩ đến nhường Tào Thư Kiệt nói hơn hai câu.

“Tất cả mọi người đến hội nghị thất a, bên ngoài gió lớn, có chút lạnh, chúng ta đừng ở hán môn miệng tụ lấy.”

“Các ngươi đi trước phòng họp uống chén nước nóng, ăn một chút gì, có chuyện gì chúng ta chậm rãi trò chuyện.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Cái này chuyển hướng khiến cái này truyền thông người ngây ngẩn cả người.

Từng có đến phỏng vấn qua hắn, đối Tào Thư Kiệt tính khí hiểu một hai, bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, còn đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn.

Tào Thư Kiệt ở phía trước dẫn đường, còn chưa đi tới ký túc xá đâu, điện thoại di động của hắn lại vang lên.

Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lúc này ở phía sau phía sau đi theo truyền thông các bằng hữu trong tai lộ ra phá lệ chói tai, bọn hắn sợ Tào Thư Kiệt lại bị cú điện thoại này cho gọi đi.

Lại nói Tào Thư Kiệt từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn thấy điện báo biểu hiện là Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh dãy số.

Hắn nhíu nhíu mày, ra hiệu bên người nhân viên trước có điện xem đài cùng truyền thông nhân viên tiến phòng họp, chính mình thì tìm cái hơi hơi địa phương an tĩnh nghe điện thoại.

“Lưu bí thư, buổi sáng tốt, có chuyện gì không?” Tào Thư Kiệt ngữ khí duy trì bình thản.

Đầu bên kia điện thoại, Lưu Phúc Vinh thanh âm nghe dị thường nhiệt tình: “Ta Tào chủ nhiệm, ta cũng là vừa nghe nói các ngươi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 11 một ngày bán đi 1. 37 ức hàng, thật sự là phấn chấn lòng người a!”

Tào Thư Kiệt cười cười, đáp lại nói: “Tạ ơn Lưu bí thư quan tâm, chúng ta cũng là may mắn, chủ yếu vẫn là trên trấn cùng Lưu bí thư cấp cho đại lực duy trì.”

Lưu Phúc Vinh nghe xong lời này, càng cao hứng hơn, có thể hắn cũng biết Tào Thư Kiệt là lời khách sáo: “Tào chủ nhiệm quá khách khí, đây là các ngươi cố gắng của mình.”

Nói đến đây, Lưu Phúc Vinh hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, ngươi bây giờ có thời gian hay không, ta bên này cũng có một ý tưởng, muốn cùng mặt ngươi đàm luận một chút, mặt khác ngày mai chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng đại hội, ta cũng nghĩ tham gia một chút, đến lúc đó chúng ta có thể tâm sự.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến truyền thông phỏng vấn, chính là thông qua miệng của bọn hắn đối ngoại tuyên truyền công ty mình hình tượng một cái con đường, tạm thời là đi không được. Hắn trầm tư một chút, hồi đáp: “Lưu bí thư, ta bên này hiện tại đang có một số việc, vừa qua khỏi đến mười mấy nhà truyền thông bằng hữu đang chờ ta, không bằng dạng này, buổi trưa hôm nay tìm một chỗ, ta mời ngươi.”

Lưu Phúc Vinh tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, hắn biết Tào Thư Kiệt không phải thật sự bận bịu lời nói, cũng sẽ không như thế nói.

Nghĩ đến giữa trưa gặp mặt đàm luận, cũng không bao nhiêu thời gian: “Vậy được, ta tìm một chỗ, hôm nay cho ngươi ăn mừng.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút cảm xúc, sau đó cất bước đi hướng phòng họp.

Trên mặt của hắn treo ấm áp mỉm cười, đẩy ra cửa phòng họp, đối mặt với đông đảo truyền thông bằng hữu, hắn mở miệng nói: “Các vị bằng hữu, vừa rồi thật không tiện, nhường đại gia đợi lâu, hôm nay thời tiết có chút lạnh, đại gia uống trước chén nước nóng ủ ấm thân thể, ăn thêm chút nữa công ty của chúng ta sản phẩm, cho chúng ta đề điểm đề nghị, chúng ta chậm rãi trò chuyện.”

Truyền thông nhân viên thấy Tào Thư Kiệt rốt cuộc đã đến, nhao nhao xuất ra ghi âm bút cùng microphone, chuẩn bị bắt đầu phỏng vấn.

Tào Thư Kiệt cùng truyền thông các bằng hữu giao lưu tiến hành đến vô cùng thuận lợi, bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm cùng tiêu thụ công trạng biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lộ ra rất có kiên nhẫn, từng cái trả lời vấn đề của bọn hắn, tại trên thái độ cho truyền thông các bằng hữu đầy đủ tôn trọng cùng phối hợp.

Dù sao, hắn còn muốn dựa vào những người này cùng thời với bọn họ sau bình đài đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình truyền bá ra ngoài.

Ước chừng sau hai giờ, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, hắn lại an bài Bộ HR quản lý Vương Chí Phong mang những này truyền thông các bằng hữu cùng nhau đi Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

Hắn thì nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn đi Thanh Thạch trấn chính phủ đại lâu văn phòng.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, hắn cùng La Ninh Hữu đều đã thu thập xong, liền đợi đến Tào Thư Kiệt tới, một khối xuất phát đi trong huyện một nhà đặc sắc tiệm cơm.

Đây là một nhà lấy làm thịt lừa nổi danh đặc sắc tiệm cơm, tại Bình Nguyên huyện mở cũng có thời gian mười mấy năm, thỏa thỏa một nhà lão điếm.

Tiệm cơm là nhà nhỏ ba tầng, thuộc về tự xây phòng, diện tích không nhỏ.

Bởi vì tiệm cơm mười mấy năm qua tích lũy đại lượng nhân khí, cho dù là giữa trưa thời gian, bọn họ chạy tới lúc, tiệm cơm lầu một bàn ăn đã từ lâu ngồi đầy người.

Nếu không phải Lưu Phúc Vinh sớm gọi điện thoại định căn phòng tốt, bọn hắn cái điểm này tới thật không nhất định có phòng trống.

“Tào chủ nhiệm, mau mời ngồi, hôm nay bữa cơm này xem như ta cho ngươi khánh công.”

Vừa đi vào phòng, Lưu Phúc Vinh liền nhiệt tình chào hỏi Tào Thư Kiệt ngồi xuống, đồng thời ra hiệu phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên.

Trên bàn ăn bầu không khí rất vui sướng, La Ninh Hữu thỉnh thoảng chào hỏi Tào Thư Kiệt dùng bữa, biểu hiện ra đối quan tâm của hắn cùng tôn trọng.

Tào Thư Kiệt cũng không thất lễ tiết, lại thêm ba người đã rất quen, lúc nói chuyện cũng tương đối tùy ý.

Qua ba ly rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Tào Thư Kiệt thừa dịp bầu không khí nhiệt liệt, nhấc lên ngày mai chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng đại hội chuyện.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, ngày mai chia hoa hồng đại hội, hướng bí thư cùng Tần bí thư cũng tới.” Tào Thư Kiệt nói cho bọn họ một tiếng.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu sau khi nghe được, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, nghĩ thầm hôm nay bữa cơm này không có phí công ăn.

Nếu như không phải Tào Thư Kiệt chủ động nói lên, bọn hắn cũng không biết chuyện này.

Sau một khắc, Lưu Phúc Vinh vẻ mặt ngạc nhiên nói rằng: “Tào chủ nhiệm, đây thật là một tin tức tốt, có bọn hắn hai vị duy trì, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác phát triển chắc chắn càng thêm thuận lợi, chúng ta Thanh Thạch trấn phát triển tiền cảnh cũng biết càng thêm quang minh.”

La Ninh Hữu cũng gật đầu đồng ý: “Xác thực, chuyện này đối với chúng ta mà nói là cái đại hảo sự, Tào chủ nhiệm, nếu như không phải là các ngươi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển mạnh, là Thanh Thạch trấn giải quyết nhân viên vào nghề, lợi nhuận và thuế chờ một chút phương diện vấn đề, Thanh Thạch trấn phát triển nào có nhanh như vậy.”

Ba người tiếp tục tâm tình, cũng là thương nghiệp lẫn nhau thổi, thảo luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tương lai quy hoạch, cùng như thế nào mượn nhờ hai cấp lãnh đạo đến, tiến một bước thôi động Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế.

Bất quá nói đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này tại đào bảo 11 mua sắm tiết bên trong bán đi 1. 37 ức nguyên hàng, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người rất khiếp sợ.

Tại quá khứ, Thanh Thạch trấn tất cả xí nghiệp ở trong, kinh doanh tốt thời điểm, năm doanh thu đột phá ức nguyên xí nghiệp cũng chỉ có một hai nhà, nhưng bây giờ đều suy bại.

Từ khi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập về sau, năm doanh thu phá ức giống như chính là rất qua quýt bình bình sự tình như thế.

Bao quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái hàng năm doanh thu 6 ức nhiều, đã để Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cảm giác rất rung động.

Thật không nghĩ đến mới bao lâu thời gian, lần này lại tới cái một ngày doanh thu 1. 37 ức nguyên, hai người mới từ những người khác nơi đó biết tin tức này lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ huyết áp bay thẳng trán, đầu lúc ấy liền ông ông vang, thậm chí có chút trời đất quay cuồng, bên tai còn có trận trận hồi âm, tâm tình căn bản bình tĩnh không được.

Đến mức vừa nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, bọn hắn đều chưa nghĩ ra làm như thế nào hỏi hắn 11 ngày đó cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Lúc này uống rượu ngược lại là tâm tình bình tĩnh xuống tới, La Ninh Hữu cũng hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi một ngày bán thế nào ra ngoài nhiều như vậy hàng?” La Ninh Hữu nghĩ mãi mà không rõ.

Đừng nói hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính là Lưu Phúc Vinh cũng nghĩ không thông.

Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay không có người ngoài, ta nói như vậy, bình thường tới nói, chúng ta cũng liền hơn 50 triệu buôn bán ngạch, bất quá những cái kia từ xưởng chúng ta nhập hàng nhóm nhỏ phát thương cảm thấy 11 cùng ngày hoạt động giá cả không cao lắm, đều xung phong nhận việc từ đào bảo bình đài tiến vào đại lượng hàng.”

“Hóa ra là dạng này.” La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh hai người bừng tỉnh hiểu ra, giống như thấy rõ nguyên do trong đó.

Có thể mặc dù là như thế, nghĩ đến Tào Thư Kiệt mới vừa nói một ngày thực tế buôn bán ngạch cũng có hơn 50 triệu, bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Tào chủ nhiệm, như vậy, các ngươi nhà máy năm nay buôn bán ngạch có thể làm được 10 ức nguyên sao?” La Ninh Hữu thận trọng hỏi trong lòng cái thứ hai nghi hoặc.

Tại hắn tra hỏi thời điểm, Lưu Phúc Vinh cũng đi theo khẩn trương lên.

10 ức nguyên trở lên cùng 10 ức nguyên trở xuống năm doanh thu, căn bản chính là hai khái niệm!

Một khi Tào Thư Kiệt nói bọn hắn có thể làm được năm doanh thu 10 ức nguyên, Lưu Phúc Vinh cảm thấy Thanh Thạch trấn năm nay có thể bay thẳng lên.

Hắn sang năm cũng có thể tung bay đi.

Bởi vì theo Lưu Phúc Vinh biết, toàn bộ Bình Nguyên huyện thành, ngoại trừ Thành Quan trấn một nhà quốc hữu nhà máy hóa chất năm doanh thu phá 10 ức nguyên, cùng mặt khác một nhà tỉnh nước phụ thuộc mong đợi năm doanh thu đột phá qua 10 ức nguyên, cái khác đều không có.

Có thể nói như vậy, chỉ cần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm đến bước này, như vậy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính là năm doanh thu xếp hạng trước ba xí nghiệp, mà Thanh Thạch trấn đồng dạng cũng là Bình Nguyên huyện thành nhà thứ hai nắm giữ năm doanh thu 10 ức nguyên xí nghiệp hương trấn.

Hơn nữa cái này một nhà năm doanh thu 10 ức nguyên xí nghiệp, lại là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này cắm rễ nơi đó, quay chung quanh xung quanh nông sản phẩm phụ sâu gia công xí nghiệp, nó có thể kéo theo nơi đó nhiều ít nông dân phát triển, có thể là nơi đó sáng tạo bao lớn giá trị, căn bản không phải một hai câu có thể nói rõ ràng.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người, Tào Thư Kiệt cười, ngữ khí lại rất kiên định gật đầu: “Có!”

Nghe đến chữ đó trước mắt, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người tại chỗ đứng máy.

Sau đó, hai người rất có ăn ý bưng ly rượu lên, hướng Tào Thư Kiệt ra hiệu một chút, cũng không cưỡng chế nhường Tào Thư Kiệt uống rượu, ròng rã một chén rượu, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Thật cao hứng!

La Ninh Hữu lại cầm qua bình rượu đến, trước cho Lưu Phúc Vinh rót đầy, sau đó lại cho mình rót đầy, một ngụm đồ ăn cũng chưa ăn, hai người tiếp lấy chạm cốc, lần nữa uống một hơi cạn sạch.

Liên tiếp hai chén rượu vào trong bụng, chính là Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu loại này lâu dài ham chiến cồn chiến sĩ, giờ phút này cũng có chút chịu không nổi.

Bọn hắn một người kẹp một đũa thịt lừa, dính lấy tỏi giã bỏ vào trong miệng ngốn từng ngụm lớn.

“Tào chủ nhiệm, chê cười, thật sự là biết tin tức này thật cao hứng.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

La Ninh Hữu đi theo gật đầu: “Đây là ta năm nay nghe được cao hứng nhất một tin tức.”

Đối bọn hắn mà nói xác thực như thế.

Bọn hắn tại Thanh Thạch trấn chấp chính trong lúc đó bồi dưỡng được một năm doanh thu 10 ức cấp xí nghiệp, Bằng Quản nhà này xí nghiệp cùng hai người bọn họ đến cùng có hay không trực tiếp hoặc gián tiếp tương quan quan hệ, phần này công lao thế nhưng là thật sự tính tại bọn hắn trên đầu.

Lưu Phúc Vinh lần trước bị huyện Tổ chức bộ nói chuyện, hắn lúc ấy không nguyện ý đi, là bởi vì hắn hiểu được Thanh Thạch trấn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau, một ngày nào đó sẽ hậu tích bạc phát, mà hắn xem như Thanh Thạch trấn đảng quan lớn, cũng nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

Có thể hắn không nghĩ tới một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã thành một cái quái vật khổng lồ.

Đối Lưu Phúc Vinh tới nói, coi như một lát điều không đi, bằng vào phần này công lao, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, kéo theo Thanh Thạch trấn chỉnh thể kinh tế trình độ tăng lên, đến lúc đó nói không chừng cũng biết hoả tốc đề bạt, cho hắn cao phối.

Nói như vậy, hắn cũng coi như một bước bước qua hắn chức nghiệp kiếp sống bên trong lớn nhất một đạo khảm.

Tới hắn ở độ tuổi này, lúc đầu đối với tiến thêm một bước đã không có hi vọng xa vời, có thể chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà vận khí tốt đụng phải Tào Thư Kiệt, càng vận khí bạo rạp chính là Tào Thư Kiệt sáng lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, phát triển tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Đối Thanh Thạch trấn trưởng trấn La Ninh Hữu mà nói, Lưu Phúc Vinh tiến thêm một bước đồng thời, cũng mang ý nghĩa cho hắn dọn cái địa phương.

Coi như Lưu Phúc Vinh một lát không đi, nương tựa theo Thanh Thạch trấn chỉnh thể phát triển kinh tế, thực sự công lao chạy không được, La Ninh Hữu cũng biết thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

Buổi trưa hôm nay, La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh hai người bọn họ uống nhiều quá.

Tào Thư Kiệt ngược lại uống không nhiều.

Từ trong tửu điếm đi ra lúc, La Ninh Hữu dưới chân mềm nhũn, kém chút ngã sấp xuống.

Tống Bảo Minh lái xe đem ba người bọn họ đưa về Thanh Thạch trấn.

Dưới mắt cái trạng thái này, hai người khẳng định không có cách nào đi trấn chính phủ đi làm, cũng không biết hai người bọn họ nhà ở đâu, Tào Thư Kiệt tại trên trấn khách sạn cho bọn họ an bài hai cái gian phòng, để bọn hắn ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn cùng thanh tỉnh trạng thái dưới Lưu Phúc Vinh nói mấy câu, sau đó liền nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn về Tào gia trang.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, xe vừa tiến vào Tào gia trang, đang hướng nhà hắn phương hướng rẽ ngoặt lúc, giao lộ đứng đấy một người hướng hắn phất tay.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Tào Kiến Long.

Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh dừng xe lại, hắn cũng tranh thủ thời gian từ trên xe bước xuống: “Long thúc, trời lạnh như vậy, ngài ở chỗ này làm gì?”

“Ta ngoại trừ chờ ngươi, còn có thể làm gì?” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn nhìn xem bên cạnh lái xe Tống Bảo Minh, lại hỏi Tào Thư Kiệt hiện tại có thời gian hay không.

“Có, thiên đã trễ thế như vậy, đi trong nhà của ta nói đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Trong nhà người thì không đi được, ngươi cùng ta cùng nhau đi thôn ủy văn phòng.” Tào Kiến Long dùng sức lôi kéo Tào Thư Kiệt đi về phía nam đi.

“Long thúc, ngươi để cho ta trước về nhà một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Tào Kiến Long không được, Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo hắn cùng một chỗ đi Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng.

“Long thúc, đến cùng có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long nói, tìm hắn thương lượng một chút chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng sự tình.

Ngày mai chính là chia hoa hồng đại hội, Tào Kiến Long luôn cảm thấy có rất nhiều chuyện còn không có xử lý tốt.

Tào Thư Kiệt đem chuyện này toàn quyền giao cho hắn phụ trách, Tào Kiến Long lập tức cảm giác được áp lực.

Hắn sợ mình làm không tốt, cho Tào gia trang trên mặt bôi đen.

Đi vào trong văn phòng, Tào Kiến Long pha được một bình trà, tiếp lấy đem chuẩn bị tình huống cho Tào Thư Kiệt kỹ càng nói một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, nói rằng: “Long thúc, ngươi đây không phải chuẩn bị thật tốt sao?”

“Ai u, chuyện lớn như vậy, nếu là không nói với ngươi một chút, trong lòng ta không chắc con a.”

Tào Kiến Long trong lòng cảm khái, may mắn có Tào Thư Kiệt tại, bằng không chỉ riêng hắn chính mình căn bản không tốt..