Chương 813:  Vượt qua tưởng tượng chuyện   

Chương 813:  Vượt qua tưởng tượng chuyện   

Trò chuyện xong, Tào Thư Kiệt uyển cự Tào Kiến Long lại muốn tìm hắn lại uống chút rượu ý tứ.

Hắn nói cho Tào Kiến Long, giữa trưa uống không ít, ban đêm thật không thể uống nữa.

Tào Kiến Long nghe nói Tào Thư Kiệt giữa trưa cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu một khối uống rượu, hắn thật sớm liền minh bạch hắn cùng Tào Thư Kiệt không cùng một đẳng cấp, cũng liền không có cưỡng cầu nữa, nhưng cũng cho Tào Thư Kiệt nói đợi đến chia hoa hồng xong, cử hành tiệc ăn mừng thời điểm, nhất định sẽ thật tốt uống một ly.

“Long thúc, đều không cần ngươi nói, đến lúc đó ít nhất uống hai chén.” Tào Thư Kiệt dạng này cam kết.

Sau khi nói xong, chính hắn dạo bộ lấy về nhà.

Hai ngày này hắn vẫn bận, cũng không thời gian đi đón đưa Manh Manh đến trường, tan học.

Manh Manh một mực là từ gia gia của nàng Tào Kiến Quốc mỗi ngày lái xe đưa đón.

Là lấy Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, Manh Manh đối với hắn hờ hững lạnh lẽo.

Nhất là nghe ba ba trên người mùi rượu, Manh Manh càng là nắm lỗ mũi núp xa xa.

“Ba ba, ngươi lại uống rượu, thật sự là một chút số đều không có.” Manh Manh một bộ dáng cụ non.

Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng cam đoan về sau không còn uống rượu.

Có thể Manh Manh không tin: “Ba ba, ngươi đây là lừa gạt quỷ đâu, ta mới không tin.”

Nàng một cái miệng nhỏ blah blah nói: “Lần trước ngươi sẽ nói tới về không uống rượu, lần này vẫn là lần sau không uống rượu, ngươi đến cùng có mấy cái lần sau a?”

Thoáng qua một chút đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi.

Hắn sửng sốt không đáp lại được.

Manh Manh có thể tính bắt được cơ hội, ngón tay nhỏ lấy Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi xem chính ngươi đều nói không ra.”

Trình Hiểu Lâm nhìn không được, nói nàng khuê nữ: “Manh Manh, ba ba của ngươi kia là có chính sự, nhanh lên nhường hắn đi rửa mặt, chuẩn bị ăn cơm chiều.”

“A, mụ mụ, ngươi chính là đau lòng, ta mặc kệ.” Manh Manh một bộ yêu ai ai, ngược lại lão nương bỏ gánh bộ dáng, đem Tào Thư Kiệt làm vui vẻ.

“Nhanh lên một chút rửa tay một cái ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm thúc giục hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đi rửa mặt xong, còn thay quần áo khác trở về.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan đem cơm tối bưng ra.

Ba món ăn một món canh, mỗi người một bát Xiaomi cháo, lại đến thêm một cái lớn chưng bao, dừng lại cơm tối ăn đắc ý.

Sau khi cơm nước xong, phụ thân Tào Kiến Quốc lúc này mới gọi hắn lại, hỏi hắn ngày mai chia hoa hồng sự tình.

“Thư Kiệt, còn cần hay không ta hỗ trợ?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, cho hắn phụ thân nói không cần, bất quá hắn người cũng là có một việc cần phụ thân hắn đi làm.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã vì buộc chặt Tào Thư Kiệt, cho hắn 2% cổ phần, Tào Thư Kiệt không có khả năng hiện trường lại đi lĩnh số tiền này, hắn nghĩ đến nhường phụ thân hắn đơn độc lĩnh xuất đến.

Tào Kiến Quốc biết chuyện này, trước kia nhi tử nói cho hắn qua, hắn cũng biết cái này 2% cổ phần là thế nào tới, cũng không cảm thấy con của hắn cầm số tiền này phỏng tay.

Tào Kiến Quốc so với ai khác đều tinh tường, nếu là không có con của hắn, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cũng sẽ không có, trong thôn các hương thân cũng tranh không đến số tiền này.

Chỉ là dựa theo lần này lợi nhuận chia hoa hồng mà tính, cái này một khoản tiền thật là không tính thiếu.

“Thư Kiệt, lần này có bao nhiêu lợi nhuận?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Chuyện này cho đến bây giờ, người biết còn không nhiều.

Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói năm nay đơn con trâu lợi nhuận thực tế so với trước năm đơn con trâu lợi nhuận muốn thiếu 300 khối tiền, bàn bạc xuống tới không sai biệt lắm cũng có 6200 khối tiền một đầu.

Bàn bạc lợi nhuận có 4054. 18 vạn nguyên.

Đây là một khoản lớn vô cùng số lượng, Tào Thư Kiệt chiếm 2% cũng mang ý nghĩa hắn có thể phân đến 81 vạn nhiều.

Tào Gia Trang thôn ủy chiếm lợi nhuận chia hoa hồng 5% bọn hắn có thể phân đến 202. 7 vạn nguyên.

Còn lại 3770. 3 vạn nguyên thì từ 979 hộ nhà nông dựa theo tham gia cổ phần tỉ lệ phân phối.

Tại con của hắn nói ra cái số này trước đó, Tào Kiến Quốc là thật không biết rõ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một năm này vậy mà kiếm lời nhiều tiền như vậy.

Vương Nguyệt Lan cũng không nghĩ đến loại thành nuôi dưỡng hợp tác xã vậy mà như vậy kiếm tiền.

Tính như vậy xuống tới, lại thêm tháng 9 nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng hơn 20 triệu.

Không tính cái khác tiền, đơn thuần cái này hai khối cộng lại liền có 6000 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn, hỏi hắn phụ thân: “Cha, ngươi nói ta lợi hại hay không?”

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt như cái hài tử như thế, hướng phụ thân hắn tranh công.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn vẻ mặt mong đợi dạng, trong thoáng chốc, nhớ tới nhi tử khi còn bé dáng vẻ, lúc kia, nhi tử Tào Thư Kiệt làm được chuyện gì về sau, chính là như vậy chạy đến trước mặt hắn, tìm hắn muốn tán dương.

Hiện tại, nhi tử lại tìm đến hắn muốn tán dương.

“Lợi hại, ngươi thật rất lợi hại.” Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn, là từ đáy lòng tán thưởng.

Con của hắn trong thôn là cái gì đãi ngộ, Tào Kiến Quốc rõ rõ ràng ràng.

Đi ra ngoài nhấc lên Tào Thư Kiệt, Tào gia trang cái nào không được hô một tiếng Tào chủ nhiệm.

Đây không phải nịnh nọt, đây là bọn hắn đối Tào Thư Kiệt phát ra từ nội tâm tôn trọng.

…

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng một ngày trước, Tào Gia Trang thôn ủy bên cạnh lớn cửa phòng hội nghị trải lên thảm đỏ, tiến vào Tào Gia Trang thôn ủy cửa đại viện mang lên màu đỏ chót cổng vòm.

Ngay cả tiến vào Tào gia trang phía bắc ngã tư đường cũng đều dán lên giấy đỏ, nói cho những người khác phía trước thôn trang hôm nay xử lý chuyện vui.

Tào Gia Trang thôn ủy bên kia quét dọn không còn một mảnh, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn mang theo mấy người ở chỗ này qua lại tuần tra, nào có có vấn đề, lập tức hô phụ cận người tới xử lý.

Mấy người bọn hắn thôn ủy lãnh đạo nội bộ mở qua sẽ, Tào Thư Kiệt tại trong hội nghị nâng lên ngày mai có thành phố cùng trong huyện người tới, thậm chí Tuyền thành bên kia cũng có thể là có người tới.

Bọn hắn đang nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, đều không có hoài nghi, ngược lại càng thêm coi trọng.

Năm ngoái chia hoa hồng thời điểm, chỉ có trên trấn Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ tới một chuyến, trừ cái đó ra, chính là chung quanh mười dặm tám hương nghe được tin tức này tương đối hiếu kỳ người.

Thật không nghĩ đến lần này lại còn có cao hơn một tầng lãnh đạo tới quan sát, bọn hắn lý giải không được, cảm thấy chuyện này rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có nhiều làm giải thích, trong lòng của hắn tinh tường, loại sự tình này nói nhiều rồi cũng vô dụng.

Bất quá tại một ngày này, Tào gia trang rất nhiều dân chúng đều phát hiện thôn bọn họ bên trong tới một chút dị địa bảng số cỗ xe, thậm chí còn có khóa tỉnh bảng số cỗ xe.

Người từ trên xe bước xuống, cùng trong tay bọn họ cầm thu hình lại thiết bị, cùng phỏng vấn dùng ống nói, nhường Tào gia trang tất cả mọi người minh bạch, những người này không phải phóng viên, chính là làm truyền thông công tác người.

Lại không nghĩ rằng bọn hắn trước một bước đi vào Tào gia trang.

Tại những này sớm tới phóng viên hoặc truyền thông người làm việc bên trong nhi, Tào Thư Kiệt phát hiện rất nhiều người quen.

Tỉ như Đông Sơn tỉnh phóng viên đài truyền hình Hà Húc, Tô Tỉnh đài truyền hình phóng viên Tống Tư Nhiên, đông nam phóng viên đài truyền hình Triệu Ngọc Lương bọn người.

Đây đều là lần trước tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mở tạm thời buổi họp báo lúc những người kia.

Lúc ấy Tào Thư Kiệt liền mời bọn họ chạy tới tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng đại hội, bọn hắn lúc ấy cũng đều rất thẳng thắn đáp ứng.

Đi vào Tào gia trang sau, bọn hắn còn cố ý đến Tào Gia Trang thôn ủy bên này, muốn sớm bái phỏng Tào Thư Kiệt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lúc này cũng không ở chỗ này, bọn hắn cuối cùng cho Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long nói một tiếng, Tào Kiến Long lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói.

Đối với bọn hắn đến, Tào Thư Kiệt là nắm hoan nghênh thái độ.

Làm hỏi bọn hắn ban đêm ở nơi nào ở lúc, những ký giả này đều cho Tào Kiến Long nói bọn hắn ở tại trên trấn, đã làm xong dừng chân.

Tào Thư Kiệt buổi chiều đi vào Tào Gia Trang thôn ủy bên này, cùng những ký giả này, tự truyền thông người gặp mặt một lần, lúc buổi tối, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long cùng một chỗ tại nông gia tiệm ăn bên kia mời những ký giả này ăn cơm.

Cân nhắc tới ngày mai sẽ là chia hoa hồng khánh điển, tối hôm đó, bọn hắn đều không uống rượu, sợ chậm trễ ngày mai đại sự.

Lúc ăn cơm, Tào Kiến Long còn cho những ký giả này cùng truyền thông người nói rõ thiên phú đỏ xong, bọn hắn có tiệc ăn mừng, đến lúc đó tại tiệc ăn mừng bên trên nhất định mời những ký giả này uống nhiều một chén.

Vì thuận lợi tổ chức tiệc ăn mừng, nông gia tiệm ăn cùng XJ tiệm cơm trưa mai ban đêm đều không đối ngoại chiêu đãi, chuyên môn dùng để tiếp đãi Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang các hương thân.

Ăn cơm no sau, những ký giả này cũng muốn sớm về trên trấn nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần, dùng cho ngày mai chuẩn bị chiến đấu.

Tào Thư Kiệt cũng cùng Tào Kiến Long bọn hắn đi bộ ai về nhà nấy, lâm phân biệt lúc, Tào Kiến Long còn cho Tào Thư Kiệt nói, buổi sáng ngày mai tuyệt đối đừng lên quá muộn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, ngày mai chia hoa hồng khánh điển muộn một chút, tối thiểu nhất đợi đến thị lý người tới về sau lại mở.

“Mụ nội nó cái chày gỗ, những người kia là đến tham quan, bọn hắn liền không thể sớm đến một hồi sao?” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cười ha ha một tiếng, cũng không lại giải thích quá nhiều.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, phụ mẫu cùng vợ con đều đã ăn xong cơm tối, ngay tại 1 lâu phòng khách xem tivi.

Nhìn thấy ba ba vào cửa, Manh Manh còn cố ý chạy tới tiến đến ba ba bên người, đưa cái đầu nhỏ dùng sức nghe hai lần, không có ngửi được mùi rượu, cũng không có ngửi được mùi khói, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào: “Ba ba, ngươi lúc này thật đúng là không uống a, biểu hiện rất tốt, không ngừng cố gắng a!”

Tào Thư Kiệt lại không nghĩ rằng Manh Manh sẽ nói cái này.

Trình Hiểu Lâm đi theo nói: “Thư Kiệt, đã nghe chưa, ngươi khuê nữ không cho ngươi uống rượu, cũng không phải ta nói a!”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nghe Manh Manh, về sau đều không uống rồi!”

Có thể hắn vừa nói xong, Manh Manh liền hất đầu ném cho nàng ba ba một cái liếc mắt: “Ba ba, nếu là tin ngươi mới là lạ.” Tiểu gia hỏa chọc cho người một nhà cười ha hả.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt đang lúc chuẩn bị ngủ, điện thoại di động của hắn lại chấn động.

Đưa di động cầm đi tới nhìn một chút, là bạn thân từ nhỏ QQ nhóm bên trong tin tức.

Tào Chấn mấy người bọn hắn đều cho Tào Thư Kiệt gửi tin tức, sáng mai tới cho hắn hỗ trợ.

Tào Thiết Dân nói hắn hôm nay mười giờ đêm trở lại Tào gia trang, buổi sáng ngày mai năm sáu giờ liền đi thôn ủy đại viện bên kia chờ lấy.

Còn nhường Tào Thư Kiệt ngày mai có chuyện gì cứ việc sai bảo hắn là được.

Tào Thư Kiệt xem xét năm sáu giờ liền đi qua, này thời gian cũng quá sớm, lớn lạnh Thiên Nhi tại đứng ở cửa, làm gì chịu kia phần tội.

“Sắt dân, ngươi ngày mai 8 điểm đi qua cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn cái thời gian.

Tào Thiết Dân một lát sau mới trở lại tin tức đến: “8 điểm lời nói có phải hay không quá muộn? Nếu không ta hơn bảy giờ đi qua đi.”

Mấy người hàn huyên một hồi, nhìn thấy thời gian quá muộn, bọn hắn cũng đều thật sớm nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới, những này bạn thân từ nhỏ đều sẽ tới hỗ trợ, trong lòng của hắn cảm giác rất tốt.

Bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt cũng lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt theo thường lệ lên đi dắt chó, chờ hắn từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, đã thấy có người hoặc đi tới, hoặc cưỡi xe điện, hoặc lái xe đi về phía nam đi.

Trong đó có không ít người đều là Đào Đông thôn dân chúng.

Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ bọn hắn sớm như vậy liền đi qua?

Đừng nói, thật đúng là nhường hắn cho đoán trúng.

Đem chó buộc trong nhà, Tào Thư Kiệt cố ý đi đến nam bắc trên đại đạo, hỏi thăm qua đường một người đi về phía nam đi làm cái gì.

Sau đó nghe được đối phương nói đến tiến đến Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên kia chờ lấy.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, cái này nguyên một đám chia tiền thời điểm, thật đúng là rất tích cực.

Thế nhưng là loại tâm tình này cũng có thể lý giải, Tào Thư Kiệt cũng không có nói khác, hắn về nhà đơn giản ăn được hai cái cơm, thay đổi một thân chính thức trường hợp quần áo, cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói một tiếng, cũng cưỡi một chiếc xe điện hướng Tào Gia Trang thôn ủy chạy tới.

Vài phút liền đến tới bên này.

Tào Thư Kiệt phát hiện hắn thật coi thường các hương thân tính tích cực.

Hắn đẩy xe điện đi vào trong lúc, trong đại viện đã đứng đầy người, xe điện căn bản không tốt đi đến đẩy.

Bất quá những này sớm tới người phát hiện Tào Thư Kiệt đẩy xe điện đi vào trong, trước bên cạnh lại tụ mãn người, không đẩy được xe điện lúc, trong đám người không biết rõ ai hô một tiếng nói ‘cho Tào chủ nhiệm nhường con đường’.

Phía trước đứng đấy người nhìn lại, không nói hai lời, lập tức nhường ra một con đường đến.

Tào Thư Kiệt dừng lại xe điện, hai tay ôm quyền, hướng những dân chúng này chắp tay cảm tạ.

Bên ngoài có phóng viên đài truyền hình dùng máy ảnh ghi chép lại một màn này.

Bọn hắn cảm thấy đây là rất khó được tài liệu.

Đơn thuần từ vừa rồi một cái kia ống kính liền biết những dân chúng này đối Tào Thư Kiệt tôn trọng là phát ra từ nội tâm.

Bằng không nhiều như vậy sớm tới xếp hàng người, có thể cam tâm tình nguyện nhường ra một con đường tới sao?

……

Mà lúc này tại Tuyền thành hướng Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện bên này đi đường cao tốc bên trên.

Một loạt từ xe cảnh sát cùng Audi tạo thành đội xe ngay tại vân nhanh hướng bên này chạy nhanh.

Ngồi trên xe là Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, cùng về sau nhận được tin tức, mạnh mẽ yêu cầu đi theo tới tham quan Đào Thế Lộc cùng liêu quan hoa bọn người.

Trừ cái đó ra, tại bọn hắn phía sau còn đi theo một loạt đội xe, đây là từ Đông sơn đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải cùng bộ đài trưởng Điền Tĩnh cùng bọn người tạo thành.

Làm Hạ Tông Hải từ Quan Quốc Thái nơi đó biết được Vương Khánh Huy lần này tự mình đi Tào gia trang hiện trường quan sát chia hoa hồng khánh điển lúc, đầu hắn bên trong liền một cái ý niệm trong đầu, hắn cũng muốn đi một chuyến.

Qua trên đường tới, Quan Quốc Thái thu được tin tức, là Hướng Ngọc Hằng phát cho hắn, bọn hắn đã tại Bình Nguyên huyện dưới đường cao tốc giao lộ chờ lấy.

Làm Quan Quốc Thái đem tin tức này chuyển cáo cho Vương Khánh Huy lúc, Vương Khánh Huy còn trách cứ một tiếng ‘bệnh hình thức’.

Sau đó không có lời của hắn.

Bởi vì Vương Khánh Huy trong lòng rất rõ ràng, hắn nói cũng nói vô ích, những người này vẫn là sẽ làm như vậy.

Ước chừng tại buổi sáng khoảng tám giờ rưỡi, Hướng Ngọc Hằng một đoàn người cuối cùng tiếp vào Vương Khánh Huy đội xe, bọn hắn liền đứng ở một bên chờ lấy, nhường hàng này từ Tuyền thành tới xe cảnh sát, Audi tạo thành đội xe chậm rãi lái ra cửa xa lộ sau, Hướng Ngọc Hằng xe của mấy người đội cũng đuổi theo.

Cuối cùng là Tần Xuyên Giang mang theo người theo sau.

Làm Tần Xuyên đem biết được Vương Khánh Huy tự mình tới, muốn đi Tào gia trang tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng lúc, cả người hắn đều trợn tròn mắt.

Căn bản không tưởng tượng nổi Vương Khánh Huy làm sao lại chuyên tới?

Có thể sự thật đã xảy ra.

Chân chính tiếp vào Vương Khánh Huy đội xe lúc, Tần Xuyên Giang lúc này mới ý thức được mọi thứ đều không phải nói đùa, có thể càng là như thế, Tần Xuyên Giang trong lòng càng không có cách nào tiếp nhận sự thật này.

Đầu hắn bên trong một mực hồi tưởng đến một cái ý niệm trong đầu.

“Tào Thư Kiệt vậy mà lợi hại như vậy? Có thể khiến cho Vương Khánh Huy tới cho hắn đứng đài?” Tần Xuyên Giang cảm giác có chút choáng đầu.

Chuyện này vượt qua tưởng tượng của hắn..