Chương 814:  Cảnh tượng hoành tráng   

Chương 814:  Cảnh tượng hoành tráng   

Đội xe từ Bình Nguyên huyện đường cao tốc miệng hướng Tào gia trang chạy tới trên đường, Hướng Ngọc Hằng trong xe cho Tào Thư Kiệt biên tập một đầu tin tức, gửi tới, nói cho hắn biết Vương Khánh Huy cũng tại quá khứ trên đường, nhường hắn sớm chuẩn bị một chút.

Lúc này Vương Khánh Huy hành trình không có bảo mật cần thiết.

Hơn nữa từ bên này tới Tào gia trang, lấy đội xe bọn họ tốc độ bây giờ, nhiều nhất năm mươi phút đồng hồ.

Hơi nhanh một chút, 40 phút cũng có thể tới.

……

Tào Thư Kiệt tại tiếp vào Hướng Ngọc Hằng phát tới tin nhắn lúc, hắn cùng Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn còn tại chỉnh lý hiện trường kỷ luật.

Lại có 20 phút đồng hồ liền chín giờ, Tào Kiến Long bọn hắn hỏi qua Tào Thư Kiệt một lần, cái này lợi nhuận chia hoa hồng đại hội mấy điểm bắt đầu, Tào Thư Kiệt ý tứ chờ một chút Hướng Ngọc Hằng, đồng thời nói cho bọn hắn, nếu như Hướng Ngọc Hằng còn chưa tới, bọn hắn trễ nhất chín giờ rưỡi bắt đầu.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Vương Khánh Huy vậy mà cũng muốn tới.

Nhìn thấy nội dung tin ngắn lúc, Tào Thư Kiệt có chút mắt trợn tròn, thậm chí đầu có chút nổ tung.

Sau một khắc, hắn mau đem Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ gọi qua, cho bọn họ nói chuyện này.

“Ngươi nói cái gì? Liền ta Đông sơn cái kia người đứng đầu muốn tới?” Tào Kiến Long cảm giác đầu ông ông vang.

Hắn không có cách nào tưởng tượng Vương Khánh Huy làm sao lại đến?

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ càng thêm không chịu nổi, trong đầu không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói, đem hiện trường kỷ luật chỉnh lý tốt.

“Long thúc, ngươi cho đang tồn gia gia nói nhiều an bài chọn người ở chung quanh phòng thủ, chia ra ngoài ý muốn.”

“Đi, ta cái này đi an bài.” Tào Kiến Long cũng biết lúc này không thể có mảy may qua loa.

Đến mức hiện trường vệ sinh, nhờ vào Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn một mực tại kiên trì không ngừng kiểm tra, thật sạch sẽ.

……

40 điểm phút sau, đội xe từ nam bắc đại đạo tiến vào Tào gia trang.

Lúc này Tào gia trang tuyệt đại bộ phận dân chúng đều tụ tập tại Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên kia.

Trên đường chỉ còn lại có một nhỏ bộ phận tuổi tác lớn lão nhân tụ tại cùng một chỗ, hút thuốc lá, nói chuyện phiếm, hoặc là đánh cờ, đánh bài.

Bọn hắn tự giác tuổi tác cao, không nghĩ lại đi phòng họp lớn chiếm cái địa phương, cho cái khác người thêm phiền toái, ngược lại không bằng tụ tại cùng một chỗ thảo luận một chút hiện tại càng ngày càng tốt thời gian.

Tào Gia Trang thôn ủy đối trong thôn lão nhân dưỡng lão vấn đề là phi thường trọng thị.

Nhà ai xuất hiện không hiếu kính lão nhân tình huống, một khi thẩm tra là muốn gãy mất nhà này người tất cả phúc lợi.

Lão trên mặt mọi người tràn đầy nụ cười hạnh phúc, muốn che lấp đều che không được.

Nhìn thấy mấy chiếc xe cảnh sát phía trước bên cạnh mở đường, phía sau một loạt màu đen Audi xe con đi về phía nam chạy tới.

Những lão nhân này không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn cũng biết chắc có vấn đề.

Cả đám đều buông xuống bài trong tay hoặc cờ tướng, đứng lên đi về phía nam nhìn, chờ bọn hắn phát hiện những xe kia tại Tào Gia Trang thôn ủy vị trí dừng lại, tiếp theo từ trong xe đi ra rất nhiều người.

Khoảng cách có chút xa, lại thêm người tuổi tác cao về sau, thị lực không được, thấy không rõ lắm.

Bọn hắn sợ những người này không có hảo ý, nhưng lại không mò ra đối phương đường lối, nguyên một đám liền thương lượng đi Tào Gia Trang thôn ủy bên kia nhìn xem, nếu là Quan Kiện thời điểm thật xảy ra ngoài ý muốn, tuổi bọn họ mặc dù lớn, cũng không sợ sự tình.

“Đi, nhanh lên đi xem một chút, đừng để những người này cho Tào chủ nhiệm bọn hắn thêm phiền toái.”

“Chính là.”

Một nhóm người cũng đi theo đi về phía nam đi.

Chờ bọn hắn đi vào phụ cận lúc, mới nhìn đến thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt đã từ trong đại viện ra đón.

Thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long cũng tại, ngoại trừ hai người bọn hắn, còn có Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm.

Còn có không ít cầm microphone, khiêng thu hình lại thiết bị phóng viên tại phía sau đi theo.

Hơn nữa vừa rồi tới hàng này trong đội xe, cũng có người khiêng máy quay phim xuống dưới, đây rõ ràng là trên TV diễn có đại lãnh đạo tới cảnh tượng.

Lại thêm bọn hắn Tào chủ nhiệm tự mình ra nghênh tiếp, thân mật cùng trước đám người đầu một vị tuổi trên năm mươi lão nhân nắm tay, những cái kia tới chuẩn bị trợ lực một thanh lão người mới biết chính mình nghĩ sai.

……

Lại nói Vương Khánh Huy nhìn xem càng ngày càng lộ ra tuổi trẻ Tào Thư Kiệt, hắn đối tiểu tử này thật sự là lau mắt mà nhìn.

Cầm Tào Thư Kiệt tay, Vương Khánh Huy nói hắn: “Tiểu Tào, làm không sai nha.”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, tại trong mắt người khác, lúc này Tào Thư Kiệt một bộ rất xấu hổ bộ dáng.

Vương Khánh Huy nhìn thấy trong đại viện có người nghe được động tĩnh sau muốn đi ra nhìn, mà bọn hắn nơi này đã đứng mấy chục nhân khẩu: “Các ngươi có phải hay không sắp bắt đầu? Có phải hay không ta đến chậm chậm trễ thời gian của các ngươi? Chúng ta đi vào nhanh một chút a, đừng tại đây đứng đấy, cho dân chúng thêm phiền toái.”

“Vương bí thư, ngài nói quá lời, chúng ta lúc đầu định chín giờ rưỡi chính thức bắt đầu, cái này còn chưa tới thời gian.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, tại Vương Khánh Huy phía sau Hướng Ngọc Hằng từ trong lòng cho hắn điểm tán, Tào Thư Kiệt phản ứng rất nhạy bén.

Giờ này phút này, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ căn bản không nói nên lời, thậm chí khẩn trương không biết nên nói thế nào, vẫn tại bên cạnh nhìn xem, phát hiện ai xem bọn hắn lúc, cũng hướng người kia cười cười gật đầu.

Trong mắt bọn hắn, trên trấn lãnh đạo đều là đại nhân vật, liền chớ đừng nói chi là cao hơn cấp một.

Hiện tại liền Vương Khánh Huy đều tới, bọn hắn cảm thấy đây chính là thiên.

Tào gia trang từ thành lập tới nay, cũng chỉ có hai lần mà thôi.

Lần trước Vương Khánh Huy vẫn là đại biểu Tỉnh phủ tới, hơn nữa một lần kia trọng điểm cũng không phải tham quan Tào gia trang, mà là tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Phòng họp lớn bên trong, ba cái thôn dân chúng dựa theo phương trận sắp xếp ngồi xuống.

Đến lĩnh chia hoa hồng cùng xem náo nhiệt dân chúng, khoảng chừng 1000 lắm lời người.

Một cái nhìn sang lít nha lít nhít.

Những người này ở đây nghe được cửa phòng hội nghị truyền đến động tĩnh lúc, đều nhao nhao quay đầu nhìn qua.

Tiếp lấy nhìn thấy bọn hắn Tào chủ nhiệm mang theo một đợt người từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn Tào chủ nhiệm cùng những người kia cười cười nói nói, trò chuyện rất đầu nhập, những dân chúng này cũng liền không còn lo lắng, bọn hắn càng hiếu kỳ tới những người này đến cùng là ai.

Bất quá cũng có thường xuyên nhìn tin tức người, bọn hắn nhận ra Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng cùng trong đám người không đáng chú ý vị trí đứng đấy Tần Xuyên Giang.

Những người này đều trừng to mắt, quả thực không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thật.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn bên trong phòng họp âm hưởng bên trong truyền tới, hắn cho ở đây tất cả các hương thân giới thiệu Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng đám người thân phận lúc, những cái kia vừa rồi đã nhận ra Vương Khánh Huy trong lòng người đều đang nghĩ: “Thật là hắn nha, ngoan ngoãn.” Trong lúc nhất thời, tại dưới đài ngồi dân chúng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Có thể một phương diện khác trong lòng bọn họ càng thêm kích động, bọn hắn lợi nhuận chia hoa hồng đại hội, vậy mà dẫn tới Vương Khánh Huy người loại này đến đây quan sát.

Chỉ có thể nói rõ bọn hắn làm hoàn toàn chính xác thực rất thành công.

Nhất là làm áp vận nhân viên giơ lên mười mấy cái rương lớn lúc đi vào, hiện trường những cái kia truyền thông người chụp ảnh tốc độ cùng nhiều lần lần nhanh hơn.

Thậm chí liền hiện trường dân chúng đều có một ít bạo động, đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, những cái kia trong rương bên cạnh là tiền mặt.

“Vương bí thư, ngài đi lên cho chúng ta giảng hai câu, chỉ đạo một chút chúng ta bước kế tiếp phát triển đường đi.” Tào Thư Kiệt cho Vương Khánh Huy nói rằng.

Tiếp theo bị Vương Khánh Huy vỗ một cái: “Ngươi đi lên trước nói một chút, ta nghe một chút.”

Như thế hiền hoà không khí, bị chung quanh Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Tần Xuyên Giang, Hạ Tông Hải, Điền Tĩnh cùng bọn người nhìn ở trong mắt, trong lòng bọn họ đều mơ hồ, nhìn Vương Khánh Huy vừa rồi giọng nói chuyện cùng cử chỉ, rõ ràng đem Tào Thư Kiệt xem như một vị rất ưu tú hậu bối.

Giờ phút này nhìn thấy vị này hậu bối lấy được nhất định thành tích, cũng cao hứng cho hắn.

“Vậy ta đi lên, ngài nghe một chút, nếu là có giảng không tốt địa phương, ngài đợi lát nữa lại cho ta làm chỉ ra chỗ sai.” Tào Thư Kiệt căn cứ tôn trọng lão nhân nguyên tắc, nghe theo an bài.

Hắn cầm microphone đi vào trên đài, chậm rãi quay đầu ánh mắt, từ hiện trường trên người mọi người lướt qua, tiếng cười từ âm hưởng bên trong truyền tới.

“Tất cả Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn các phụ lão hương thân, tất cả hôm nay trình diện các bằng hữu, ta là Tào Thư Kiệt.”

“Nói câu lời trong lòng, hôm nay ta thật cao hứng!”

“Tại cái này đặc thù thời kỳ, chúng ta lại một lần tụ tập cùng một chỗ, đây là ta tại hai năm trước chỗ hi vọng, không biết rõ các ngươi cùng tâm tình của ta là không là giống nhau, nhưng ta tin tưởng các ngươi khẳng định cũng là dạng này.”

“Hôm nay Vương bí thư bọn hắn cũng tới tới hiện trường, nói thật, ta đã kiêu ngạo, lại có chút sợ hãi, sợ ta làm còn chưa đủ tốt, cô phụ đại gia đối tín nhiệm của ta.” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ vào mười cái thịnh tiền cái rương, nói cho dân chúng, hắn làm còn có thể.

“Đại gia một mực cũng không biết chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay đến cùng thu nhập bao nhiêu tiền, lại đã kiếm bao nhiêu tiền, ở chỗ này ta cho đại gia kỹ càng giảng một chút.”

Dưới đài đài truyền hình hoặc là truyền thông người đang nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, cũng bắt đầu tụ tinh hội thần, bọn hắn biết trọng điểm tới.

Có người khô giòn đem chính mình ghi âm bút hướng phía trước quăng ra, khoảng cách Tào Thư Kiệt gần hơn một chút.

“Từ năm trước tháng 10 đến bây giờ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hết thảy bán đi đạt tiêu chuẩn xuất chuồng thịt trâu 6539 đầu, giá cả cuối cùng mỗi cân 12.8 nguyên, so bình thường giá thị trường cao 0.3 nguyên, thành giao tổng ngạch 1.170 34 ức nguyên.”

“Lợi nhuận so sánh với những năm qua có chỗ giảm bớt, này chủ yếu có ba cái phương diện nguyên nhân, một trong số đó, thị trường thành phẩm xuất chuồng thịt trâu giá cả so sánh với những năm qua giảm xuống ít ra 5~8 xu tiền.”

“Trừ cái đó ra, năm ngoái con nghé giá cả so sánh với năm 2013 mua sắm con nghé con giá cả ít ra tăng trưởng 400 khối tiền trở lên, mặt khác bắp ngô, đậu nành, bã đậu, trấu cám nhi chờ đồ ăn giá cả có khác biệt trình độ tăng lên.”

“Nhưng là ta muốn nói, mặc kệ là thị trường xuất chuồng thịt trâu giá cả hạ xuống, vẫn là con nghé giá cả dâng lên, hoặc là đồ ăn nguyên vật liệu giá cả dâng lên, đủ loại này nguyên nhân cũng không để cho chúng ta lợi nhuận giảm bớt rất nhiều, cái này là bởi vì cái gì đâu?”

Đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Tại Tào Thư Kiệt hỏi ra vấn đề này lúc, bao quát Vương Khánh Huy bọn hắn đều tại chăm chú suy nghĩ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tại nhiều như vậy bất lợi dưới điều kiện, đến tột cùng là như thế nào đi khống chế chi phí từ đó đạt tới đề cao lợi nhuận hiệu quả?

Nhưng bọn hắn cũng không có chân chính đi xử lí qua phương diện này, cũng không có cái này kinh nghiệm, sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Các hương thân, đại gia còn nhớ hay không đến chúng ta năm ngoái thành lập chính mình tự liêu hán, thuê chuyên môn nhân viên kỹ thuật cho chúng ta làm đồ ăn gia công hướng dẫn kỹ thuật, chính mình phối đồ ăn, từ nuôi nấng cái này một khối ít ra thấp xuống ba thành đầu nhập chi phí.”

“Nhân công cái này một khối, một mực là trong lòng ta một cái tiếc nuối, ba người chúng ta thôn tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dân chúng thay phiên ra trận, một khối làm việc, các ngươi nhưng không nghĩ đi lại với nhau chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cầm lại một phân tiền tiền lương, cho nên chúng ta lợi nhuận chia hoa hồng sở dĩ cao, cũng là các ngươi đang yên lặng nỗ lực.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Khánh Huy bọn hắn mới hiểu được.

Cái này cũng là bọn hắn trước đó một mực nghĩ không hiểu một vấn đề.

Mặc kệ là làm trồng trọt cũng tốt, vẫn là làm nuôi dưỡng, có chút chi phí là không cải biến được, tỉ như nhân công chi phí liền chiếm rất lớn một khối.

Bọn hắn trước đó một mực không rõ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận vì sao lại cao như vậy?

Lúc này mới nghĩ rõ ràng, thì ra nhân công cái này một khối không có tính ở bên trong.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, tại nông thôn, bọn hắn loại mô thức này cũng rất thích hợp.

Vương Khánh Huy còn cho bên người thư ký Quan Quốc Thái nói, nhường hắn đem cái này ghi lại, sau khi trở về sửa sang lại, nghiên cứu một chút có thể hay không mở rộng ra ngoài.

Quan Quốc Thái chăm chú gật đầu.

Bên cạnh Hạ Tông Hải sau khi nghe được, còn âm thầm phân phó theo tới nhân viên công tác nhất định phải làm tốt những này ghi chép.

Trên đài Tào Thư Kiệt cũng không có cho đại gia quá nhiều thời gian đi suy nghĩ trong này cấp độ càng sâu vấn đề, hắn tiếp tục kể chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận.

Hắn chỉ vào sau lưng mười mấy cái rương lớn nói: “Các hương thân, các ngươi đoán xem trong này có bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt hỏi ra vấn đề này sau, dưới đài đủ loại đáp án toàn đi ra, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt cũng mặc cho bọn hắn suy đoán lung tung, thẳng đến hắn nghe được có một người hô 4000 vạn lúc, giơ tay đem thanh âm đè xuống dưới.

“Không sai, chúng ta năm ngoái lợi nhuận hết thảy 4054. 18 vạn nguyên, nói cách khác bỏ đi Tào Gia Trang thôn ủy quản lý phí cùng cái khác chia hoa hồng, chúng ta hôm nay ở đây 979 gia đình, đem phân phối 3770 vạn nguyên lợi nhuận, bình quân mỗi một hộ 38512 nguyên, đại gia có cao hứng hay không?”

Rất nhiều người xác thực không nghĩ tới bình quân phân phối đều có gần 4 vạn khối tiền, mặc dù có nhiều người, có ít người, nhưng bọn hắn vẫn là rất cao hứng.

Phân phối ít cũng biết mình lúc trước nhập cổ phần lúc, đầu nhập tài chính liền không nhiều, bọn hắn bây giờ có thể điểm nhiều tiền như vậy, đã rất thỏa mãn.

Nhưng đối với những cái kia đầu tư nhà giàu mà nói, đang nghe Tào Thư Kiệt hồi báo lợi nhuận chia hoa hồng tổng ngạch lúc, đã lấy điện thoại di động ra bắt đầu tính toán mình rốt cuộc có thể chia được bao nhiêu tiền.

Coi xong tài khoản phát hiện chính mình có thể điểm mười mấy vạn, lập tức kích động lên.

Cái này hai lần chia hoa hồng, bọn hắn coi như ban đầu đầu nhập đi vào tiền kiếm về, về sau thuần ăn lợi nhuận chia hoa hồng, một nghĩ tới chỗ này, những người này trong lòng căn bản khống chế không nổi tâm tình của mình.

Bọn hắn đều đang nghĩ, hôm nay tiệc ăn mừng lúc, nhất định tìm Tào Thư Kiệt uống nhiều hai chén.

Không chỉ riêng này một số người kích động, chính là Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng, Tần Xuyên Giang bọn hắn những người này ở đây nghe được Tào Thư Kiệt hồi báo lợi nhuận tổng ngạch, cùng bình quân phân phối tới mỗi một hộ lợi nhuận lúc, trong lòng của bọn hắn cũng không bình tĩnh.

Thẳng thắn giảng, 4000 vạn lợi nhuận, là rất nhiều đưa ra thị trường công ty một năm đều không kiếm được lợi nhuận.

Thậm chí rất nhiều công ty một năm doanh thu đều không có số này.

Có thể hắn lại tại Tào gia trang như thế một cái địa phương không đáng chú ý thực hiện.

Nhất là làm Tào Thư Kiệt chỉ huy hiện trường áp vận nhân viên đem tất cả cái rương toàn bộ mở ra, nhìn thấy trong rương chậm rãi tiền lúc, ở đây những cái kia truyền thông người cùng phóng viên đài truyền hình đều đem máy ảnh máy quay phim hướng trong rương tiền chuyển di đi qua.

Nhấn cửa chớp thanh âm lộ ra càng dày đặc..