Chương 815:  Giống như núi tiền mặt   

Chương 815:  Giống như núi tiền mặt   

Làm áp vận nhân viên đem những này tiền từ trong rương lấy ra đặt ở phía trước cất kỹ một loạt trên bàn dài, giống như núi nhỏ tiền mặt, kích thích ở đây thần kinh của tất cả mọi người.

Loại này lực trùng kích là phi thường lớn.

Đừng nói những cái kia dân chúng bình thường, chính là Vương Khánh Huy bọn hắn nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy chồng chất tại một khối, lòng của bọn hắn cũng rung chuyển một chút.

Tiền tài động nhân tâm!

Nếu như tâm của ngươi không nhúc nhích, đó chỉ có thể nói tiền vẫn là quá ít.

Nhưng trước mắt này một đống núi nhỏ như thế tiền mặt thực sự khiến người tâm động.

Tất cả tiền toàn bộ đặt ở dài mảnh trên bàn sau, áp vận người phân loại hai bên.

Tào Thư Kiệt đi tới, từ trên bàn cầm lấy mấy trói tiền mặt, hắn cười nói: “Nhìn ta đều muốn toàn bộ cầm lại nhà, các ngươi có muốn hay không muốn?”

Không muốn chính là đồ đần!

“Bất quá chúng ta phải chờ một chút tái phát.” Tào Thư Kiệt chỉ vào dưới đài Vương Khánh Huy nói rằng: “Các hương thân, chúng ta kế tiếp từ mời Vương bí thư cho chúng ta giảng mấy câu, có được hay không?”

Tốt

Phía dưới dân chúng đều rất phối hợp, bọn hắn cũng xác thực muốn nghe xem Vương Khánh Huy có thể nói cái gì.

Vương Khánh Huy đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, tại Tào Thư Kiệt lúc nói, hắn tự nhiên hào phóng đi đến sân khấu, từ Tào Thư Kiệt trong tay tiếp lời ống, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười nhìn xem dưới đài hơn một ngàn dân chúng.

Tại hắn đi lên lúc, Tào Thư Kiệt cũng cùng đi theo hạ sân khấu, đem nơi này giao cho Vương Khánh Huy.

Chờ Tào Thư Kiệt đi đến Hướng Ngọc Hằng bên người, nhìn thấy Hướng Ngọc Hằng đối với hắn giơ ngón tay cái lên thời điểm, Vương Khánh Huy thanh âm cũng đi theo từ phía sau truyền đến: “Hôm nay đứng ở chỗ này, ta rất hổ thẹn.”

Nghe được Vương Khánh Huy nói như vậy, Tào Thư Kiệt sững sờ, sau đó quay thân nhìn xem trên sân khấu Vương Khánh Huy, đã thấy hắn giơ tay lên ở trên mặt lau một cái.

“Xem như Đông Sơn tỉnh một viên, trách nhiệm của ta hẳn là mang theo đại gia hỏa phát tài chạy thường thường bậc trung, nhưng là ta lại không có hoàn thành thuộc về ta sứ mệnh, mà là giao nó cho một người thanh niên.”

Vương Khánh Huy thanh âm vang vọng toàn bộ hội trường, nhìn kỹ, trong ánh mắt của hắn toát ra thật sâu áy náy cùng tự trách.

Dưới đài các hương thân bỗng nhiên nghe được lời như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

“Nhưng hôm nay, nhìn thấy Tiểu Tào cùng tất cả đang ngồi các hương thân không chờ không dựa vào, chính mình cố gắng, lấy được thành tựu như vậy, ta cảm thấy vô cùng vui mừng.” Vương Khánh Huy thanh âm dần dần kiên định, ánh mắt của hắn đảo qua ở đây mỗi người, phảng phất muốn đem phần này vui mừng truyền lại cho mỗi một vị hương thân.

“Ta từ năm trước liền quen biết Tiểu Tào, tên tiểu tử này lúc ấy liền lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu, hắn không có bị động chờ cơ hội giáng lâm, mà là chủ động sáng tạo cơ hội.” Vương Khánh Huy tiếp tục nói. Trong giọng nói của hắn tràn ngập khen ngợi cùng tôn trọng: “Hắn dẫn theo đại gia tìm tới một đầu phát tài mới đường đi, cái này không chỉ là cá nhân hắn thành công, càng là chúng ta Đông Sơn tỉnh nông thôn chấn hưng một cái ảnh thu nhỏ.”

Dưới đài các hương thân nghe nói như thế, không khỏi vỗ tay, tiếng vỗ tay như sấm, chấn động hội trường.

Trên mặt của bọn hắn tràn đầy tự hào cùng hài lòng, nhìn một cái Vương Khánh Huy là nói như thế nào, bọn hắn đại biểu Đông Sơn tỉnh nông thôn chấn hưng một góc, tại lớn bên trong phòng họp tất cả mọi người cảm giác được kiêu ngạo, bởi vì bọn hắn cũng là thành công này một bộ phận.

“Vừa rồi tại dưới đài thời điểm, ta một mực nghe Tiểu Tào giới thiệu chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chuyện, nói thật, ta rất rung động!”

“Hôm nay, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có thể chia hoa hồng cao đến 4000 vạn, đây là một cái vô cùng không tầm thường thành tích.” Vương Khánh Huy vừa dứt lời, dưới đài lại là một hồi tiếng vỗ tay như sấm.

Chờ lấy tiếng vỗ tay sau khi dừng lại, hắn tiếp tục nói: “Cái này không chỉ là con số ý nghĩa, càng là Tiểu Tào cùng đại gia hỏa trí tuệ cùng cần cù thể hiện, là các ngươi đoàn kết cùng hợp tác thắng lợi.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại dưới đài các hương thân trên mặt từng cái dừng lại, phảng phất muốn đem phần này vinh quang thật sâu khắc vào trong lòng của mỗi người.

Cuối cùng ánh mắt của hắn lại rơi vào Tào Thư Kiệt trên mặt: “Tiểu Tào, ngươi vì mọi người chỉ rõ một đầu có thể thực hiện con đường, điểm này đáng giá chúng ta Đông Sơn tỉnh mỗi người học tập.”

Vương Khánh Huy nhìn về phía Tào Thư Kiệt trong ánh mắt tràn ngập cổ vũ cùng chờ mong, “ta tin tưởng, tại ngươi dẫn đầu dưới, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tương lai sẽ tốt hơn, các hương thân thời gian sẽ vượt qua càng náo nhiệt, chúng ta Đông Sơn tỉnh ngày mai nông thôn phát triển kinh tế cũng biết càng tốt đẹp hơn.”

Dưới đài Tào Thư Kiệt nghe đến mấy câu này, đều có chút ngượng ngùng.

Bên người Hướng Ngọc Hằng lại nói: “Thư Kiệt, đây đều là ngươi nên được!”

Hướng Ngọc Hằng biết đây là Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt người khẳng định, điểm này rất là trọng yếu.

Vương Khánh Huy nói chuyện kết thúc sau, dưới đài bộc phát ra càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Các hương thân trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng hi vọng, bọn hắn tin tưởng, tại Tào Thư Kiệt dẫn đầu dưới, tương lai của bọn hắn sẽ càng thêm huy hoàng.

Hôm nay, cái này 4000 vạn chia hoa hồng, chỉ là bọn hắn huy hoàng tương lai vừa mới bắt đầu.

……

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng tại Vương Khánh Huy từ trên sân khấu đi xuống sau, chính thức bắt đầu.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang thôn ủy những người lãnh đạo đều tại trên sân khấu cùng nhau xem lấy, ba cái thôn kế toán lẫn nhau giám sát, ba cái thôn 979 gia đình, nguyên một đám lên đài nhận lấy thuộc về mình chia hoa hồng tiền mặt.

Giờ này phút này, các hương thân trên mặt dào dạt nụ cười càng thêm không che giấu được.

Những cái kia tới người xem náo nhiệt, có bản thân liền là nhà mình tham gia cổ phần người, có là những thôn khác tới chơi, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác vậy mà náo nhiệt như vậy.

Quan Kiện bọn hắn thật chia tiền, cho tới bây giờ, phân thiếu đến cũng có một hai vạn khối tiền, trước mắt nhiều nhất một cái đã điểm 18 vạn nhiều.

Ách giọt cái nương rồi, quả thực không có cách nào nhìn, quá đỏ mắt!

Thế nhưng là không có cách nào, bọn hắn căn bản không có cơ hội.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không có tại hiện trường, hắn đang bồi tiếp Vương Khánh Huy từ Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện đi ra.

Vương Khánh Huy nghĩ đến đi địa phương khác nhìn xem.

Bọn hắn lên xe, Tào Thư Kiệt cũng bị Vương Khánh Huy kêu lên xe của hắn, Hướng Ngọc Hằng sau đó từ một bên khác cũng tới Vương Khánh Huy chiếc xe này.

“Tiểu Tào, ta tới trước đó, nghe nói chúng ta nơi này chuẩn bị xây một tòa nhi đồng chủ đề công viên, là có chuyện này sao?” Vương Khánh Huy hỏi hắn.

Đây là TV trong tin tức phỏng vấn đến, Vương Khánh Huy một mực tại trong lòng ghi nhớ lấy chuyện này.

Hắn hiểu được, nếu như nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã là Tào gia trang cùng xung quanh nông thôn cơ sở, như vậy giống nhi đồng chủ đề công viên loại này phối hợp nơi đó du lịch điều kiện kiến thiết mới hạng mục thì là cùng loại Tào gia trang dạng này thôn tại tìm kiếm cái khác phát triển đường đi.

“Có, đã bắt đầu thi công, ta mang ngài đi qua nhìn một chút!” Tào Thư Kiệt cho phía trước lái xe nói đi như thế nào, nhìn xem xe bình ổn theo nam bắc đại đạo đi đến phía bắc ngã tư đường chỗ, tiếp lấy hướng tây rẽ ngang, hướng ngay tại thi công nhi đồng chủ đề công viên chạy tới.

Đi lên phía trước không mấy phút nữa, liền thấy phía trước con đường đã dùng màu lam sắt lá cản lên, nơi này, bọn hắn chỉ có thể dừng xe đi tới hướng phía trước đi.

“Thư Kiệt, ngươi cho bọn họ nói một tiếng, trước tạm thời đem sắt lá dịch chuyển khỏi, đem xe lái qua.” Hướng Ngọc Hằng cũng không suy nghĩ nhiều.

Bản thân hắn liền không có sớm tới tìm hiểu tình huống.

Tiếp lấy nghe được Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Hướng thúc, phía trước không riêng tại quy hoạch kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên, còn tại sửa đường.”

“Đây là đoạn thời gian trước đi trong huyện xin, vì tốt hơn chiếu cố Tào gia trang du lịch phát triển kinh tế, cũng là nhường lui tới cỗ xe càng thêm thong dong, đề cao ngoại lai du khách du lịch cảm thụ, chúng ta đệ trình kế hoạch đối con đường này thêm rộng gấp đôi, từ song hướng hai làn xe đổi thành song hướng đường bốn làn xe.”

“Đường đã đào mở, chúng ta lái xe thật không qua được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cứ như vậy một lát sau, đã có mặc thường phục người đi qua nhìn xong, trở về cho Quan Quốc Thái báo cáo tình huống.

Xác thực cùng Tào Thư Kiệt vừa rồi nói như thế, lộ diện đào mở, căn bản không thích hợp lái xe.

Vương Khánh Huy lại không quan trọng, hắn sau khi xuống xe nói rằng: “Chúng ta đi đi qua.”

Hắn nói: “Năm đó ta xuống nông thôn lúc ấy, cái gì việc nhà nông chưa từng làm.” Một bước một cái dấu chân đi lên phía trước lấy, Quan Quốc Thái muốn đi qua dìu hắn một thanh, đều bị Vương Khánh Huy cho đẩy ra.

Hắn nói: “Ta mới 60 nhiều, còn chưa tới đi không được đường thời điểm, tránh ra!”

Trong lời nói uy nghiêm nhường Quan Quốc Thái sững sờ, Vương Khánh Huy cũng đã đi về phía trước mấy bước.

Tào Thư Kiệt cũng chạy chậm đến theo sau, mang theo Vương Khánh Huy đi lên phía trước.

Không bao lâu, bọn hắn tại phía bắc trên địa đầu liền thấy phía tây dựa vào lạch ngòi một khối đang có người đang đánh cái cọc, các loại máy móc cũng đều bắn tới.

Còn có người trong đất đem cây ăn quả tận gốc móc ra, dùng dây gai đem rễ cây cùng bùn đất hoàn toàn quấn quanh bao khỏa tốt, mấy người đem loại này móc ra cây ăn quả chứa vào bên cạnh trong xe, những này cây ăn quả đợi lát nữa liền phải chuyển tới cái khác trong đất, nếu như có thể cấy ghép sống lời nói, sang năm vừa vặn tiếp tục kết quả.

Dù là có một bộ phận cấy ghép sống không được cũng không quan trọng, dù sao cũng so ở chỗ này bạch bạch chém đứt lãng phí mạnh.

Vương Khánh Huy còn hỏi Tào Thư Kiệt, những cái kia đào cây ăn quả người là đang làm gì, hắn nghe Tào Thư Kiệt sau khi giải thích xong, đối với Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái lên điểm tán.

“Tiểu Tào, các ngươi làm được rất tốt, cân nhắc cũng rất chu toàn, liền những chi tiết này đều cân nhắc tới, không lãng phí tốt.” Vương Khánh Huy đi theo Tào Thư Kiệt một khối tiến vào trong đất.

Tới gần ngay tại thi công địa phương, Tào Thư Kiệt cho hắn chỉ vào bên này giới thiệu tình huống cụ thể, cũng nói lấy nhi đồng chủ đề công viên quy hoạch.

“Cái này nhi đồng chủ đề công viên chỉnh thể quy hoạch tổng diện tích tại 10 vạn tới 13 vạn mét vuông ở giữa, trong công viên có ngũ đại phân khu, chỉnh thể áp dụng hiện đại hoá lâm viên thức kiến trúc làm chủ đề, phối hợp bọn nhỏ ưa thích các loại chủ đề khu giải trí, hậu kỳ sẽ còn bên trên một bộ phận chơi trò chơi thiết bị.”

“Tỉ như xe cáp treo, xếp đặt chùy, thuyền hải tặc, hoặc là cao chọc trời vòng những hài tử này cùng đại nhân đều ưa thích, cũng là vì để chúng ta Tào gia trang du lịch có càng đa dạng hơn hóa có thể chơi tính.” Tào Thư Kiệt một điểm một điểm, đều nói rất kỹ càng.

Vương Khánh Huy cũng hỏi hắn bên này tổng đầu tư tình huống, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói: “Giai đoạn một hạng mục nguyên bản kế hoạch đầu tư tại 1500 vạn tả hữu, nhưng về sau phát hiện số tiền này không đủ, hiện giai đoạn lời nói, giai đoạn một quy hoạch ứng tại 2000 vạn tới 3000 vạn nguyên ở giữa.”

“Số tiền này là từ đâu đến?” Vương Khánh Huy nhìn tin tức lúc, biết Tào Thư Kiệt người đầu tư.

Có thể hắn vẫn là muốn nghe Tào Thư Kiệt nói một câu.

Đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt rất thành khẩn nói rằng: “Số tiền này đều là chính ta tự có tài chính.”

“Tiểu Tào, ngươi là Tào gia trang cùng xung quanh dân chúng làm một chuyện thật tốt a.” Vương Khánh Huy kết hợp những cái kia du lịch cảnh khu hoặc là khu giải trí vực tình huống, hơi hơi tưởng tượng liền minh bạch cái này nhi đồng chủ đề công viên xây thành về sau, đối chung quanh dân chúng sẽ mang đến dạng gì chỗ tốt.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vẫn tốt chứ, chủ yếu là Tào gia trang có thể chơi địa phương quá ít, nếu như không có cái này nhi đồng chủ đề công viên lời nói, thời gian hơi hơi lâu một chút, rất nhiều người khả năng liền không tới.”

“Ngươi cân nhắc rất lâu dài.” Vương Khánh Huy cảm khái.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Người không lo xa tất có phiền gần, có một số việc dù sao cũng phải sớm cân nhắc.”

Hắn cái này không kiêu ngạo không tự ti thái độ làm cho Vương Khánh Huy rất thưởng thức.

Ngay tại Tào Thư Kiệt coi là Vương Khánh Huy trạm tiếp theo sẽ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn xem lúc, lại nghe Vương Khánh Huy nhìn xem chung quanh hỏi: “Bên này còn có thôn của hắn sao? chúng ta cùng nhau đi nhìn xem.”

“Có!” Tào Thư Kiệt chỉ hướng phía tây cùng phía nam, hắn nói: “Kia hai bên đều có, ta mang ngài đi.”

Tào Thư Kiệt cũng không minh bạch Vương Khánh Huy muốn làm gì, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn mang theo Vương Khánh Huy đi qua nhìn một chút.

Bọn hắn trở lại trên xe sau, đội xe quay đầu, qua lại đường trở về.

Sau đó theo nam bắc đại đạo, trực tiếp đi về phía nam chạy tới.

Trên đường lo lắng bỗng nhiên từ trong hẻm nhỏ xông ra hài tử, hoặc là cưỡi xe người, lái xe lái xe tốc độ cũng không nhanh.

Có năm sáu phần chuông, bọn hắn đi vào phía nam cái thứ nhất thôn.

Bên này chính là Chu Gia trang, Tào Thư Kiệt chỉ vào bên ngoài cho Vương Khánh Huy giới thiệu một chút, hắn còn hỏi Vương Khánh Huy muốn hay không đi xuống xem một chút.

Vương Khánh Huy trực tiếp khoát tay: “Không nhìn, đi tới một chỗ.”

Tào Thư Kiệt cho lái xe tiếp tục chỉ đường, bọn hắn lại đi tới một thôn trang, bên này gọi cầu lớn thôn.

“Cái thôn này có phải hay không các ngươi hợp tác xã hợp tác đơn vị?” Vương Khánh Huy hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cái này cầu lớn thôn thật đúng là không tại bọn hắn hợp tác trong danh sách bên cạnh.

Bất luận là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, vẫn là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hiện tại cũng không đối ngoại nạp mới.

Cho nên nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chỉ có Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn tạo thành hợp tác đơn vị.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã vừa mới bắt đầu cũng chỉ có ba cái này thôn, có thể về sau lại tăng lên Cẩm Tú thôn, Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn cùng thanh hà thôn cái này bốn cái thôn.

“Dừng xe!” Vương Khánh Huy cho phía trước lái xe nói rằng.

Cầu lớn thôn hai bên đường phố có rất nhiều cao tuổi lão nhân chuyển một trương Mã Trát hoặc cái ghế nhỏ, ngồi tại mặt trời trong đất nói chuyện phiếm.

Hôm nay là cuối tuần, cũng có hài tử vây quanh ở bên người lão nhân xoay quanh vòng.

Nhìn thấy mấy chiếc xe cảnh sát cùng xe Audi tới, những dân chúng này theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước.

Chờ nhìn thấy Vương Khánh Huy đi đến bên cạnh bọn họ, ngữ khí ôn hòa hỏi bọn hắn: “Đồng hương, ngươi tốt, ta là Tuyền thành tới, ta muốn biết một chút chúng ta trong thôn hiện tại sinh hoạt trình độ thế nào a?”

Bị hỏi lão đầu nhìn xem Vương Khánh Huy, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt.

Hắn không biết Vương Khánh Huy là ai, nhưng là hắn nhận biết Tào Thư Kiệt.

Hắn sau đó nói rằng: “Ai u, chuyện này nên thế nào nói nha?”

Vương Khánh Huy cũng không nghĩ đến đối phương nói như vậy, hắn nói thẳng: “Ngươi muốn làm sao nói liền nói thế nào, ta cam đoan không có người tìm ngươi phiền toái.”

“Này, ta đều cao tuổi rồi, một chân bước vào trong quan tài, còn sợ hãi ai tìm ta phiền toái nha?”

Lão đầu lại chỉ chỉ Tào Thư Kiệt: “Lại nói Tào chủ nhiệm cũng ở nơi đây, hắn là chung quanh mười dặm tám hương nổi danh người tốt, có hắn tại cũng không sợ ngươi.”

“Ha ha!” Vương Khánh Huy cười ha hả..