Chương 816:  Ủng hộ   

Chương 816:  Ủng hộ   

Đi theo lại nghe được lão đầu nói: “Thôn chúng ta bên trong có rất nhiều loại cỏ nuôi súc vật, còn có loại cây ăn quả, chúng ta trồng ra tới cỏ nuôi súc vật đều bán cho Tào chủ nhiệm bọn hắn.”

“Còn có trồng ra tới quả cũng đều bán cho Tào chủ nhiệm tại trên trấn nhà xưởng, người ta đều theo chiếu giá thị trường cho chúng ta tính tiền, không có ép giá, cũng không có đặt tiền, chúng ta qua hết xưng, cùng ngày liền có thể lấy tiền đi.”

“Hắc, đi qua thời điểm nào có loại chuyện tốt này nha!” Sau khi nói xong, lão nhân này cũng không biết nghĩ như thế nào, bỗng nhiên hướng Tào Thư Kiệt khom người: “Tào chủ nhiệm, ta Lão Triệu phải cảm tạ đại ân đại đức của ngươi đấy!”

Chiêu này nhường Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy đều có chút trở tay không kịp, còn bị phía sau đi theo tới đài truyền hình nhân viên công tác cho ghi chép lại.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy lão nhân cánh tay: “Đại gia, nhưng không được, ngài làm cái gì vậy?”

Vị này họ Triệu lão nhân lẩm bẩm nói: “Tào chủ nhiệm, nếu không phải ngươi nơi đó thu cỏ nuôi súc vật, thu quả táo, kiwi, bọn ta nhà nào có hiện tại ngày tốt lành.”

Lão nhân kia là biết cảm ân.

Chẳng những là hắn, bên cạnh một khối nói chuyện trời đất mấy ông lão cũng đều đi theo hô Tào chủ nhiệm, thậm chí càng cúi đầu cảm tạ hắn, đều bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

Đây không phải náo sao?

Hắn cũng gánh không nổi nhiều như vậy lão nhân cúi đầu cảm tạ, hắn cảm thấy mình sẽ tổn thọ.

“Đại gia, đều là hẳn là, ta thu các ngươi cỏ nuôi súc vật, quả táo cùng kiwi, ta cũng kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt nói rất rộng thoáng.

Hắn đem mọi thứ đều bày ở ngoài sáng, không có giống những người khác như thế che che lấp lấp, dạng này ngược lại có thể thắng được những người khác hảo cảm.

Vương Khánh Huy có thể nhìn ra được, những lão nhân này cùng Tào Thư Kiệt đều không phải là đang diễn, hơn nữa từ ngôn hành cử chỉ bên trong, hắn còn có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt căn bản không biết những lão nhân này, cái kia giải thích rõ những người này là thật cảm tạ Tào Thư Kiệt vì bọn họ trong thôn đã làm sự tình.

Từ cầu lớn thôn sau khi rời đi, Vương Khánh Huy lại để cho lái xe lái xe, một mực đi về phía nam đi, sau đó chạy hướng tây, ở giữa tại ba cái thôn dừng lại qua.

Có thôn, Tào Thư Kiệt thậm chí không gọi nổi danh tự đến.

Nhưng Vương Khánh Huy đều sẽ nhường lái xe dừng xe, hắn xuống dưới đi một vòng.

Phát hiện bên này nông thôn điều kiện kinh tế phổ biến thân thiết một chút, mặc dù không có Tào gia trang, Chu Gia trang cùng đầu Đông thôn tình huống tốt như vậy, cũng không có đi ngang qua Thanh Vân thôn cùng Diệp Lâu thôn tình huống đối lập tốt một chút, nhưng bọn hắn về sau nhìn mấy người này thôn, cùng Vương Khánh Huy tại cái khác địa khu nông thôn nhìn thấy tình huống so sánh, muốn lộ ra ưu việt rất nhiều.

Tại Vương Khánh Huy xuống dưới hỏi thăm lúc, rất nhiều các hương thân đều nâng lên thôn bọn họ bên trong từ trên trấn lãnh đạo an bài trồng trọt hoa quả hoặc là cỏ nuôi súc vật đều bán cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hoặc là Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi.

Trong thôn thì ra liền chất nước quả, kết quả cũng đều không bán cho hoa quả con buôn, bọn hắn hiện tại trực tiếp kéo đến Thanh Thạch trấn đi, bán cho trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Trong thôn trước kia không có chất nước quả, nhìn thấy bây giờ nguồn tiêu thụ căn bản không cần lo lắng, cũng đều trong đất lương thực thu lại về sau, bắt đầu trồng quả táo cùng kiwi.

Hiện tại có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chiếu đơn thu hết, căn bản không lo lắng lấy trước kia chất nước quả con buôn ép giá, hoặc là trồng ra tới hoa quả bội thu về sau bán không được tình huống, cũng bởi vì là dạng này, những cái kia còn chưa kịp trồng trọt hoa quả dân chúng cũng đều đi theo tâm động, đồng thời cũng bắt đầu đi theo chất nước quả.

Tại Vương Khánh Huy hỏi thăm ca ca trong thôn dân chúng lúc, những dân chúng này cả đám đều nói tiếp qua một hai năm bọn hắn loại cây ăn quả kết quả về sau, trực tiếp bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đến lúc đó nhà bọn họ thu nhập cũng có thể đi theo đề lên.

Đi dạo xong cái cuối cùng hoàng độ thôn, Tào Thư Kiệt coi là Vương Khánh Huy còn muốn tiếp tục đi xem cái khác thôn trang lúc, lại nghe Vương Khánh Huy cho lái xe nói về Tào gia trang.

Trên đường trở về, Vương Khánh Huy hỏi thăm Tào Thư Kiệt, hắn loại này nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hình thức, có thể hay không hướng cái khác địa khu mở rộng?

Hoặc là hai loại hợp tác xã hình thức, thế nào đổi một loại phương thức hướng ra phía ngoài mở rộng?

Vương Khánh Huy lúc này trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc, cái này đồng hồ minh hắn không có nói đùa, mà là rất nghiêm túc cùng Tào Thư Kiệt đang thảo luận vấn đề này.

Tại thời điểm trước kia, Hướng Ngọc Hằng cũng tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm qua vấn đề này, Tào Thư Kiệt là đã có sẵn đáp án, hắn thêm chút suy tư, lại đem trước kia đáp án một lần nữa nói một lần.

Nông thôn hợp tác xã hình thức cũng không phải là Tào Thư Kiệt sáng tạo, mà là rất sớm trước đó liền có.

Sở dĩ một mực không có phát triển, hoặc là náo nhiệt sau một lúc liền mai danh ẩn tích, không có Tào gia trang khiến cho như thế hùng hùng hổ hổ, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là bởi vì cái khác địa khu không có một cái nào giống Tào Thư Kiệt dạng này có rất cao uy vọng, nói chuyện lại có tác dụng người dẫn đầu.

Hiện tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nếu như không phải tại Tào Thư Kiệt mạnh hữu lực lãnh đạo hạ, cũng sẽ không có hiện tại mạnh như vậy lực ngưng tụ, có lẽ mấy người này thôn cũng sớm giải thể.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Khánh Huy trầm mặc, chân mày hơi nhíu lại.

Ánh mắt của hắn hướng ngoài cửa sổ xe nhìn xem, dường như đang tìm kiếm đáp án.

Một lát sau, hắn chuyển hướng Tào Thư Kiệt, trong giọng nói không khỏi có một chút thất vọng, nhưng lập tức liền thu liễm tâm tình, hắn nói: “Tiểu Tào, các ngươi hình thức rất tốt, nhưng nếu như không thích hợp đại quy mô mở rộng lời nói, không khỏi có chút không đẹp.”

Lại trầm mặc một hồi, trong xe bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế lúc, Vương Khánh Huy mới lên tiếng: “Tiểu Tào, ta có thể hay không làm phiền ngươi một sự kiện?”

Loại này mang theo khẩn cầu giọng điệu nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy quá nặng nề, hắn đảm đương không nổi, liền hỏi: “Có việc ngài nói chuyện.”

“Ta đang suy nghĩ có hay không một loại càng phổ biến áp dụng hình thức?”

“Ngươi dứt khoát tại cơ sở sinh động lấy, hiểu rõ nhất dân chúng nhu cầu, cũng biết nông thôn tầng này cấp thắm thiết nhất trải nghiệm, ngươi giúp ta suy nghĩ một chút, Đông sơn mấy chục triệu dân chúng đều trông cậy vào chờ lấy phát triển đâu.”

Cái đề tài này quá nặng nề.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, Tào Thư Kiệt cảm nhận được Vương Khánh Huy chờ mong, hắn trầm ngâm một lát, sau đó kiên định trả lời: “Vương bí thư, ta hết sức nỗ lực, nhưng là ngài cũng biết trong này dính đến các loại nhân tố cùng ngoài ý muốn quá nhiều, ta cũng không nhất định có thể tìm tới tốt hơn hình thức.”

Vương Khánh Huy nhẹ gật đầu, hắn đối Tào Thư Kiệt năng lực tràn ngập lòng tin, động viên nói: “Ta tin tưởng ngươi có thể làm, chúng ta cần chính là có thể tại khác biệt địa khu đều có thể mọc rễ nảy mầm hình thức.”

Trở lại Tào gia trang, chia hoa hồng vẫn còn tiếp tục.

Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn chia ba đội người, giao nhau cho những thôn khác nông hộ phát chia hoa hồng, bởi như vậy tốc độ nhanh rất nhiều.

Tào Thư Kiệt mang theo Vương Khánh Huy bọn hắn khi trở về, còn lại đã không nhiều lắm.

Dựa theo nguyên kế hoạch, chia hoa hồng sau khi hoàn thành, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn các thôn dân sẽ chia giữa trưa cùng ban đêm hai nhóm, đi nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm ăn cơm chúc mừng.

Cái này một khoản tiền là từ tất cả tham dự chia hoa hồng nông hộ chung gánh chịu, sẽ không bởi vì ai chiếm cổ phần nhiều một ít, liền thêm ra ít tiền, chủ đánh chính là một cái công bằng.

Nghe được đi ăn cơm, tất cả lão bách tính môn hiện ra nụ cười trên mặt cùng tiếng hoan hô tràn đầy toàn bộ phòng họp lớn, đại gia trên mặt đều tràn đầy hạnh phúc cùng hài lòng.

Tại dạng này không khí vui mừng bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không có quên mời Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Tần Xuyên Giang bọn người cùng nhau đi tham gia chúc mừng hoạt động.

Tại Tào Thư Kiệt vừa phát ra lúc mời, Hướng Ngọc Hằng bọn hắn đều theo bản năng nhìn về phía Vương Khánh Huy, cũng may Vương Khánh Huy lần này rất sung sướng tiếp nhận mời.

Mà không phải hướng lên một lần như thế sớm chạy về toàn bộ hành trình.

Vương Khánh Huy còn nói hắn hôm nay muốn cùng mọi người cùng nhau chia sẻ phần này vui sướng.

Còn chưa tới thời gian đâu, Tào Thư Kiệt trước mang theo Vương Khánh Huy cùng mấy vị khác lãnh đạo đi nông gia tiệm ăn.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn kể nông gia tiệm ăn từ lúc đầu kiến thiết đến bây giờ phát triển lịch trình.

Đang nói đây, bỗng nhiên phát hiện Vương Lôi Cương đang đứng tại cửa ra vào cách đó không xa, hắn hiển nhiên cũng biết Vương Khánh Huy đám người đi tới Tào gia trang, khi thấy Tào Thư Kiệt mang theo Vương Khánh Huy tới, còn cho Vương Khánh Huy bọn người giảng nông gia tiệm ăn ‘lịch sử’ lúc, Vương Lôi Cương trong lòng có chút kích động.

Hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt đủ ý tứ, cái này Nhị lão bản cổ phần cho trị.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, hắn mang theo Vương Khánh Huy bọn người tham quan xong nông gia tiệm ăn sau, lại đi chếch đối diện Tân Giang tiệm cơm dạo qua một vòng.

Còn nói cho Vương Khánh Huy, đợi lát nữa ba cái thôn các hương thân sẽ chia hai nhóm người, tại hai bên dùng cơm.

“Tiểu Tào, ngươi ở chỗ này tốn không ít tâm tư a.” Vương Khánh Huy cảm khái.

Hắn có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt đối hai nhà này tiệm cơm đều rất quen, thậm chí trong tiệm cơm rất nhiều phục vụ viên nhìn thấy hắn lúc, đều thân thiết gọi hắn ‘Tào chủ nhiệm’ cái này không đơn thuần là gọi hắn ‘chức vị’ càng là đối với hắn một loại tôn xưng.

Tân Giang tiệm cơm bên kia, Tào Chấn bọn hắn tại Tào Thư Kiệt mang theo Vương Khánh Huy bọn người sau khi đi, một mực thảo luận Tào Thư Kiệt hôm nay nhất cử nhất động.

“Thật mụ nội nó, Thư Kiệt hôm nay phải bay trời ạ!” Tào Thiết Dân lầm bầm.

Tào Phi mấy người bọn hắn cũng đều đi theo gật đầu, ánh mắt không dùng được đều có thể nhìn ra được, có Vương Khánh Huy loại này đại lão cho đứng đài, để cho Tào Thư Kiệt đầy đủ khẳng định, Tào Thư Kiệt hiện tại chính là đứng tại trên đầu gió heo, muốn không bay cũng khó khăn.

Yến hội bắt đầu sau, Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Hạ Tông Hải, Điền Tĩnh cùng bọn người ngồi tại một cái bàn bên trên.

Lúc này ngay cả Tần Xuyên Giang đều cảm giác được áp lực, tự giác tìm trương cái khác cái bàn ngồi xuống.

Bọn hắn một khối thảo luận đối với hợp tác xã hình thức một chút tư tưởng mới.

Tào Thư Kiệt thăm dò tính đưa ra một loại càng linh hoạt, càng thích ứng khác biệt địa khu đặc điểm hợp tác xã hình thức, vừa vặn nhiều như vậy các phương diện tinh anh đều tại, đại gia có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, tiến hành một trận tư duy bên trên va chạm.

Nhưng là thẳng đến Vương Khánh Huy mang theo Tuyền thành một đám người chạy, tạm thời cũng không có tìm được một loại tốt hơn hình thức.

Vương Khánh Huy bọn người chạy, yến hội cũng còn chưa có kết thức, ba cái thôn thôn dân tụ tại một khối, còn tại náo nhiệt.

Đại gia hỏa tâm tình rất vui sướng, không ít người nhìn thấy lãnh đạo đi, đều đến tìm Tào Thư Kiệt uống rượu.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng có lời phía trước, hắn chỉ có thể nhấp một ngụm rượu, ý tứ một chút.

Hôm nay quá nhiều người, đối với hắn có ý tưởng người cũng rất nhiều, Tào Thư Kiệt cũng phải giữ lại một chút tửu lượng ứng phó phía sau người.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng đại hội cùng tiệc ăn mừng rốt cục tại vào lúc ban đêm hạ màn kết thúc.

Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang các thôn dân nhao nhao mang theo nụ cười hài lòng cùng túi hầu bao các về nhà mình.

Tựa như Tào chủ nhiệm nói như vậy, lúc này mới cảm giác vừa mới bắt đầu, sang năm rất khó, bọn hắn muốn xuất ra một số tiền lớn dùng cho mua sắm trâu cái, cùng gánh chịu trên phạm vi lớn gia tăng con nghé con mua sắm phí tổn, lợi nhuận than bạc là rõ ràng chuyện.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng nói cho tất cả mọi người, tất cả thuận lợi, tương lai hai đến ba năm sau, chia hoa hồng có hi vọng tăng thêm một bước.

Những này tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã các hương thân nhìn không hề dài xa, bọn hắn thậm chí nghe không hiểu Tào Thư Kiệt đang nói cái gì, nhưng là bọn hắn vô điều kiện tin tưởng Tào Thư Kiệt lời nói.

Ngày thứ hai, thôn trên đường phố lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên vài tiếng chó sủa cùng gà gáy phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có ngừng, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người tại bảy cái thôn thôn bí thư chi bộ dẫn đầu dưới, còn muốn tu kiến một cái mới chuyên môn dùng cho nuôi nấng trâu cái trại chăn nuôi.

Vì tốt hơn mà tăng lên nuôi dưỡng hiệu suất, mới trại chăn nuôi đem áp dụng mới nhất nuôi dưỡng kỹ thuật, bao quát tự động cho ăn hệ thống, trí năng ấm khống thiết bị cùng tiên tiến ô hệ thống xử lý nước, bảo đảm trâu cái có thể ở tốt nhất hoàn cảnh bên trong sinh trưởng, đồng thời cũng giảm bớt đối hoàn cảnh ảnh hưởng.

Tại mới trại chăn nuôi trên công trường, máy xúc cùng xe chuyển vận xuyên tới xuyên lui, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

7 cái thôn thôn bí thư chi bộ tụ tập tại một khối, bọn hắn một khối giám sát công trình tiến độ, bọn họ cũng đều biết hạng mục này đối với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói ý nghĩa trọng đại, không cho sơ thất.

Chờ cái này mới hiện đại hoá trại chăn nuôi kiến thiết sau khi hoàn thành, Tào Kiến Long bọn hắn 5 người đã liên hệ tốt những cái kia trâu cái liền sẽ mau chóng kéo đến cái này một tòa trại chăn nuôi đến.

Cùng lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng nghênh đón chính mình bận rộn thời kì.

Tại đào bảo 11 mua sắm tiết ngày đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lập nên đơn thiên 1. 37 ức nguyên thành giao ngạch. Trong đó có hơn 50 triệu tán đơn, còn có 8000 vạn hơn đại đan hoặc là nhóm nhỏ phát thương tờ đơn.

Phía trước tờ danh sách bình thường giao hàng là được.

Có thể đại đan cùng nhóm nhỏ phát thương tờ danh sách cơ bản đều là đơn độc an bài giao hàng, hơn nữa bởi vì số lượng nhiều, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong khoảng thời gian này lại bắt đầu tăng giờ làm việc sinh sản.

Liên tục thời gian nửa tháng bên trong, thực phẩm trong xưởng băng chuyền bên trên chở đầy các loại đóng gói xinh đẹp tinh xảo hoa quả mứt bị tự động hoá sinh sản thiết bị tuyển chọn để vào các loại khác biệt đóng gói trong rương, chuẩn bị phát hướng cả nước các nơi.

Những cái kia offline hoá đơn nhận hàng xe nhỏ trong khoảng thời gian này cũng một mực không có dừng lại qua, một mực tại nhà máy cửa ra vào xếp hàng hoá đơn nhận hàng.

Mặt khác, bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại lần này đào bảo 11 mua sắm tiết bên trong thành giao ngạch vô cùng ưu tú, Trần Hồng bọn hắn trong khoảng thời gian này có thể rõ ràng cảm giác nhân viên chạy hàng trải lưu lượng nghiêng về lớn hơn, tại 11 mua sắm tiết đi qua một tuần sau, trong tiệm lượng tiêu thụ chẳng những khôi phục được mua sắm tiết trước bình quân xuống đơn lượng tiêu thụ, thậm chí còn có rõ ràng gia tăng.

Thực phẩm nhà máy tuyến bên trên thương thành đơn đặt hàng lượng tăng vọt, Tào Thư Kiệt đang bận rộn sau khi, cũng biết vòng quanh hai nhà máy cùng Tam Hán nhìn xem.

Nhất là nhìn thấy hai nhà máy kiến thiết hạng mục vẫn còn tiếp tục, hơn nữa theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ càng lúc càng lớn, sinh sản tổng lượng cấp tốc tăng lên, Thanh Thạch trấn quay chung quanh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chế tạo khu công nghiệp cũng có mới nhà đầu tư vào ở.

Toàn lực cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chế tạo nguyên bộ xí nghiệp sản xuất, khiến cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại một ít nguyên bộ BOM kiện mang tính lựa chọn mua sắm lúc cũng có thể lân cận mua sắm, thấp xuống thật nhiều mua sắm chi phí..