Chương 817:  Ba ba, chờ ta nghỉ đông đi ra ngoài chơi a   

Chương 817:  Ba ba, chờ ta nghỉ đông đi ra ngoài chơi a   

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng thịnh yến kết thúc sau, Tào Thư Kiệt liền không có lại quan tâm quá nhiều Tào gia trang cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình.

Hắn đem kinh lý của mình kéo về tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng trong nhà đến.

Bận rộn tháng 11 đi qua sau, tiến vào tháng 12 lúc, trong nháy mắt cảm giác được cả người đều thanh nhàn xuống tới.

Mỗi ngày tinh thần không cần giống như tháng trước một mực căng thẳng.

Ngày nọ buổi chiều, Tào Thư Kiệt sớm từ trong công ty đi ra, chuẩn bị đi trung tâm tiểu học bên kia tiếp Manh Manh tan học.

Ai biết không đợi tới Manh Manh tan học, thiên tiên biến âm trầm xuống.

“Dự báo thời tiết cũng không nói hôm nay tuyết rơi a?” Tào Thư Kiệt nhìn xem có chút đè nén bầu trời, trong lòng suy nghĩ.

Thế nhưng là trong gió lạnh, năm nay trận tuyết rơi đầu tiên vẫn là đúng hạn mà tới, bay lả tả bông tuyết, vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ, không bao lâu liền biến thành tuyết lông ngỗng.

Bông tuyết này rất nhanh bao trùm Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học trước cửa mặt đường.

Nguyên bản đường nhựa mặt đất chỉ chốc lát sau liền nhuộm thành một mảnh bạch.

Cách đó không xa những cái kia mở tiệm người, mau đem chính mình đặt ở ngoài cửa hàng hóa hướng trong tiệm chuyển.

Ở cửa trường học chờ lấy các gia trưởng nhìn thấy tuyết lớn như thế, nguyên một đám đệm lên chân, đưa đầu, đều có chút nóng nảy nhìn xem trong trường học bên cạnh.

Lúc này, trong trường học vẫn là trống rỗng, bọn nhỏ còn trong phòng học không có xong tiết học.

Có gia trưởng bắt đầu lẩm bẩm ‘thế nào còn không tan học, thế nào chậm như vậy’ sợ đợi lát nữa tuyết càng rơi xuống càng lớn, bọn hắn cưỡi xe điện, xe đạp không dễ đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, khoảng cách khuê nữ tan học thời gian không có còn lại vài phút, hắn đứng tại tuyết bên trong kiên nhẫn cùng đợi, trên tóc, trên quần áo chỉ chốc lát sau cũng thành màu trắng.

Thẳng đến bên tai truyền đến một hồi điện tử tiếng chuông cùng bọn nhỏ tiếng hoan hô lúc, bên cạnh chờ đợi các gia trưởng cũng đều đi theo nói cuối cùng ra về.

Ước chừng hai ba phút, Tào Thư Kiệt liền nhìn thấy hắn khuê nữ ban đội ngũ từ trong trường học đi ra.

Manh Manh có lẽ là nhìn thấy tuyết rơi, nàng lộ ra rất hăng hái.

Bất quá chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư ở bên cạnh đi theo, nàng cũng không dám quá giương oai.

Manh Manh mang theo đội ngũ ở cửa trường học Khu chờ người nhà giải tán sau, nàng cõng một cái màu hồng túi sách, hất lên hất lên hướng ba ba Tào Thư Kiệt chạy tới.

“Ba ba, tuyết rơi đâu.” Manh Manh rất hưng phấn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng, tuyết rơi, chúng ta lên xe trước.”

Hai cha con sau khi lên xe, Manh Manh nhìn xem ngoài cửa sổ xe còn tại bay xuống bông tuyết, nàng cao hứng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, chúng ta sau khi về nhà chơi đắp người tuyết a? Ném tuyết cũng được, nếu có thể trượt tuyết thì tốt hơn.”

“Chờ tuyết lớn một chút, nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp mang theo ta đi trượt tuyết chơi.” Manh Manh đã bắt đầu ước mơ đến.

Nhìn khuê nữ vẻ mặt mong đợi bộ dáng, Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng, không phải liền là chơi sao.

Trên đường trở về, tuyết lớn đã đem mặt đất cho đắp lên thật dày một tầng, xe trải qua địa phương, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến có ít người đứng không vững, kém chút trượt chân.

Cưỡi xe điện cùng xe đạp người, lúc này càng khó, Tào Thư Kiệt còn thấy có người dứt khoát không cưỡi, đẩy xe điện hoặc là xe đạp hướng nhà đi.

Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, lái chậm chậm xe trở lại Tào gia trang lúc, trận này tuyết lớn đã bao trùm Tào gia trang mỗi một cái góc, đem cái này thôn trang nhỏ trang phục thành một cái bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Trước sau cũng chưa tới một giờ!

Cho dù là tuyết lớn trước mắt, như cũ ngăn cản không được bọn nhỏ chơi tính.

Thậm chí có không ít hài tử đã tại trong đống tuyết đùa giỡn, tuyết cầu bay tới bay lui, hoan thanh tiếu ngữ tràn đầy toàn bộ thôn.

Manh Manh sau khi xuống xe, nhìn thấy những cái kia đang chơi tuyết tiểu bằng hữu, nàng hâm mộ hỏng.

“Manh Manh, ngươi về nhà trước đổi một thân quần áo dày, lại đeo lên da bao tay đi ra chơi.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khuê nữ.

Manh Manh nghe xong ba ba bằng lòng nhường nàng chơi, càng cao hứng hơn.

Tranh thủ thời gian chạy về nhà, thay đổi màu đen dài khoản dày áo lông, mang theo mao nhung nhung gấu ngựa đầu mũ, trên tay còn mang theo một bộ da bao tay.

Nàng chạy đến trên đường cái đến, nhìn lên bầu trời bên trong tiếp tục bay tán loạn bay xuống bông tuyết, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Nàng lôi kéo Tào Thư Kiệt tay, khát vọng nói: “Ba ba, ta đi cùng bọn hắn chơi có được hay không? Bằng không ngươi giúp ta đắp người tuyết? Ta muốn chồng một cái to lớn người tuyết, sau đó cho nó đeo lên cái mũ của ta.”

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hắn cũng biết lúc này nhường Manh Manh về nhà thật tốt làm bài tập căn bản không có khả năng, dứt khoát buông xuống chính mình sống, thật tốt bồi Manh Manh chơi một hồi.

Tuyết càng lúc càng nhiều, trên mặt đất chồng chất Bạch Tuyết đã có thể bao phủ qua mu bàn chân.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà xuất ra cái chổi cùng xẻng sắt, tại trên đường cái trước chọn trúng một cái rộng lớn lại không có gì đáng ngại địa phương, cầm xẻng sắt đem tuyết đọng chung quanh hướng ở giữa xẻng.

Chậm rãi bọn hắn hai cha con chọn lựa địa phương, tuyết đọng càng ngày càng nhiều, tuyết đồi cũng càng ngày càng cao.

Cách đó không xa đang đánh gậy trợt tuyết bọn nhỏ sau khi thấy, cả đám đều không chơi ném tuyết cầu ngây thơ trò chơi.

Bọn hắn tranh thủ thời gian chạy tới, vây quanh ở Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh chung quanh, nhìn xem Tào Thư Kiệt đem tuyết đọng chậm rãi xếp thành một cái cao cao, béo lùn chắc nịch hình tròn.

“Thúc thúc, ngươi đang làm gì nha?”

“Đúng vậy nha, thúc thúc ngươi làm nhiều như vậy tuyết, cũng là muốn ném tuyết sao? Chúng ta cùng nhau chơi đùa a?” Nói chuyện tới ném tuyết, những này tiểu thí hài lại bắt đầu rối loạn lên.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Manh Manh trước trách móc bọn hắn: “Ai nói muốn đánh gậy trợt tuyết, cha ta đây là tại cho ta đắp người tuyết, các ngươi nhìn không rõ liền đi một bên chơi.”

Nghe được Manh Manh nói muốn đắp người tuyết, những hài tử này dứt khoát đứng tại tuyết lớn bên trong, nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt nhìn.

Chậm rãi, người tuyết theo chồng chất tuyết đọng càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt vứt bỏ xẻng sắt, mang theo da bao tay bắt đầu ra tay, một chút một chút làm ra người tuyết ngoại hình đến, nhìn xem càng thêm giống như thật.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, một cái người tuyết hoàn mỹ ra đời.

Nhìn thấy cái này có tròn vo đầu người tuyết lúc, lũ tiểu gia hỏa đều phát ra ngao ngao tiếng hoan hô, bọn nhỏ hoan thanh tiếu ngữ tại mùa đông trong không khí quanh quẩn, còn dẫn tới một mảnh tiếng chó sủa.

Chồng tốt người tuyết sau, những tiểu tử này đều hâm mộ nhìn xem Manh Manh, còn có cái tiểu nam hài hỏi hắn có thể kiểm tra người tuyết sao?

“Các ngươi tùy tiện sờ là được.” Manh Manh cũng không để ý, nàng còn muốn đem cái mũ của mình lấy xuống cho người tuyết đeo lên, bị Tào Thư Kiệt phát hiện sau kịp thời ngăn lại.

Nếu là cầm xuống mũ đến, hắn khuê nữ lại đông lạnh bị cảm làm sao bây giờ.

Một lát sau, mắt nhìn thấy sắc trời càng ngày càng đen, cái khác lũ tiểu gia hỏa cũng đều riêng phần mình đi về nhà, Manh Manh cũng đi theo ba ba hướng nhà đi.

Còn chưa tới nhà đâu, Manh Manh mắt nhỏ quay tròn chuyển, không biết rõ nhớ tới chuyện gì, bỗng nhiên kéo lấy Tào Thư Kiệt góc áo, hỏi: “Ba ba, lão sư nói chúng ta mau thả giả, chờ nghỉ sau, chúng ta đi nơi nào chơi nha?”

Đón ba ba ánh mắt nghi hoặc, Manh Manh tiếp tục nói: “Ta không muốn tại Tào gia trang ăn tết, ta muốn cùng năm ngoái như thế đi bên ngoài ăn tết.”

Quả nhiên là tính tình trẻ con, mới vừa rồi còn hét lớn đắp người tuyết, lúc này liền nghĩ đến nghỉ đông sau muốn đi ra ngoài du lịch sự tình, Tào Thư Kiệt cũng phải nói hắn khuê nữ tư duy khoảng cách có vẻ lớn.

Bất quá cũng bình thường, nhìn xem hắn khuê nữ ánh mắt mong đợi, Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Nàng vẫn còn con nít, không giống chính mình trải qua các loại phồn hoa, bây giờ trở về về bình thường.

Hắn biết Manh Manh hướng tới thế giới bên ngoài, đồng thời cũng là tại chính mình có năng lực dưới tình huống, vì cái gì không cho nàng một cái khó quên tuổi thơ ký ức.

Nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tốt a, ngươi muốn đi nơi nào chơi, trước tiên có thể cho ba ba nói, ba ba lại tìm ngươi mụ mụ thương lượng một chút, chúng ta cuối cùng định vị địa phương, ngươi cảm thấy thế nào?”

Manh Manh vui vẻ đáp ứng.

Có thể nàng cũng không biết nên đi chỗ nào chơi tốt.

Vào nhà sau, Tào Thư Kiệt trước cùng lão bà hắn nói một tiếng chờ Manh Manh nghỉ đông sau đi ra ngoài chơi chuyện.

Trình Hiểu Lâm đối với cái này cũng vui vẻ đồng ý, quanh năm suốt tháng tại Tào gia trang đợi, ngẫu nhiên cũng biết cảm thấy phiền muộn, có loại muốn đi bên ngoài nhìn xem xúc động.

Chỉ là nàng cũng không biết nên đi chỗ nào chơi tốt hơn.

“Còn phải tuyển cái ấm áp địa phương, Nghĩa Duệ vẫn là quá nhỏ, nếu là quá lạnh lời nói, hắn không phải trải qua giày vò.” Trình Hiểu Lâm trước tiên nghĩ tới chỗ này.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý điểm này, cho hắn lão bà nói: “Đi, bất quá Manh Manh còn có hơn một tháng mới nghỉ đâu, cái này cũng không phải rất gấp, ngươi lên mạng lục soát một chút, sẽ chậm chậm sàng chọn mấy nơi làm dự bị.”

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm là thật để bụng, nàng lúc này thật muốn lấy ra ngoài đi dạo. Sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh tự giác đi làm bài tập.

Tào Thư Kiệt cũng cho cha mẹ của hắn nói một tiếng năm nay ăn tết lại đi ra chơi mấy ngày sự tình.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đều đã thành thói quen, bọn hắn cảm thấy chỉ cần người một nhà tại một khối, ở nơi nào ăn tết cũng không đáng kể.

“Ta hỏi một chút gia gia có đi hay không.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng không xác định, cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đi hỏi một tiếng cũng được.”

Tào Chính Hổ từ tháng 6 đến bây giờ, một mực tại đại nhi tử bên kia ở, bọn hắn bình thường cũng biết tụ tại một khối ăn cơm.

Đối với Tào Chính Hổ mà nói, hai đứa con trai đều ở bên cạnh, đời cháu mặc dù không có đều ở bên cạnh, nhưng là khả quan nhất nhỏ chắt gái Manh Manh một cái cũng đủ để.

Chuyện càng sớm càng tốt, Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tủ lạnh còn có một số hải ngư, cũng không ít thịt, hắn cầm cái túi trang nửa túi, nghĩ đến gia gia lúc này còn chưa ngủ, xách lấy đồ vật, lái xe hướng đại gia nhà chạy tới.

Lúc này, tuyết còn tại rơi xuống, lộ diện bên trên tuyết đọng càng tăng thêm, lái xe cũng có thể cảm giác được lốp xe trượt.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt xuống xe, gõ hắn đại gia nhà cửa.

“Ai nha?” Tào Kiến Lâm thanh âm truyền đến.

“Đại gia, là ta, Thư Kiệt.”

“Thư Kiệt a, ngươi đợi lát nữa.” Tào Kiến Lâm chỉ chốc lát sau liền đến mở ra đại môn.

Nhìn thấy chất tử xách theo đồ vật đứng tại cửa ra vào, trên tóc đã có không ít tuyết rơi, hắn mau để cho mở cửa: “Thư Kiệt, đi vào nhanh một chút.”

“Đại gia, ta cho ngươi đề điểm thịt cùng thịt cá tới.” Tào Thư Kiệt đi vào trong lấy.

Tào Kiến Lâm đóng lại sau đại môn cũng cùng theo vào, hắn còn nói: “Trong nhà cái gì cũng không thiếu, ngươi mang nhiều như vậy thịt khô cái gì.”

“Này, ngươi cùng gia gia từ từ ăn thôi.”

“Đại gia, ông nội của ta đâu?”

“Gia gia ngươi trong phòng xem tivi đâu.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Đi vào trong phòng, Tào Thư Kiệt liền thấy ông nội hắn đang xem Đông sơn truyền hình kênh kháng chiến phim truyền hình.

Nhìn kia khoa trương kịch bản, Tào Thư Kiệt là không tâm tình nhìn.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn tới, cũng không xem ti vi, cười ha hả hướng Tào Thư Kiệt ngoắc: “Thư Kiệt, tới ngồi.”

“Gia gia, gần nhất thế nào a?” Tào Thư Kiệt đứng tại ông nội hắn bên người, cho hắn xoa bóp bả vai, đấm bóp chân.

Tào Chính Hổ khoát khoát tay: “Thư Kiệt, ngươi ngồi xuống là được.”

“Bên ngoài còn có tuyết rơi, ngươi muộn như vậy tới đây làm gì?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói lên chính sự, đem năm nay ăn tết dự định đi ra ngoài chơi sự tình cho hắn gia gia nói, sau đó hỏi hắn có đi hay không.

Vừa nói xong, Tào Chính Hổ liền khoát tay cự tuyệt: “Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được.”

“Đi không được đi, đến lúc đó còn phải để các ngươi hầu hạ, không đủ phiền toái.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Sao có thể a, gia gia, đến lúc đó ta dùng xe lăn đẩy ngài đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Tào Chính Hổ nói cái gì cũng không đi.

Hắn cảm thấy mình đi qua tinh khiết cho cháu trai tìm phiền toái.

Hơn nữa hắn ở độ tuổi này, cũng chịu không được lặn lội đường xa giày vò.

Tào Kiến Lâm cũng ở bên cạnh khuyên hắn chất tử Tào Thư Kiệt từ bỏ ý nghĩ này.

Tào Kiến Lâm nói tương đối thực sự, lão phụ thân hiện tại tình trạng cơ thể thật không thể so với hai năm trước.

Nói đến, gia gia năm nay đã 86 tuổi, theo tuổi tác tăng lớn, thân thể của hắn cơ năng biến chất lợi hại.

Tào Thư Kiệt ban đêm ở chỗ này bồi tiếp gia gia cùng đại gia hàn huyên hơn nửa giờ, nhìn thấy gia gia bắt đầu mệt rã rời, hắn lúc này mới đi.

Từ trong nhà đi ra, nhìn thấy trong viện tuyết dày như vậy, nghĩ đến gia gia cùng đại gia tuổi tác cũng không nhỏ, ngày này đi đường thật không an toàn.

Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua, nhìn thấy trong viện cái chổi cùng xẻng sắt, hắn không để ý đại gia khuyên can, đem trong viện tuyết quét quét, trước tạm thời chỉnh lý ra hai cái có thể đi đường tới.

Lúc gần đi còn cho hắn đại gia nói sáng mai lại tới quét tuyết.

“Thư Kiệt, ngươi không cần tới, chính ta quét quét là được.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt không đáp ứng, hắn nói: “Đại gia, không có việc gì, ta làm việc nhanh.”

……

Sáng sớm hôm sau lên, Tào Thư Kiệt phát hiện bên ngoài tuyết lớn ngừng.

Trên mặt đất chất thành dày một tầng dày tuyết.

Nghĩ đến gia gia cùng đại gia bên kia, hắn đều không để ý tới thu dọn nhà bên trong, cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc nói một tiếng, đi trước lấy đi đại gia bên kia quét tuyết.

Trên đường, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, còn tưởng rằng là ai gọi điện thoại cho hắn, lấy ra xem xét, mới phát hiện là Manh Manh QQ lớp nhóm bên trong phát một đầu tin tức.

Nàng chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư gửi tin tức, bởi vì hôm qua tuyết lớn, lộ diện không dễ đi, kinh học trường học nghiên cứu quyết định, hôm nay nghỉ học một ngày, nhìn các gia trưởng lẫn nhau đều biết.

“Nghỉ học, vậy thì thật là tốt, loại này thời gian, trên đường không có chút nào an toàn.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Một đường đi tới đi vào hắn đại gia nhà bên này, Tào Thư Kiệt đã cảm giác được toàn thân cũng bắt đầu toát mồ hôi.

Gia gia còn không có lên, đại gia mới vừa dậy, đang cầm cái chổi tại quét tuyết, Tào Thư Kiệt sau khi thấy, đi mau mấy bước, từ đại gia trong tay đoạt lấy cái chổi, nhường hắn đi trong phòng ngồi nghỉ ngơi một hồi.

Tào Kiến Lâm còn không có thiếu lải nhải Tào Thư Kiệt.

Có thể Tào Thư Kiệt không nghe, hắn một trận bận rộn, đem đại gia trong nhà cùng cửa ra vào tuyết dọn dẹp sạch sẽ, đã là hơn nửa canh giờ sự tình.

Lúc này, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được trên lưng ra đầy mồ hôi.

Tay cùng mặt cũng bị nhiệt độ thấp cho cóng đến lạnh buốt.

Tào Kiến Lâm còn nhường hắn vào nhà dùng nước nóng rửa tay một cái, có thể Tào Thư Kiệt còn phải về nhà thanh lý trong nhà tuyết đọng, hắn cũng không dừng lại, cho đại gia nói một tiếng, tiếp lấy lại đi..