Chương 818:  Manh Manh tổn hại chiêu   

Chương 818:  Manh Manh tổn hại chiêu   

“Đứa nhỏ này, liền chính hắn trong nhà, trong nhà trong trong ngoài ngoài đều để chính hắn bận rộn, cũng thật sự là khổ hắn.” Tào Kiến Lâm tại cửa chính nhìn xem chất tử đi xa, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

Nhất là nghĩ đến chính mình lúc trước cuối năm liền bắt đầu chuẩn bị đóng chuyện phòng ốc, khi đó hắn hai đứa con trai đều tại An Ấp thị vội vàng, về không được, trong nhà chuyện bên này cơ bản đều là chất tử giúp hắn chân chạy, làm các loại thủ tục, mua các loại vật liệu.

Năm ngoái đầu năm bắt đầu lợp nhà, ngay cả thi công đội cùng hậu kỳ trang trí người cũng đều là chất tử giúp hắn tìm người, hắn hai đứa con trai nhiều lắm là ra ít tiền, ngẫu nhiên trở về giúp đỡ chút.

Nếu là không có cháu trai lời nói, một mình hắn thật là làm không được cái này một sạp hàng sự tình.

……

Tào Thư Kiệt một đường hướng bắc đi, nhìn thấy rất nhiều người cũng đã lên, ngay tại quét tuyết.

Bằng Quản đụng phải ai, Tào Thư Kiệt đều sẽ khoát tay cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi.

Đụng tới quan hệ rất thân, cũng biết lưu lại cùng đối phương trò chuyện một hồi.

Về đến nhà, nhìn thấy phụ thân Tào Kiến Quốc đang bận quét tuyết, hắn cũng cầm cái xẻng sắt đi qua hỗ trợ.

“Thư Kiệt, đại gia ngươi bên kia đều giúp xong?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Ta cho hắn làm xong, cha, trận này tuyết còn không nhỏ đâu.”

“Tuyết lành điềm báo năm được mùa đi, đây là chuyện tốt.” Tào Kiến Quốc nói.

Đối với trồng trọt người mà nói, hàng năm mùa đông, bọn hắn thật ngóng trông hạ một trận tuyết lớn, năm sau hoa màu sẽ lớn lên càng tốt hơn.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hai cha con làm việc càng nhanh, không bao lâu liền đem trong nhà tuyết đọng cho dọn dẹp sạch sẽ.

Thanh lý bên ngoài cửa ra vào tuyết đọng lúc, Tào Kiến Quốc lúc này mới chú ý tới con của hắn hôm qua chồng người tuyết kia, một đêm tuyết lớn đem người tuyết này biến càng thêm cồng kềnh, thậm chí đều nhìn không ra người tuyết dáng vẻ.

Hắn càng xem càng không thích hợp, cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đem tuyết hướng nơi này xẻng, ta một lần nữa cho Manh Manh làm cái người tuyết.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt cũng là nhàn không có chuyện làm, cùng phụ thân hắn một khối lại cho Manh Manh chất thành cái người tuyết.

Hai cha con một khối kiệt tác, cái đầu là hắn hôm qua người tuyết kia gấp đôi, dáng người cũng lộ ra càng mượt mà.

Tào Kiến Quốc còn về nhà đi lấy hai cái thủy tinh cầu lớn nhỏ than đá hạt tròn, nhét vào người tuyết tròn vo trên đầu, tạm thời cho là ánh mắt.

Toàn bộ làm xong sau, Tào Kiến Quốc còn cười đắc ý nói, đợi lát nữa Manh Manh sau khi đứng lên, nhìn thấy người tuyết này, nhất định thật cao hứng.

Đang nói Manh Manh, nàng chạy ra ngoài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Manh Manh nhìn thấy người tuyết này lúc, cao hứng trực tiếp nhảy dựng lên, nàng còn giang hai tay ra, muốn ôm ấp người tuyết này, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

“Manh Manh, có thích hay không?” Tào Kiến Quốc hỏi nàng.

Manh Manh cười tủm tỉm gật đầu nói ưa thích.

“Gia gia, người tuyết này là ngươi chồng a?” Manh Manh hiếu kỳ hỏi.

Tào Kiến Quốc gật đầu, hỏi hắn là làm sao mà biết được.

“Gia gia, ta vừa nhìn liền biết, người tuyết này so cha ta chồng người tuyết kia tốt.” Manh Manh nói như vậy.

Nàng còn nói người tuyết này so ba ba làm người tuyết kia cao hơn, càng lớn, cũng càng xinh đẹp.

Lời nói này nhường Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong một mực cười không ngừng.

Tào Thư Kiệt bạch hắn khuê nữ một cái: “Ngươi cái này tiểu nịnh hót, liền khen ngươi gia gia a.”

“Đó là đương nhiên, gia gia chính là so ngươi chồng người tuyết tốt.” Manh Manh chi lăng lấy cổ nói rằng.

“Manh Manh, ngươi ra ngoài làm gì?” Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn khuê nữ.

Bị ba ba hỏi một chút, Manh Manh mới nhớ tới chính sự đến, sau đó nhìn thấy Manh Manh nóng nảy nói: “Ba ba, đến trường đi nha, nếu ngươi không đi ta liền đến muộn.”

Nhìn Manh Manh nóng nảy dạng, rất hiển nhiên hắn còn không biết hôm nay tạm thời nghỉ ngơi tin tức, Tào Thư Kiệt chớp mắt, liền nghĩ trêu chọc hắn khuê nữ.

Sau đó nói rằng: “Ai nha, lớn như thế tuyết, lái xe đều không cách nào đi, bằng không chúng ta không đi a, ngươi ở nhà chơi một ngày tốt bao nhiêu?”

“Không được, ta thế nhưng là ban trưởng, sao có thể chỉ mới nghĩ lấy chơi.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Nàng lúc này lại biết mình là trưởng lớp. Tào Kiến Quốc cũng không biết cháu gái tiểu học hôm nay không lên lớp sự tình, hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, thời gian nhanh 8 điểm, còn cho con của hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nếu là không đi tặng lời nói, ta lái xe đưa Manh Manh đến trường đi.”

Còn nói: “Hôm qua hạ lớn như vậy tuyết, trên đường đều không tốt đi, tới trường học sau cho lão sư nói một tiếng, ta cảm thấy chính là đi trễ một hồi cũng không sự tình.”

Manh Manh nghe được gia gia nói như vậy, nàng đi theo gật đầu: “Ba ba, gia gia nói rất đúng, đi nhanh một chút a.”

Nhìn xem phụ thân cũng đi theo sốt ruột, Tào Thư Kiệt lúc này mới không đùa bọn hắn.

“Manh Manh, nhìn ta cái này đầu óc, quên nói cho ngươi, các ngươi lão sư buổi sáng hôm nay vừa gửi tin tức, hôm nay rơi tuyết lớn không lên học.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Bỗng nhiên nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh ánh mắt lập tức biến bất thiện.

Nàng quay đầu nhìn chằm chằm ba ba nhìn, đem Tào Thư Kiệt cho nhìn rất không được tự nhiên, Manh Manh bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, từ dưới đất đào lên một đoàn tuyết, quay người hướng ba ba ném đi qua.

Cái này tuyết đoàn nhanh đụng phải Tào Thư Kiệt lúc bỗng nhiên nổ tung, đầy trời tuyết bay, Tào Thư Kiệt căn bản trốn không thoát, làm cho tóc hắn bên trên cùng trên thân đều là bông tuyết.

Manh Manh sau khi thấy vẫn rất đắc ý, tiếp lấy lại từ trên mặt đất đào lên một đoàn tuyết, hướng ba ba ném đi qua.

Một trận gậy trợt tuyết bắt đầu.

Tào Thư Kiệt cũng không cam chịu yếu thế, từ dưới đất làm lên một thanh tuyết đoàn hướng Manh Manh ném đi qua.

Hắn dùng lực đạo không lớn, tuyết đoàn cũng không lớn, vốn cho rằng Manh Manh rất nhẹ nhàng liền có thể tránh thoát, ai biết Manh Manh cùng bình thường suy tư của người không giống, nàng còn cố ý nghênh tiếp tuyết đoàn, bị nện vừa vặn.

Giống như dạng này rất thú vị nhi, nàng còn đắc ý cười ha hả.

Trình Hiểu Lâm trong nhà nghe được động tĩnh, đi ra nhìn xem tình huống như thế nào lúc, lại phát hiện chồng nàng cùng khuê nữ trên thân tất cả đều là Bạch Tuyết, nhìn lại một chút hai cha con ngay tại hướng đối phương bên kia ném tuyết đoàn, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nàng cũng thèm không được, muốn cùng gia nhập chiến đoàn.

Đang do dự công phu, không có chú ý tới một cái tuyết đoàn hướng nàng ném qua đến.

Lập tức Manh Manh hô to gọi nhỏ thanh âm truyền đến: “Ai nha, ba ba, ngươi thế nào hướng mụ mụ ném tuyết, ngươi quá xấu rồi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh lại khom lưng từ dưới đất bóp một cái tuyết đoàn, hướng Tào Thư Kiệt ném đi qua, nàng còn la hét muốn thay mụ mụ báo thù.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tay cái này còn không có ném ra tuyết đoàn, có chút mờ mịt, ta lúc nào ném lão bà ta?

Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ cái này, nàng vừa rồi cũng không chú ý tới đến cùng là ai ném nàng.

Nghe được khuê nữ hô to gọi nhỏ thanh âm, Trình Hiểu Lâm thật sự cho rằng là chồng nàng ném, khom lưng nhặt lên một cái tuyết đoàn, hướng Tào Thư Kiệt đập tới.

Lấy một địch hai, cũng đều là không thể hạ nặng tay, Tào Thư Kiệt lập tức cảm giác được hôm nay trận chiến này rất khó làm.

Cũng xác thực như hắn chỗ nghĩ như vậy, phía sau chiến cuộc hiện ra thiên về một bên xu thế.

Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh chơi rất sung sướng, Tào Thư Kiệt thì lộ ra quá chật vật.

Có qua đường người thấy cảnh này, cũng không dám nói nhiều, thậm chí không dám dừng lại, chỉ làm như không nhìn thấy.

Liền tình huống này, ai dám cứu Tào chủ nhiệm?

……

Một ngày này không cần lên học, lại vừa xuống một trận tuyết lớn, Manh Manh trong nhà chơi này.

Nhanh đến buổi trưa, Tào Thư Kiệt điện thoại di động vang lên, hắn xem xét là XJ bằng hữu A Địch Lực Giang cho hắn đánh tới, suy nghĩ hẳn là quả táo sự tình, liền nhận nghe điện thoại.

Thật đúng là nhường hắn cho đoán đúng.

A Địch Lực Giang chính là tìm Tào Thư Kiệt thương lượng bán quả táo sự tình.

Hơn nữa không chỉ là bọn hắn 5 người quả táo, ngoài ra còn có bảy tám cái bằng hữu quả táo một khối bán cho Tào Thư Kiệt.

A Địch Lực Giang chủ yếu là lo lắng Tào Thư Kiệt bên này có thể ăn được hay không đến hạ.

Nghe được A Địch Lực Giang nói như vậy, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền cười lên, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “A Địch Lực Giang, rất cảm tạ ngươi còn có thể nghĩ đến ta, chính là nhiều gấp đôi đi nữa gấp ba quả táo, ta cũng có thể nuốt trôi.”

Tào Thư Kiệt cái này cam đoan nhường A Địch Lực Giang thở dài một hơi: “Kia tốt, ta sẽ giúp ngươi liên hệ một số người.”

A Địch Lực Giang cái giọng nói này nhường Tào Thư Kiệt ý thức được là lạ, hắn hỏi A Địch Lực Giang Xương Cát bên kia có rất nhiều tồn kho quả táo không có bán đi sao?

Sau đó nghe được A Địch Lực Giang nói năm nay quả táo so với trước sản lượng hàng năm còn cao, nhưng là nguồn tiêu thụ không lý tưởng, xuất khẩu lượng tiêu thụ cũng không cao, có rất nhiều quả táo trồng trọt nông hộ bán bất động.

Bọn họ cũng đều biết A Địch Lực Giang bên này có một đầu ổn định nguồn tiêu thụ, quả táo bán không được thời điểm, bọn hắn đều nghĩ đến A Địch Lực Giang, muốn cho hắn giúp đỡ chút.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Cùng A Địch Lực Giang sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tiếp lấy cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn gọi qua điện thoại đi, hỏi thăm hắn quả táo mua sắm sự tình.

Từ năm trước đáy bắt đầu, Hạng Chính Ngạn đem khối này nhi nhận về sau, Tào Thư Kiệt liền không chút quản qua quả táo mua sắm sự tình, bình thường cũng không quá chú ý cái này một khối.

A Địch Lực Giang bỗng nhiên gọi qua điện thoại đến nói cho hắn biết, Xương Cát bên kia có một nhóm lớn quả táo muốn xuất hàng, Tào Thư Kiệt vẫn có chút mộng. Chờ lấy đả thông Hạng Chính Ngạn điện thoại sau, Tào Thư Kiệt đem A Địch Lực Giang gọi điện thoại cho hắn sự tình nói.

“Hạng giám đốc, hiện tại Xương Cát bên kia ngưng lại quả táo rất nhiều sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền nghe tới Hạng Chính Ngạn nói cho hắn, năm nay ngưng lại quả táo rất nhiều.

Năm nay quả táo mặc kệ là xuất khẩu giá cả, vẫn là tiêu thụ tại chỗ giá cả, đều so những năm qua muốn thấp 20% trở lên, rất nhiều nhà vườn đều không muốn bán, vẫn độn lấy.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, quả táo tới Nguyên Đán trước sau có khả năng theo ngày nghỉ lễ biến hóa giá cả tăng lên, nhưng thực tế kết quả là hiện tại quả táo giá cả một mực tại hướng xuống ngã, cũng không có bởi vì lập tức liền muốn tới Nguyên Đán, có lẽ còn có không đến hai tháng liền đến tết xuân trướng đi lên.

“Hạng giám đốc, ngươi cùng A Địch Lực Giang bọn hắn liên lạc một chút, bọn hắn bên kia hẳn là có không ít quả táo.” Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn nói.

Kết quả này là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới, tại trong ấn tượng của hắn, từ năm trước đến nay, quả táo giá cả so hai năm trước đều muốn thấp.

Bất quá nguyên vật liệu giá cả hạ xuống, tại tiêu thụ giá cả không thay đổi dưới tình huống, bọn hắn nhà máy lợi nhuận thực tế là lên cao, hơn nữa cái này lên cao biên độ rất lớn.

Cùng Hạng Chính Ngạn trò chuyện trong chốc lát sau, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa khác, cúp điện thoại, hắn đưa di động để ở một bên nhi, có ôm qua tại bọt biển trên nệm bò nhi tử, bồi tiếp hắn chơi đi.

Tháng 7 xuất sinh, hiện tại 5 tháng lớn nhi tử đã có thể bò lên, chỉ có điều tay chân còn chưa đủ cân đối, đứng lên cũng không nhanh như vậy.

Nhưng là mỗi ngày một cái mới biến hóa, nhường Tào Thư Kiệt nhìn xem, chỉ cảm thấy trong lòng thật cao hứng..