Chương 819:  Đến từ Ali mời điện thoại   

Chương 819:  Đến từ Ali mời điện thoại   

Tại Tào Thư Kiệt cùng hắn nhi tử chơi lúc, Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hành chính văn phòng bên kia tiếp vào một cái đến từ Hàng thành điện thoại.

Hà Thụy Giai kết nối điện thoại sau, mới biết được đối phương là Ali tổng bộ, bọn hắn là mời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham gia Ali năm nay niên hội hàng năm.

Gọi điện thoại người tự giới thiệu gọi Trương Dũng, là đào bảo chấp hành tổng giám đốc.

Theo hắn giới thiệu, ngoại trừ bản công ty nhân viên tham gia niên hội bên ngoài, bọn hắn lần này chỉ mời trước bộ phận giới mậu dịch hợp tác đồng bạn, cùng lần này 11 mua sắm tiết bên trong 10 loại lớn mắt tiêu thụ đệ nhất công ty.

Ali niên hội thời gian định tại ngày 22 tháng 12, đông chí, còn có hai tuần thời gian.

Trương Dũng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh có thể tới thăm.

Đồng thời đối phương cũng nói bọn hắn sau đó sẽ an bài chuyên gia đến cho Tào Thư Kiệt tiên sinh đưa niên hội thư mời.

Đến mức đối phương làm sao biết Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm người sau lưng là Tào Thư Kiệt, đối Ali mà nói, cái này căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Thay cái thuyết pháp, hiện giai đoạn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Ali còn có chênh lệch rất lớn, lớn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều không nhất định có thể đuổi kịp.

Tiếp xong cú điện thoại này sau, Hà Thụy Giai làm sơ suy nghĩ, liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt nghe sau, Hà Thụy Giai đem vừa rồi tiếp vào Trương Dũng điện thoại tình huống toàn bộ chuyển cáo cho Tào Thư Kiệt.

“Tiểu Hà, gọi điện thoại người gọi Trương Dũng?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hà Thụy Giai lại một lần khẳng định điểm này, nàng cho Tào Thư Kiệt nói đối phương tự giới thiệu là đào bảo chấp hành tổng giám đốc.

“Tốt, ta đã biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Kết thúc cái này trò chuyện sau, Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới Trương Dũng sẽ gọi điện thoại cho hắn, mời hắn đi tham gia Ali niên hội hàng năm.

Cũng càng thêm không nghĩ tới hắn sẽ là lấy loại phương thức này cùng đối phương gặp mặt.

Đối với Trương Dũng, Tào Thư Kiệt là có hiểu một chút.

Theo hắn biết, hiện tại đào bảo song 11 mua sắm tiết, sớm nhất chính là từ Trương Dũng tại 09 năm nói ra, hơn nữa đối phương mấy năm sau chính là Lão Mã chỉ định người nối nghiệp.

Hắn có thể bị Lão Mã chỉ định là người nối nghiệp, năng lực khẳng định là có.

Suy tư một chút sau, Tào Thư Kiệt vẫn là quyết định đến lúc đó đi xem một chút Ali niên hội hàng năm, nói không chừng có thể nhìn thấy càng nhiều nhân vật cấp cao, học tập đối phương ưu điểm, chuyện này đối với bọn hắn công ty phát triển mặc dù không có trực tiếp tác dụng, nhưng là ai có thể cam đoan sẽ không ở Ali niên hội hàng năm bên trên kết một phần thiện duyên đâu.

Trình Hiểu Lâm ngay tại bên cạnh cho nhi tử đổi tã giấy, thấy được nàng lão công tiếp điện thoại xong sau có chút tinh thần không yên, hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

“Vừa rồi Tiểu Hà gọi điện thoại cho ta, nói Ali tổng bộ bên kia mời ta tháng này số 22 đi Hàng thành tham gia họp hằng năm của bọn họ.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

“Ngươi nói là đào bảo người mời ngươi đi? Tại sao vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nói: “Còn có thể vì cái gì? Chính là chúng ta công ty lần này song 11 mua sắm tiết lượng tiêu thụ sắp xếp 10 loại lớn mắt một trong.”

“Nếu như không có cái thành tích này lời nói, ngươi cho rằng người ta sẽ tìm ta?” Tào Thư Kiệt đối với cái này lòng dạ biết rõ, hắn cũng không có phiêu.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng cũng cảm thấy giống đào bảo lớn như vậy công ty rất khó đối bọn hắn nhà cái công xưởng này cảm thấy hứng thú.

“Ta nghe nói đào bảo ở nước ngoài thượng thị, mấy trăm tỷ giá trị thị trường?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, sau đó nói cho hắn biết đào bảo tại mỹ đông đưa ra thị trường tình huống cặn kẽ, Trình Hiểu Lâm nhịn không được cảm thán: “Bọn hắn là thật lợi hại, chúng ta lúc nào cũng có thể làm được mức độ này?”

“Lão bà, ngươi ý nghĩ này có đôi chút dung tục, chúng ta vì sao cần phải làm được bọn hắn như thế? Chúng ta hiện tại không phải cũng rất tốt sao!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, sau đó nói rằng: “Ngươi biết ta không phải ý tứ kia!”

“Ta minh bạch, ngươi nói là công ty lực ảnh hưởng, bất quá công ty chúng ta lực ảnh hưởng cũng rất lợi hại, bước kế tiếp chúng ta sản lượng tiến một bước mở rộng sau, phóng xạ mặt cũng biết càng rộng, lực ảnh hưởng tự nhiên càng lớn, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt lòng tin tràn đầy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không dám nói lên bay, nhưng là Tào Thư Kiệt minh bạch, chỉ cần dựa theo trước mắt con đường ổn trát ổn đả đi, tương lai cũng biết làm lớn, làm mạnh, trở thành ngành nghề bên trong cọc tiêu xí nghiệp.

“Thư Kiệt, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, coi như một mực hiện tại hình dáng này, trì trệ không tiến cũng không quan trọng, ngược lại ta cũng không thiếu tiền, công ty làm càng lớn ngươi càng mệt mỏi.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không lại phân biệt.

Ali niên hội là số 22 cử hành, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ ngày đó đúng lúc là đông chí, bọn hắn vẫn rất sẽ chọn thời gian.

“Lão bà, đến lúc đó ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm cũng là muốn đi, nhưng nàng suy nghĩ một chút, vẫn là chỉ vào nhi tử Tào Nghĩa Duệ lắc đầu nói rằng: “Tính toán, ta vẫn là không đi, ta nếu là lại đi theo ngươi đi tham gia Ali niên hội, ai chiếu cố Duệ Duệ a?”

Đó là cái vấn đề rất thực tế, hiện tại mới 6 tháng lớn Tào Nghĩa Duệ, căn bản không phải nàng bà bà hoặc là tìm cái bảo mẫu liền có thể độc lập chiếu cố.

Nhất định phải Trình Hiểu Lâm thời điểm chiếu cố.

Ali niên hội loại kia chính thức trường hợp, chẳng lẽ lại Trình Hiểu Lâm đến lúc đó lại ôm nhi tử tiến hội trường?

Đợi nàng nhi tử Tào Nghĩa Duệ đói muốn ăn sữa lúc, Trình Hiểu Lâm lại đi tìm tạm thời ‘dựng anh thất’?

Ngẫm lại liền biết không thực tế.

Manh Manh muốn đi, nàng còn hỏi ba ba có thể hay không mang nàng đi.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng: “Manh Manh, ngươi thật đi với ta? Ta nhưng không thể chơi xấu.”

“Ba ba, ta đi!” Manh Manh gọn gàng mà linh hoạt nói.

Nàng lúc nói chuyện liền có cỗ tử sảng khoái sức lực.

Tào Thư Kiệt rất hài lòng: “Đi, ta mang theo ngươi đi, hai ngày nữa ta cho ngươi lão sư xin phép nghỉ đi.”

“Đến lúc đó ai không đi là chó con.”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng mang theo Manh Manh đi tham gia Ali niên hội hàng năm, có phải hay không quá không chặt chẽ cẩn thận?

Nàng đem loại này lo lắng nói ra sau, Tào Thư Kiệt khịt mũi coi thường: “Nếu như bọn hắn không cho Manh Manh đi, vậy ta cũng không đi.”

“Bọn hắn mời ta, là bởi vì chúng ta nhà máy năm nay thực lực đạt tiêu chuẩn, lão bà ngươi hiểu chưa?”

Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ, sau đó cũng không còn hỏi thăm vấn đề này.

Chồng nàng nói rất đúng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như bản thân thực lực không đạt tiêu chuẩn, đối phương căn bản sẽ không mời bọn hắn.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt liền thấy hắn khuê nữ QQ lớp nhóm bên trong phát ra tin tức, hôm nay bình thường lên lớp.

Nhìn xem trên đường còn có rất dày tuyết đọng, Tào Thư Kiệt mở ra cha hắn chiếc kia Volvo XC90 mang theo Manh Manh đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Hắn luôn cảm giác mình chiếc kia Gl8 tại ứng đối loại này đặc thù đường xá lúc, phải kém chút chuyện.

Mở ra cho hắn cha mua trên chiếc xe này đường sau, Tào Thư Kiệt liền một cái cảm giác, ổn!

Đặc biệt ổn.

Mở ra cái kia chiếc gl8, tại loại này đường xá dưới có có thể sẽ trượt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt mở ra cho hắn cha mua chiếc xe này, căn bản không có cảm giác.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt không khỏi động mua nhất lượng việt dã xa tâm tư.

Hắn còn hỏi Manh Manh, gia gia chiếc xe này ngồi thoải mái hay không?

“Dễ chịu nha, vừa cao vừa lớn, thấy còn rất xa, ta cảm thấy rất tốt,” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn như tùy ý hỏi: “Kia ba ba cũng mua nhất lượng việt dã xa, ngươi thấy thế nào?”

“Ba ba, xe việt dã là xe gì nha?” Manh Manh hơi nghi hoặc một chút.

Tào Thư Kiệt vỗ vỗ chiếc xe này, cho hắn khuê nữ nói chính là cùng loại dạng này.

“Ngươi còn có tiền sao?” Manh Manh hỏi nàng ba ba.

Vấn đề này đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi.

Hắn trong thẻ còn có 4 ức nhiều tiền mặt, không tính những này tiền mặt, hắn còn có 3000 nhiều tay mao đài cổ phiếu, còn có hơn 3 vạn mai Bitcoin.

Nhà máy bên kia lợi nhuận cũng rất tốt, gọi thế nào có tiền?

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất nhiều quy mô so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn công ty đều chưa chắc so với hắn càng có tiền hơn.

Nhưng là nếu như đơn thuần tương đối ảnh hưởng lực lời nói, đây cũng là không có cách nào nói.

“Nếu là không có tiền, ngươi cho ta không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu, sau đó nói cho nàng ba ba: “Cho!”

“Ba ba, ta có thật nhiều tiền.” Manh Manh nhiều lần cường điệu vấn đề này.

Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ có chút tiền, nhưng hắn khuê nữ tiền đa số đều là cho hắn hoặc là người trong nhà cho tiền mừng tuổi cùng hồng bao, số lượng dù sao cũng có hạn.

Khả năng so sánh với cái khác hài tử cùng lứa mà nói đã rất nhiều, nhưng nếu như là mua chiếc xe lời nói, kia kém liền xa. “Ngươi thật tốt tồn lấy a, ba ba chính mình mua là được.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Bất tri bất giác, bọn hắn đã đi tới trên trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào.

Bọn họ chạy tới thời điểm, bên này có rất nhiều gia trưởng cũng vừa đưa hài tử đến đến trường.

Cửa trường học đầu này đồ vật đường trực tiếp bị ngăn chặn, chạy vô cùng khó khăn.

Có chút không tự chủ gia trưởng căn bản không nhìn đông tây phương từ trước đến nay quá khứ cỗ xe, trực tiếp từ đường đối diện đi ngang qua đường cái, giống như cảm thấy những người khác không dám đụng bọn hắn như thế.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy loại tình huống này lúc, cũng cau mày, hắn cảm thấy hẳn là cho đội cảnh sát giao thông xách cái đề nghị, ở chỗ này gắn hai tổ đèn xanh đèn đỏ, bằng không một mực như vậy, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Đến mức đội cảnh sát giao thông có thể hay không tiếp thu đề nghị của hắn, ở cửa trường học phụ cận lắp đặt đèn xanh đèn đỏ, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn sẽ thận trọng cân nhắc.

Không vì cái gì khác, đề nghị người là hắn Tào Thư Kiệt.

Đường xá không tốt, phía trước nhi đưa hài tử gia trưởng lại quá nhiều, xe thực sự mở không đi qua, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem xe lân cận tìm một chỗ dừng lại, nắm nàng khuê nữ tay hướng cửa trường học đi qua.

Đưa mắt nhìn hắn khuê nữ tiến vào sân trường, Tào Thư Kiệt lúc này mới quay người hướng dừng xe địa phương đi đến, sau đó lái xe đi công ty bên kia.

Đi vào nhà máy sau, Tào Thư Kiệt vừa tiến vào văn phòng, Hà Thụy Giai liền đến tìm hắn.

Tại Hà Thụy Giai sau lưng còn đi theo một vị thanh niên.

“Lão bản, vị này là Ali tổng bộ phái tới đưa cho ngài thư mời Sài Văn Thư tiên sinh.” Hà Thụy Giai cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới đối phương sẽ đến nhanh như vậy.

Trương Dũng hôm qua mới gọi điện thoại, người của đối phương buổi sáng hôm nay liền đến công ty bọn họ!

Hắn nhìn trước mắt người thanh niên này, suy đoán đối phương cũng không vượt qua 30 tuổi, thế nhưng là xem toàn thể lên rất ổn trọng.

Khi nhìn đến hắn về sau, vị thanh niên này từ chính mình trong bọc móc ra một phần thiếp vàng thư mời, chính diện viết Ali tập đoàn.

“Tào tiên sinh ngài tốt, đây là chúng ta Trương Tổng cố ý căn dặn, để cho ta nhất định phải tự tay chuyển giao cho ngài thư mời.”

“Chúng ta Trương Tổng để cho ta cho ngài nói một tiếng thật có lỗi, hắn có chút chuyện quan trọng thoát thân không ra, không thể tự mình tới mời ngài có mặt Ali niên hội hàng năm, Trương Tổng nói Tào tiên sinh tới Ali tổng bộ sau, hắn sẽ đích thân hướng ngài bồi tội.” Vị này gọi Sài Văn Thư thanh niên đem Trương Dũng chuyển đạt cho Tào Thư Kiệt lời nói, một năm một mười nói xong.

Tào Thư Kiệt cũng không biết những lời này đến cùng phải hay không Trương Dũng nói, nhưng là đối phương lần này thái độ làm cho trong lòng của hắn rất dễ chịu.

Hắn hỏi Sài Văn Thư: “Ngươi là hôm qua lại tới?”

Nhìn thấy Sài Văn Thư gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt không thể không cảm thán những này xuyên quốc gia công ty lớn tại một số phương diện làm hoàn toàn chính xác thực viễn siêu bình thường công ty nhỏ.

Dựa theo Sài Văn Thư lời giải thích, hắn là tại hôm qua tiếp vào Trương Dũng sai khiến sau, liền mang theo cho Tào Thư Kiệt thư mời xuất phát, vào lúc ban đêm từ Hàng thành ngồi đường sắt cao tốc đi vào Nghi Lăng thị, lại trong đêm từ Nghi Lăng thị đánh ra thuê xe đuổi tới Thanh Thạch trấn, liền vì có thể ở sáng hôm nay tự mình đem thư mời giao cho Tào Thư Kiệt trong tay.

“Sài huynh đệ còn không có ăn cơm đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sài Văn Thư đơn giản ăn chút điểm tâm. Hắn vừa khách sáo xong, liền nghe Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi nhất định không có hưởng qua chúng ta nơi này thịt bò canh, Tiểu Hà, ngươi mang Sài huynh đệ đi Phúc Hưng khách sạn ăn chút cơm.”

Chờ Hà Thụy Giai mang theo Sài Văn Thư sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt lật ra Sài Văn Thư vừa đưa cho hắn phần này thư mời, bên trên viết Ali tập đoàn thành mời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh cùng năm 2015 ngày hai mươi hai tháng mười hai ban đêm 18: 00 tham gia Ali tập đoàn niên hội.

Phía dưới ký tên lấy Trương Dũng cùng Lão Mã danh tự.

Nhìn thấy hai cái này kí tên lúc, Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

“Thật đúng là có ý tứ.”

Ali niên hội hàng năm, Tào Thư Kiệt là khẳng định phải đi xem một cái, hắn muốn thực địa cảm thụ một chút công ty bọn họ cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch.

Thư mời bên trên rõ ràng viết còn có thể mặt khác mang 5 người, Tào Thư Kiệt ngay tại suy nghĩ, ngoại trừ hắn cùng Manh Manh bên ngoài, lại mang ai đi qua.

Sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú là muốn đi qua.

Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cũng có thể đi qua.

Còn có ai đâu?

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ người này chọn vấn đề.

Đi loại này công ty tham gia đối phương niên hội hàng năm, nói đi theo đối phương học tập bọn hắn sinh sản quá trình cùng chất lượng quản khống, đây đều là xả đạm.

Càng nhiều hơn chính là đi học tập đối phương xí nghiệp văn hóa, mở mang kiến thức một chút đối phương quản lý tư tưởng.

Còn lại mấy cái danh ngạch, Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối không có nghĩ kỹ mang ai đi.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn trước tiên đem Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong gọi qua, sớm cho bọn họ nói một tiếng, cũng làm cho bọn hắn làm tốt an bài. Chờ Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người tới Tào Thư Kiệt văn phòng, nghe Tào Thư Kiệt chính miệng cho bọn họ nói số 22 đông chí ngày đó muốn đi Hàng thành tham gia Ali niên hội.

Hai người đều có chút mộng.

Bọn hắn cũng không phải là ngoại giới những cái kia dân chúng bình thường, bởi vì công ty cùng đào bảo 11 mua sắm tiết mật thiết tiêu thụ liên quan tính, bọn hắn đối Ali quy mô cùng tình huống càng hiểu hơn một chút, vạn vạn không nghĩ tới đối phương sẽ mời bọn hắn đi tham gia đối phương niên hội hàng năm.

Sau khi tĩnh hồn lại, hai người tâm tình chập trùng chấn động rất lớn.

Đối với lão bản mang hai người bọn họ đi tham gia Ali niên hội hàng năm, bọn hắn nói không kích động là giả.

Bọn hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt, cần sớm làm cái gì chuẩn bị?

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn, cùng trong nhà nói rõ ràng, làm tốt trong nhà cùng an bài của công ty là được.

Dựa theo Tào Thư Kiệt tính ra, bọn hắn tới lui không sai biệt lắm 3~ 4 ngày, nhiều nhất bất quá một tuần, thời gian sẽ không quá dài, kỳ thật cần phải chuẩn bị chuyện cũng chẳng phải nhiều.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người đều cam đoan bọn hắn biết làm tốt tương quan an bài.

Thạch Cảnh Tú còn hỏi còn có ai cùng bọn hắn cùng đi..