Chương 820:  Ta hưởng thụ được lão bản lúc trước đãi ngộ   

Chương 820:  Ta hưởng thụ được lão bản lúc trước đãi ngộ   

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt giảng, ngoại trừ hai người bọn họ cùng Tào Thư Kiệt bên ngoài, còn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiểu công chúa Manh Manh.

Thạch Cảnh Tú chủ động nói rằng: “Lão bản, muốn hay không mang theo Quan giám đốc cùng Trần giám đốc cùng nhau đi?”

Lần này nhắc nhở Tào Thư Kiệt, hắn âm thầm trách cứ chính mình thế nào đem hai người này đem quên đi?

Chân chính nói đến, lần này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sở dĩ có thể tranh thủ tới cái này danh ngạch, Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng hai người ở trong đó tuyệt đối làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hơn nữa Trần Hồng chủ yếu phụ trách mạng tiêu cái này cùng một chỗ, nàng đi cùng tham gia Ali niên hội, mới là thực chí danh quy.

“Vậy cứ như vậy đi, chúng ta mấy người.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là Vương Chí Phong không nghĩ như vậy, hắn hỏi Tào Thư Kiệt nhiều nhất có thể đi mấy người.

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói nhiều nhất có thể mang 5 người đi qua lúc, Vương Chí Phong nghĩ nghĩ, cho Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn sao không lại mang lên một cái càng có phát triển hậu kình người trẻ tuổi?

“Mang ai?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đi theo liền nghe Vương Chí Phong nói ra một cái tên: “Liêm Khải Kiến!”

“Lão bản, Tiểu Liêm trong khoảng thời gian này biểu hiện rất không tệ, ta cảm thấy hẳn là cho hắn một cái cơ hội.”

“Nhường hắn cũng đi theo ra đi mở rộng tầm mắt, như vậy cũng có trợ giúp Tiểu Liêm đề cao.”

“Hơn nữa đối phương cũng nói ngài có thể mặt khác mang 5 người, ta cảm thấy lại mang lên Tiểu Liêm, vấn đề không lớn.” Vương Chí Phong cảm thấy Manh Manh là cái đứa nhỏ, đến lúc đó Tào Thư Kiệt mang vào, đối phương đều sẽ không làm khó.

Nếu như tới chỗ sau, bọn hắn thật không cho vào, cùng lắm thì lại để cho Liêm Khải Kiến ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Vương Chí Phong thuyết pháp này rất có kiến giải, Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Kỳ thật vẫn là Tào Thư Kiệt biểu đệ Vương Thủ Chí ‘không ôm chí lớn’ hiện giai đoạn chỉ muốn chạy nghiệp vụ kiếm tiền, nếu không, Vương Chí Phong mới vừa nói tên người liền sẽ đổi thành ‘Vương Thủ Chí’.

Biết được Sài Văn Thư muốn vội vàng về Hàng thành Ali tổng bộ phục Minh, Tào Thư Kiệt còn tự thân tiễn hắn một đoạn, đem cấp bậc lễ nghĩa làm được đủ chu đáo.

Đồng thời hắn cũng nói cho Sài Văn Thư, bọn hắn sẽ ở số 21 sớm đuổi tới Hàng thành.

Sài Văn Thư nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cho Tào Thư Kiệt nói Ali tại Tây Hồ Quốc Tân quán bao hết gian phòng, bọn hắn đi lời nói trực tiếp ở tại Tây Hồ Quốc Tân quán là được.

“Tào tiên sinh, ngài định tốt hết thảy đi mấy người sao?” Sài Văn Thư hỏi Tào Thư Kiệt.

Đây cũng là sớm làm thống kê, đến lúc đó tốt trực tiếp căn cứ đi nhân số an bài gian phòng.

Tào Thư Kiệt nói cho đối phương biết, liên tiếp hắn ở bên trong, hết thảy 6 cái đại nhân, một đứa bé, bao quát đứa nhỏ ở bên trong, hết thảy hai tên nữ tính.

“Hài tử cùng đi nữ sĩ là người nhà của ngài sao?” Sài Văn Thư coi là đi nữ tính là Tào Thư Kiệt lão bà hắn.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt cho hắn nói rõ sau, Sài Văn Thư mới biết mình nghĩ sai.

Hắn mau nói tiếng xin lỗi, còn đem những tin tức này toàn bộ ghi chép tốt, sau đó cùng Tào Thư Kiệt cáo biệt, leo lên đi Nghi Lăng thị xe buýt.

Đối với Tào Thư Kiệt một đoàn người vượt qua thư mời thượng nhân số hạn chế sự tình, Sài Văn Thư là một chữ nhi đều không có xách.

Tào Thư Kiệt biết đối phương đã hỏi thăm cũng ghi chép tin tức, vậy nói rõ chuyện này thỏa.

Hắn cũng liền không còn đi phiền não chuyện này, nên làm gì làm cái đó đi.

Trải qua liên tục hơn nửa tháng giao hàng, công ty bên này mọi thứ đều ổn định lại, sản lượng cùng xuất hàng lượng một lần nữa đạt tới một cái cân bằng.

Có thể tới gần cửa ải cuối năm, lập tức lại phải cân nhắc tết xuân giá thị trường.

Lúc này chủ yếu là lấy làm hộp quà làm chủ, ngược lại tán hàng càng ít một chút.

Tào Thư Kiệt nhường sinh sản bên kia làm tốt kế hoạch, lại không thể mù quáng sinh sản.

Trừ cái đó ra, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn dựa theo Tào Thư Kiệt phân phó cùng A Địch Lực Giang bắt được liên lạc sau, cẩn thận hỏi thăm cái kia bên cạnh quả táo chuyện.

Biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này nếu có thể ăn lời nói, Xương Cát bên kia sẽ còn có càng nhiều quả táo tồn kho, A Địch Lực Giang là hi vọng Hạng Chính Ngạn có thể mau chóng đi qua một chuyến, có chuyện gì ở trước mặt đàm luận.

Chuyện này quả thật làm cho Hạng Chính Ngạn rất xem trọng, cũng rất vui vẻ.

Hiện tại ngoại trừ một chút đặc thù chủng loại quả táo bên ngoài, cả nước các nơi quả táo đều tại hạ giá, mà đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, lúc này bọn hắn mua sắm quả táo càng nhiều, kia chứng minh bọn hắn chi phí càng thấp liêm, đối lập đạt được lợi nhuận cũng biết cao hơn.

Thậm chí Hạng Chính Ngạn thông qua công ty bọn họ nội bộ hệ thống đo lường tính toán, cùng đối thị trường phân tích, hắn cảm giác sang năm quả táo giá thị trường cũng sẽ không quá cao.

Nương theo lấy nguyên vật liệu chi phí trên phạm vi lớn giảm xuống, đem đối ứng thì là thành phẩm xuất hàng lợi nhuận cao hơn.

Chuyện này đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói là một cái thiên đại lợi tốt.

Cùng A Địch Lực Giang khai thông xong, xác nhận xong mấy phương diện tin tức, Hạng Chính Ngạn định ra đi công tác đi Tân Giang Xương Cát kế hoạch, nghĩ đến mau chóng đi qua nhìn một cái tình huống bên kia, sau đó cùng đối phương ký kết mua sắm hợp đồng, tránh cho chậm thì sinh biến.

Trong lòng có kế hoạch sau, Hạng Chính Ngạn cho Tào Thư Kiệt phát một phần email đi công tác báo cáo.

Tại phần này đi công tác trong báo cáo, Hạng Chính Ngạn còn rõ ràng sẽ mang theo Liêm Khải Kiến cùng một chỗ đi qua.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phần này đi công tác xin sau, hơi hơi suy tư liền cho Hạng Chính Ngạn hồi phục bưu kiện, viết phê chuẩn.

Tại Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến đi công tác trước, Tào Thư Kiệt nhường Hà Thụy Giai đem Liêm Khải Kiến thét lên trong phòng làm việc của mình.

Lần nữa nhìn thấy Liêm Khải Kiến, Tào Thư Kiệt phát hiện người huynh đệ này biến so trước kia càng thêm thành thục, chững chạc.

Lúc này chính là tùy tiện tìm người đối mặt với Hạng Chính Ngạn, ngươi cũng sẽ không tin tưởng hắn là năm ngoái mới vừa vặn tốt nghiệp, tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Tại nhiều cái cương vị ở giữa lưu chuyển học tập, còn thường xuyên đi theo Tào Thư Kiệt ra ngoài tham dự một chút trọng yếu trường hợp.

Tỉ như đi Xương Cát tham dự đại tông quả táo mua sắm đàm phán, đi Tô Tỉnh đài truyền hình tham dự cùng đối phương quảng cáo hợp đồng đàm phán, 2 cái nhiều ức hợp đồng tờ đơn.

Những người thường này cả một đời cũng sẽ không có kinh lịch, thúc đẩy Liêm Khải Kiến trong thời gian ngắn nhất thành thục.

Tào Thư Kiệt đứng lên đi đến Liêm Khải Kiến bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Huynh đệ, ta nghe mấy cái quản lý đều đề cập tới ngươi, bọn hắn trả lại cho ta nói ngươi biểu hiện gần nhất không sai, tiếp tục cố lên!”

Liêm Khải Kiến chính tai nghe được Tào Thư Kiệt khẳng định, trong lòng của hắn thật cao hứng.

“Kiệt ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thể cho ngươi mất mặt.” Đây là Liêm Khải Kiến trong lòng muốn nói một câu nói.

Vì thực hiện câu nói này, Liêm Khải Kiến một mực tại yêu cầu nghiêm khắc chính mình, xưa nay không dám buông lỏng.

“Tốt, Khải Kiến, ngươi có biết hay không Hạng giám đốc dự định dẫn ngươi đi Xương Cát, liên hệ quả táo sự tình?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy Liêm Khải Kiến gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt lại cho hắn nói: “Mặt khác, tháng này số 22, ta dự định dẫn ngươi đi lội Hàng thành, tham gia Ali niên hội hàng năm, ngươi cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

Đối với đi theo Hạng Chính Ngạn cùng một chỗ đi Xương Cát đàm luận mua sắm quả táo sự tình, Liêm Khải Kiến là một chút cũng không kinh ngạc, hắn đã đi theo Tào Thư Kiệt đi qua hai lần, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn, so Hạng Chính Ngạn cùng A Địch Lực Giang bọn hắn còn muốn quen thuộc.

Thế nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt nói, còn nhường hắn đi theo cùng nhau đi Hàng thành tham gia Ali niên hội, chuyện này là Liêm Khải Kiến không biết.

Liêm Khải Kiến trong lòng cũng không bình tĩnh.

Hắn há hốc mồm, muốn hỏi Tào Thư Kiệt, hắn đi thích hợp sao?

Hắn đủ tư cách này sao?

Thế nhưng là nghĩ đến đây là Tào Thư Kiệt tự mình nói với hắn, Liêm Khải Kiến lại cảm thấy mình hỏi cái này câu nói cũng có chút dư thừa.

“Kiệt ca, ngươi yên tâm, vẫn là câu nói kia, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi mất mặt.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

“Đi làm việc a!” Tào Thư Kiệt biết Liêm Khải Kiến trong lòng khẳng định có số, hắn cũng không cần quá nhiều dặn dò.

……

Ngày thứ 2, Hạng Chính Ngạn liền mang theo Liêm Khải Kiến xuất phát, đi máy bay đi Xương Cát.

Bọn hắn muốn đuổi trong thời gian ngắn nhất xử lý xong chuyện này.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm so với trước đây, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Nhất là theo nhà máy quy mô càng lúc càng lớn, từng cái bộ môn vận chuyển tốc độ cùng hiệu suất cũng so trước kia cao hơn.

Hạng Chính Ngạn xem như mua hàng cửa trải qua lý, hắn liền không khả năng lại giống như kiểu trước đây có đầy đủ thời gian tại bên ngoài cùng A Địch Lực Giang bọn hắn chậm rãi quần nhau, đàm phán liên quan tới thu mua quả táo sự tình.

Tỉ như nói lần này đi qua, Hạng Chính Ngạn đi công tác trong kế hoạch, bao quát qua lại thời gian mới một tuần mà thôi, trừ đi qua lại lời nói, hắn thực tế đi công tác hữu hiệu thời gian làm việc chỉ có 5 ngày cùng đối phương đàm phán.

Ở trên máy bay, Hạng Chính Ngạn còn cho Liêm Khải Kiến nói một lần bọn hắn lần này đi qua tình huống, cùng Xương Cát bên kia quả táo tồn lượng tình huống.

Liêm Khải Kiến cũng không ngốc, nghe được Hạng Chính Ngạn nói những vật này, hắn liền minh bạch Hạng Chính Ngạn lần này đi qua đánh chủ ý.

Hạng Chính Ngạn tỉ lệ lớn sẽ mượn cơ hội ép giá, nhưng Liêm Khải Kiến cảm thấy hắn làm như vậy không có tâm bệnh.

Bọn hắn là đại biểu công ty đi qua, không phải cá nhân cảm tình nắm quyền thời điểm.

Từ Xương Cát xuống phi cơ sau, Hạng Chính Ngạn liền cho A Địch Lực Giang gọi qua điện thoại đi, cho đối phương nói bọn hắn đã đến Ô Tề sân bay, chuẩn bị đón xe đi Xương Cát bên kia cùng A Địch Lực Giang tụ hợp.

Lại không nghĩ rằng A Địch Lực Giang nói cho Hạng Chính Ngạn, hắn đã cùng Ba Y Nhĩ tại Ô Tề sân bay bên ngoài chờ.

Nhanh như vậy?

Hạng Chính Ngạn xác thực không nghĩ tới A Địch Lực Giang hành động nhanh như vậy, càng không nghĩ đến hắn sẽ sớm tới chờ đón chính mình.

Cái này khiến Hạng Chính Ngạn có chút hoảng hốt, trong đầu bỗng nhiên liền nhớ lại lần thứ nhất đi theo lão bản Tào Thư Kiệt một khối tới thời điểm.

Một lần kia bọn hắn vừa tới Ô Tề sân bay, Tào Thư Kiệt cho A Địch Lực Giang gọi một cú điện thoại, A Địch Lực Giang lúc ấy đã ở phi trường bên ngoài chờ.

Đến tiếp sau khách sạn an bài cùng ăn cơm đều là từ A Địch Lực Giang bọn hắn một tay an bài tốt, căn bản không cần Tào Thư Kiệt cùng Hạng Chính Ngạn bọn hắn quan tâm.

Về sau Hạng Chính Ngạn chính mình khi đi tới, hắn có tự mình hiểu lấy, liền không có thông báo tiếp A Địch Lực Giang bọn người, mà tại sau này tiếp xúc bên trong, A Địch Lực Giang bọn hắn đối nhiệt tình của hắn trình độ cũng không bằng đối với hắn lão bản Tào Thư Kiệt nhiệt tình trình độ.

Đối với điểm này, Hạng Chính Ngạn trong lòng có thể lý giải cũng tiếp nhận, thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này lại tới, đối phương chủ động lái xe ở phi trường bên ngoài các loại.

Sau một tiếng rưỡi, A Địch Lực Giang lái xe mang theo hai người tới Xương Cát bên này sớm an bài tốt tiệm cơm, lại gặp được A Khắc Tô, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn lúc, Hạng Chính Ngạn xác nhận hắn hiện tại thật hưởng thụ được lão bản đã từng đãi ngộ.

Chỉ là hắn cũng không có phiêu, hắn vô cùng rõ ràng, hiện tại đây hết thảy đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho.

Nếu như trên người hắn không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tầng da này, A Địch Lực Giang bọn hắn đối với hắn, cùng đâm đầu đi tới người xa lạ không có khác nhau quá nhiều.

Đồng thời cũng càng thêm nhường hắn thanh tỉnh ý thức được, A Địch Lực Giang bọn hắn đối với hắn nhiệt tâm như vậy, tất nhiên là lễ hạ tại người, tất có sở cầu.

“Ta không thể mê thất, ta phải thời điểm bảo trì thanh tỉnh!” Hạng Chính Ngạn ở trong lòng một lần lại một lần nhắc nhở chính mình..