Chương 821:  Manh Manh: Ba ba, ta đần là theo ngươi   

Chương 821:  Manh Manh: Ba ba, ta đần là theo ngươi   

Không phải Hạng Chính Ngạn tâm tư quá âm u, thật sự là xã hội này quá phức tạp, nhất là thân ở hắn trên vị trí này, nếu như tâm tư quá đơn thuần, cuối cùng chỉ là hố chính hắn.

Đứng tại đối phương góc độ bên trên, cũng minh bạch A Địch Lực Giang bọn hắn sở dĩ nhiệt tình như vậy đối đãi hắn, khẳng định là muốn cho chính mình quả táo bán cái giá tốt.

Nhất là tại ngay lúc này quả táo giá cả ngày càng hạ xuống thời điểm, đến lúc đó mua sắm giá cho bọn họ cao một điểm tiền, tại mấy ngàn tấn quả táo cơ số đi lên nói, đều không phải là một khoản con số nhỏ.

Về phần nói thừa dịp quả táo hiện tại giá cả tiện nghi đem quả táo độn lên, đợi đến quả táo giá cả cao về sau ra lại hàng, kia tinh khiết là đầu đất hành vi.

Giống bọn hắn loại này dựa vào trồng trọt quả táo mà sống, dựa vào buôn bán quả táo đến thu hoạch thu nhập người, rất rõ ràng quả táo giá tiền là thị trường hành vi, làm ngươi cho rằng năm nay quả táo giá cả tiện nghi, sang năm giá cả khả năng cao, sau đó đi độn hàng chuẩn bị mua thấp bán cao thời điểm, thực tế tình huống có thể là sang năm giá cả so năm nay càng tiện nghi, đến lúc đó sẽ thường mất cả chì lẫn chài.

Cho nên ở phương diện này, A Địch Lực Giang bọn hắn rất lý trí, minh bạch nên bán thời điểm liền bán, giá cả cao thấp đơn giản là thu nhập bao nhiêu vấn đề.

“Hạng giám đốc, liêm quản lý, các ngươi một đường tàu xe mệt mỏi, vất vả.”

Na Lạp Đề căn bản không đề cập tới quả táo sự tình, trước nói: “Chúng ta đã để tiệm cơm làm đến dê nướng nguyên con, Hạng giám đốc cùng liêm quản lý nhìn xem còn muốn ăn chút gì không, chúng ta lại điểm vài món thức ăn.”

“Đúng, Hạng giám đốc, liêm quản lý, chúng ta cũng không phải lần thứ 1 liên hệ, các ngươi đi vào bên này liền cùng trở lại nhà mình như thế, tuyệt đối không nên cùng chúng ta khách khí.” A Khắc Tô nói rằng.

Đây là bắt đầu đánh thân tình bài.

Hạng Chính Ngạn cũng cùng bọn hắn khách sáo lấy, Liêm Khải Kiến ở một bên hỗ trợ quần nhau, một bàn 8 người, giống như thân như một nhà, lộ ra đặc biệt cùng hài.

Vài chén rượu xuống bụng, Hạng Chính Ngạn mặt không đổi sắc, chính là Liêm Khải Kiến cũng không có uống say bộ dáng. Bất quá bọn hắn không có lại tiếp tục uống rượu.

Ăn dê nướng nguyên con, ăn địa đạo Tân Giang đồ ăn, Liêm Khải Kiến trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, hắn cảm thấy hắn biểu ca bên kia trong tiệm cơm mặc dù cũng là Tân Giang Xương Cát đi qua đầu bếp, nhưng là cùng bọn hắn hiện tại ăn cơm nhà này tiệm cơm so, thức ăn hương vị vẫn là có rất chênh lệch rõ ràng.

Ngay tại Hạng Chính Ngạn coi là sau khi cơm nước xong sẽ tiến vào chủ đề thời điểm, thế nhưng là cũng không có.

A Địch Lực Giang bọn hắn trước tiên đem Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người đưa đến sớm cho bọn họ định tốt khách sạn, căn bản không cần hai người tốn một phân tiền, A Bất Đô Lạp còn nói bọn hắn cần hóa đơn lời nói, trả phòng thời điểm đánh ra hóa đơn đến là được.

Mãi cho đến A Địch Lực Giang bọn hắn đi đều không có đưa ra quả táo sự tình.

Chỉ là cho Hạng Chính Ngạn hai người bọn họ bảo hôm nay tới rất vất vả, để bọn hắn trước nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì ngày mai bàn lại.

A Địch Lực Giang bọn hắn lúc gần đi còn để lộ ra một chút, ngày mai còn có một nhóm người muốn cùng Hạng Chính Ngạn bọn hắn gặp mặt, nói một chút quả táo sự tình.

Hạng Chính Ngạn tự nhiên là hi vọng quả táo lượng càng lớn càng tốt, bọn hắn hiện tại mỗi tháng quả táo lượng tiêu hao phi thường lớn, hoàn toàn không phải người ngoài có thể tưởng tượng.

Chỉ dựa vào Bình Nguyên huyện cùng xung quanh mấy huyện thành quả táo, kiwi trồng trọt lượng căn bản không thỏa mãn được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu hao lượng.

Hạng Chính Ngạn có đôi khi đều đang nghĩ, có phải hay không nhường lão bản cho bên trên đề nghị, bọn hắn bên kia lại nhiều một chút trồng trọt quả táo, kiwi.

Bởi như vậy có thể giảm xuống nhà máy mua sắm chi phí, cũng có thể nhường trồng trọt hoa quả dân chúng thu hoạch được lợi ích thực tế, để bọn hắn hàng năm đều có ổn định ích lợi, biến tướng đề cao dân chúng thu nhập.

Dân chúng tiền trong tay nhiều về sau, mới dám mua đồ, vậy cũng là biến tướng gia tăng địa phương tiêu phí, một công nhiều việc chuyện.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người bọn họ tại Xương Cát bên kia chỗ hưởng thụ được đãi ngộ, hắn lúc này đang ở nhà bên trong bồi tiếp Manh Manh cùng một chỗ làm bài.

Đề mục là Trình Hiểu Lâm đơn độc cho Manh Manh mua trong khóa học bổ sung.

Bộ này chương trình học so Manh Manh hiện tại học nội dung muốn vượt mức quy định một chút.

Manh Manh nhìn xem bên trong ứng dụng đề, gấp vò đầu bứt tai.

Những này ứng dụng đề chữ, nàng đa số đều biết, thế nhưng là những chữ này tổ hợp lên đề mục liền không biết nàng.

Manh Manh cảm thấy những này đề đối nàng một chút đều không hữu hảo, nàng nghĩ đến điểm cây đuốc đem phần này đề thi đốt.

Nhưng là Manh Manh trong lòng rất thanh tỉnh, nếu như nàng thực có can đảm làm như vậy, mụ mụ tuyệt đối sẽ để nàng dài trí nhớ.

Còn tốt có ba ba ở một bên hỗ trợ, Manh Manh mặc dù làm chậm một chút, nhiều đọc mấy lần cũng có thể lý giải ý tứ.

Cứ như vậy từng điểm từng điểm hướng phía trước gặm đề, đều không nhớ rõ là bỏ ra một giờ, vẫn là hai giờ, phần này tại Tào Thư Kiệt trong mắt rất đơn giản đề thi, cuối cùng làm xong.

Làm xong cuối cùng một đạo đề, Manh Manh trực tiếp đứng lên, giơ tay đem đề thi ném qua một bên, nàng cao hứng hô hào: “Ba ba, ta làm xong đề thi, ta có hay không có thể nhìn phim hoạt hình?”

“Nhìn lại a, bất quá chúng ta thế nhưng là sớm nói xong, ngươi chỉ có thể nhìn hai tập, nhiều không thể được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh liên tiếp gật đầu: “Yên nào, ba ba, ngươi cứ yên tâm đi.”

Nhìn Manh Manh vui sướng dạng, cùng vừa rồi làm đề thi lúc mày ủ mặt ê dáng vẻ hình thành chênh lệch rõ ràng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn khuê nữ cố gắng như vậy, cũng thật sự là vất vả nàng.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt tiếp vào Hạng Chính Ngạn điện thoại, Hạng Chính Ngạn trong điện thoại đem Xương Cát bên kia quả táo tình huống nói cho hắn một lần. Sau khi nói xong, Hạng Chính Ngạn cũng cho Tào Thư Kiệt giảng một chút bọn hắn tới Xương Cát sau chuyện phát sinh.

Đối với loại này việc nhỏ không đáng kể, Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, hắn so đại đa số người đều hiểu một cái đạo lý, nước quá trong ắt không có cá!

Lúc trước hắn cùng A Địch Lực Giang bọn hắn quan hệ tốt như vậy, cũng là bởi vì hắn sẽ thu mua A Địch Lực Giang bọn hắn quả táo.

Lẫn nhau ở giữa thân cận quan hệ, cùng song phương đối với đối phương hữu hảo thái độ, càng giống là một loại trên lợi ích buộc chặt.

Nhưng là tại phía sau mấy năm này thời gian dài kết giao bên trong, bọn hắn phát hiện đối phương phẩm tính đáng giá kết giao người bạn này.

Phần tình nghĩa này xem như một mực tiếp tục kéo dài.

Trình Hiểu Lâm từ 2 lâu ôm nhi tử xuống tới lúc, nhìn thấy Manh Manh đang nhìn phim hoạt hình, chồng nàng ở một bên ngồi ngẩn người, nàng hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, Manh Manh đề thi làm xong?”

“Vừa rồi liền làm xong, Manh Manh làm bài là thật tốn sức, đơn giản như vậy đề, cho nàng giảng mấy lần, đều nói không thông.” Tào Thư Kiệt lầm bầm hai câu.

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói hắn: “Có thể có biện pháp nào, gen là ngươi, Manh Manh việc này tùy ngươi!”

“……” Tào Thư Kiệt lúc ấy liền trầm mặc xuống, bị đỗi không lời nào để nói.

Ngay tại một bên nhìn phim hoạt hình Manh Manh, nghe vậy cười lên: “Ba ba, mẹ ta nói rất đúng, ngươi nếu là thông minh lời nói, ta cũng sẽ không đần như vậy.”

“Trí thông minh chuyện này không có cách nào, theo ngươi!” Manh Manh vỗ vỗ chính mình cái đầu nhỏ, lớn tiếng nói.

Giống như tại tuyên bố, nàng đần không phải lỗi của nàng, cuối cùng là Tào Thư Kiệt sai lầm.

Tào Thư Kiệt khí muốn thổ huyết.

Bất quá có như thế cái tên dở hơi khuê nữ, cũng cho cuộc sống của hắn tăng thêm mấy phần sắc thái.

Lúc ăn cơm chiều, Tào Thư Kiệt lại nhận được một cú điện thoại, cú điện thoại là này nhi đồng chủ đề công viên bên kia thi công đơn vị người phụ trách Dương Thế Xuân đánh tới.

Hắn cho Tào Thư Kiệt gọi cú điện thoại này mục đích, là hỏi thăm Tào Thư Kiệt ngày mai có thời gian hay không, hắn muốn tìm Tào Thư Kiệt thương lượng một chút nhi đồng chủ đề công viên sự tình.

Nhi đồng chủ đề công viên kiến thiết tiến độ cũng không có bởi vì trận này tuyết lớn mà đình công, ở phương diện này, đối phương chức nghiệp tố dưỡng rất mạnh.

Tào Thư Kiệt cũng thống khoái đáp ứng. Đuổi tại Ali niên hội trước đó, nên xử lý sự tình nắm chặt xử lý tốt.

“Dương Tổng, chúng ta ngày mai gặp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng gọi điện thoại thanh âm, nhưng là không có nghe rõ cụ thể thương lượng chuyện gì, liền hỏi hắn có phải hay không có việc gấp, còn thúc giục hắn có việc gấp lời nói trước tiên có thể đi làm việc.

“Không có việc gì, chính là Dương Tổng muốn tìm ta thương lượng một chút nhi đồng chủ đề công viên vấn đề, ta sáng mai cùng hắn gặp mặt trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói cái này, cũng không hỏi nhiều nữa.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt ăn xong điểm tâm sau, từ trong nhà đi ra, đi tới đi phía tây ngay tại thi công nhi đồng chủ đề công viên.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt trên mặt đất trên đầu liền thấy không đứng nơi xa Dương Thế Xuân.

“Dương Tổng.” Tào Thư Kiệt hướng hắn lên tiếng chào hỏi.

“Tào chủ nhiệm.” Dương Thế Xuân nhìn thấy Tào Thư Kiệt, lộ ra đặc biệt nhiệt tình. “Dương Tổng, ngươi đêm qua gấp gáp như vậy tìm ta, là có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó nghe Dương Thế Xuân đem vấn đề nói một lần.

Chuyện kỳ thật cũng không phức tạp, chủ yếu là nhường Tào Thư Kiệt tới định vị kết luận, xác định xong, bọn hắn liền sẽ bắt đầu thi công.

Tào Thư Kiệt nhường Dương Thế Xuân xuất ra làm lúc bản vẽ đến, kết hợp trong bản vẽ yêu cầu, cho Dương Thế Xuân hiện trường giải thích một chút ý nghĩ của hắn.

Có lẽ bởi vì bản vẽ chính là Dương Thế Xuân nhà trên Nghi Lăng thị lâm viên thiết kế sở nghiên cứu làm, tại khai thông thời điểm song phương đều rất thông thuận, không có cái gì chỗ mâu thuẫn.

Toàn bộ khai thông quá trình bỏ ra nhanh hai giờ, cuối cùng song phương đều chiếm được hoàn mỹ kết quả.

Kết hợp hiện trường xem hết bản vẽ sau, Dương Thế Xuân cho Tào Thư Kiệt nói năm sau tháng 3 cam đoan có thể xong.

Đây là Tào Thư Kiệt muốn nghe nhất một câu.

Nhưng là Dương Thế Xuân lời nói gió nhất chuyển, nói tiếp: “Tào chủ nhiệm, còn có một việc.”

“Dương Tổng ngươi nói.” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Sau đó nghe Dương Thế Xuân hỏi hắn nhi đồng chủ đề trong công viên kỳ hoa dị thảo là từ thiết kế viện chuẩn bị, vẫn là từ Tào Thư Kiệt chính mình mua sắm?

Nếu có thiết kế viện chuẩn bị lời nói, bọn hắn hiện tại liền bắt đầu liên hệ người bán.

Nếu như là Tào Thư Kiệt chính mình chuẩn bị lời nói, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng cần liên hệ thương nghiệp cung ứng chuẩn bị cho bọn họ tốt, Dương Thế Xuân còn nói tốt nhất nhường Tào Thư Kiệt liên hệ thương nghiệp cung ứng hiện trường tới cùng bọn hắn cộng đồng hiệp thương, khu vực khác nhau chuẩn bị khác biệt hoa cỏ cây cối.

Sau đó thương định đưa hàng thời gian, căn cứ Dương Thế Xuân lời giải thích, đang kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên quá trình bên trong, liền cần đem những này hoa cỏ cây cối từng cái trồng xuống.

Dương Thế Xuân còn dặn dò Tào Thư Kiệt tốt nhất mua một chút thành thục kỳ hoa dị thảo.

Như vậy, đợi đến sang năm tháng 3, nhi đồng chủ đề trong công viên liền có thể hiện ra sơ bộ hiệu quả đến.

Đối với cái này một khối, Tào Thư Kiệt là có chính mình suy tính, ban đầu ở bản vẽ thiết kế thời điểm, hắn liền cho Nghi Lăng thị lâm viên thiết kế viện nói qua những vật này từ hắn đến chuẩn bị, hơn nữa Tào Thư Kiệt đã có ổn định thương nghiệp cung ứng.

Dương Thế Xuân nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tỏ ra hiểu rõ, hắn cũng không hỏi nhiều nữa Tào Thư Kiệt cái này một khối sự tình.

Chính thức khai thông kết thúc sau, hai người hàn huyên một hồi việc nhà, liền riêng phần mình bận rộn đi..