Chương 822: ‘Ngạnh hán’  

Chương 822: ‘Ngạnh hán’  

Cùng Dương Thế Xuân sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt liền cho Tống Thục Lệ gọi qua điện thoại đi.

Từ 11 cuối năm bắt đầu, Tào Thư Kiệt tại ngẫu nhiên dưới tình huống quen biết Tống Thục Lệ, về sau đều là từ nàng chỗ đó mua Hoa Hoa qua loa.

Tào Thư Kiệt vườn trái cây chỗ ngọn núi kia hàng năm đều 20-30 vạn mua sắm không ngừng, cái này 5 năm trôi qua, hắn từ Tống Thục Lệ bên này tiêu xài đã phá trăm vạn.

Là lấy tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại lúc, Tống Thục Lệ ngữ khí nhiệt tình nhường Tào Thư Kiệt có chút hold không được.

Nhưng đối với Tống Thục Lệ mà nói, Tào Thư Kiệt chính là nàng thần tài, nhất định phải coi trọng.

Tống Thục Lệ nhiệt tình như vậy ngữ khí, nhường ở bên cạnh bồi tiếp nàng truyền dịch lão công cũng bắt đầu cảnh giác lên, còn tốt từ lão bà hắn Tống Thục Lệ trong miệng nghe được Tào Thư Kiệt danh tự lúc, cái này lão nam nhân lại có chút bình thường trở lại, còn trách cứ chính mình tâm tư hơi nhiều.

Lão bà hắn nhanh 50 tuổi người, có thể Tào Thư Kiệt mới 30 tuổi

Ra mặt, hơn nữa người ta chính là thời gian quý báu, thực hiện khát vọng thời điểm, cùng lão bà hắn căn bản sẽ không có phương diện kia liên lụy.

Tống Thục Lệ còn thật không biết chồng nàng vừa rồi ý nghĩ.

Nghe được Tào Thư Kiệt trong điện thoại nói lên lại muốn mua hoa, Tống Thục Lệ lập tức nghiêm túc.

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói lần này cần hoa cỏ cây cối số lượng hơi nhiều, hắn hi vọng Tống Thục Lệ nhanh chóng tìm một chuyến Tào gia trang, lại để lấy thi công phương, tam phương một khối ở trước mặt nói một chút.

Giờ này phút này, bởi vì dị ứng ngay tại truyền dịch Tống Thục Lệ trực tiếp để lão công đem y tá gọi qua, cho mình nhổ kim tiêm.

Tống Thục Lệ chồng nàng Triệu Khoan vừa mới bắt đầu có chút mộng, làm cái gì vậy?

Sau đó liền nghe tới Tống Thục Lệ cho hắn nói Tào Thư Kiệt bên kia có làm ăn lớn, trước mau chóng đem cái này một cuộc làm ăn nói tiếp.

Còn nói dị ứng cũng không phải muốn mạng bệnh, chích chuyện này không nóng nảy.

“Ngươi thật sự là kiếm tiền muốn điên rồi!” Triệu Khoan nói nàng, thế nhưng là căn bản không được việc.

Tống Thục Lệ khăng khăng muốn nhổ kim tiêm, trả lại cho nàng lão công nói nhất định phải nhanh đuổi tới Tào gia trang.

Thấy được nàng lão công vẫn ngồi ở bên cạnh giường bệnh không động đậy lúc, Tống Thục Lệ chính mình nắm tay đặt ở kim tiêm phụ cận: “Ngươi có đi hay không? Ngươi nếu không gọi y tá, ta liền tự mình rút đầu.”

Bởi như vậy, Triệu Khoan đều cầm nàng không có cách nào, cuối cùng vẫn là đi hô y tá tới.

Bị kêu đến y tá còn tưởng rằng là thay thuốc, nhưng nhìn lấy Tống Thục Lệ ngay tại truyền dịch chất lỏng còn có hơn phân nửa túi, nhìn lại một chút trong tay nàng vừa lấy tới chất lỏng, cả người đều có chút mộng.

Đây là ý gì?

Tống Thục Lệ xem xét liền hiểu, chồng nàng khẳng định không nói lời nói thật.

Khí Tống Thục Lệ ném cho nàng lão công một cái liếc mắt nhi: “Nhìn xem ngươi cái kia hùng dạng, để ngươi làm chút sự tình đều xử lý không rõ.”

Một câu nói chồng nàng không biết nên thế nào mở miệng, Tống Thục Lệ tự mình cho y tá nói, trong nhà có chuyện trọng yếu, nhất định phải lập tức trở về, trước không châm cứu, chờ làm xong chuyện trong nhà, tiếp lấy tới truyền dịch.

“Thế nhưng là cái này một bình đã bắt đầu đánh, lại nói tiền cũng giao, không thể giữa đường hết hiệu lực nha.” Y tá khuyên nàng.

Đừng nhìn Tống Thục Lệ là nữ, nhưng là nàng rất có chủ kiến, lúc này căn bản không nghe bất luận người nào khuyến cáo, chỉ muốn nắm chặt đuổi tới Tào gia trang, đi cùng Tào Thư Kiệt đàm luận một chút vừa mua bán sự tình.

Dùng Tống Thục Lệ lời nói nói, buôn bán người đều là cắn răng ăn khổ tới, nào có như vậy già mồm.

……

Cuối cùng vẫn y tá thỏa hiệp, giúp Tống Thục Lệ nhổ kim tiêm, còn liên tục căn dặn Tống Thục Lệ, còn lại còn không có đánh chất lỏng trước giúp nàng bảo tồn, nhưng cũng chỉ có thể bảo tồn cả ngày hôm nay, quá thời hạn hết hiệu lực.

“Tiểu muội muội ngươi yên tâm, hôm nay trách nhiệm tại, hôm nay tiền ta một phân tiền không lùi.” Tống Thục Lệ là như thế này cho y tá nói.

Sau đó nhường chồng nàng Triệu Khoan lái xe mang theo nàng thẳng đến Tào gia trang, một chút đều nghiêm túc.

Trên đường đi, Triệu Khoan không ít nhắc tới nàng.

Tống Thục Lệ vừa mới bắt đầu tự giác hổ thẹn, cũng không nói chuyện, một mực kiên nhẫn nghe.

Có thể sau khi nghe được đến, Tống Thục Lệ thấy chán, trừng chồng nàng một cái, sau đó nói rằng: “Ngươi một đại nam nhân thế nào đám nương nương nhóm, ngươi có phiền hay không?”

“Ngươi phàm là có thể nhô lên đến, cũng không đến nỗi nhường lão nương chạy đông chạy tây, thật tốt lái xe của ngươi, ta phải ngẫm lại như thế nào mới có thể thỏa đàm hôm nay chuyện làm ăn.” Tống Thục Lệ nói rằng.

Một phen đỉnh chồng nàng một cái rắm đều không thả.

……

Làm Tống Thục Lệ cùng nàng lão công cùng một chỗ đi vào Tào gia trang, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện Tống Thục Lệ trên mu bàn tay còn dán một khối bạch băng dán, ở giữa là một cái hình vuông màu trắng miếng đệm, vừa nhìn liền biết là dùng để làm gì.

“Tống tỷ bệnh?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Tống Thục Lệ tằng hắng một cái: “Đừng nói nữa, gần nhất trời lạnh, ta cũng không chú ý, tại trong lều hoa sau khi ra ngoài cảm lạnh, dị ứng vài ngày không thấy khá, một mực tại truyền dịch.”

“Này, Tống tỷ ngươi thế nào không nói sớm một chút một tiếng, nếu là sớm biết dạng này, ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy tới.” Tào Thư Kiệt là thật tâm thật ý quan tâm.

Tống Thục Lệ khoát khoát tay: “Đều không phải là cái đại sự gì, Tào huynh đệ, ngươi vừa rồi ở trong điện thoại nói sự tình, đến tột cùng là thế nào cái tình huống?”

“Tống tỷ, Triệu ca, các ngươi ngồi xuống trước, chờ ta đem phe thứ ba thi công người phụ trách Dương Tổng gọi qua, chúng ta cùng một chỗ tâm sự.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho Tống Thục Lệ nói.

Tống Thục Lệ nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, kết hợp với Tào Thư Kiệt vừa rồi trong điện thoại nói lần này cần hoa cỏ cây cối lượng có vẻ lớn, nàng bỗng nhiên ý thức được lần này khả năng thật là cái đại hoạt.

Chồng nàng Triệu Khoan tại ngồi bên cạnh, đàng hoàng lạ thường.

Tào Thư Kiệt cùng Triệu Khoan lúc nói chuyện, Triệu Khoan mở miệng cũng không nhiều lắm, giống như không quen cùng người khai thông như thế.

Tào Thư Kiệt trước đây cùng Triệu Khoan đã gặp mặt vài lần, biết hắn chính là cái này tính tình, nhưng là người không có vấn đề, cũng không có nhiều nói.

Dương Thế Xuân tới rất nhanh, tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại trước tiên, hắn liền để xuống khác sống, trước hướng Tào Thư Kiệt nhà đi.

Tới sau, tại nhìn thấy Tống Thục Lệ lúc, Dương Thế Xuân lộ ra rất kinh ngạc: “Tống quản lý, tại sao là ngươi?”

Sau khi nói xong, Dương Thế Xuân giống như nhớ ra cái gì đó sự tình, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt, có loại bừng tỉnh hiểu ra cảm giác: “Tào chủ nhiệm, ngươi nói thương nghiệp cung ứng chính là Tống quản lý?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Dương Thế Xuân cảm thấy chuyện này thật có ý tứ.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói, công ty bọn họ tìm hoa cỏ cây cối thương nghiệp cung ứng, trong đó một cái chính là Tống Thục Lệ.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng giống nhi đồng chủ đề công viên lần này diện tích lớn như thế, cần hoa cỏ cây cối lượng rất nhiều, bọn hắn đến lúc đó khẳng định là muốn tìm Tống Thục Lệ cho cung cấp một bộ phận nguồn cung cấp.

Tống Thục Lệ đối với mới xuất hiện Dương Thế Xuân lộ ra cũng rất kinh ngạc, nhìn xem Dương Thế Xuân, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt, đột nhiên cảm thấy thế giới này thật thật nhỏ.

Không nghĩ tới lần này phe thứ ba là nàng một cái hộ khách, có lẽ liền Tào Thư Kiệt cũng không biết, nàng cùng Dương Thế Xuân ở giữa cũng có hợp tác lâu dài quan hệ.

Tào Thư Kiệt cũng là không có hoài nghi gì, dù sao tại cho Tống Thục Lệ gọi điện thoại trước đó, Tào Thư Kiệt cùng Dương Thế Xuân nói chuyện phiếm bên trong liền không có đề cập tới Tống Thục Lệ danh tự.

Ngược lại bởi vì song phương biết rõ hơn, cũng không phải lần thứ 1 hợp tác, ở sau đó khai thông bên trong, Tào Thư Kiệt càng thêm yên tâm.

Nghi Lăng thị thiết kế viện bên này có thể từ Tống Thục Lệ bên kia cầm hoa cỏ, bởi như vậy, ngược lại bớt việc nhi.

“Toàn bộ nhi đồng chủ đề công viên quy hoạch chừng mười hécta, thực tế chiếm diện tích khả năng tại 10 vạn mét vuông tới 13 vạn mét vuông, căn cứ quy hoạch, các nơi cần có hoa cỏ hơi nhiều.”

Làm Tống Thục Lệ nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu, cái này nhi đồng chủ đề công viên chiếm diện tích liền có 10 vạn mét vuông lúc, nàng ý thức được chính mình hôm nay kịp thời chạy tới, xem như đi đúng rồi một nước cờ.

Tại Tống Thục Lệ xem ra, cuộc mua bán này rất lớn.

Cái này một khoản mua bán, trăm vạn không ngừng.

Bởi vì Tào Thư Kiệt trước đây cần Hoa Hoa qua loa đều là đi lấp bổ trên núi trống không địa phương, đem cả tòa núi tô điểm càng xinh đẹp hơn một chút, trồng trọt mật độ là tương đối thưa thớt, hơn nữa Quan Kiện địa phương đều trồng lấy cây ăn quả.

Nhưng là bây giờ hạng mục này là tại nhi đồng chủ đề trong công viên trồng hoa cỏ cây cối, cái này mật độ liền cao.

Căn cứ cần, có rất nhiều hoa cỏ giá cả cũng không tiện nghi.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tại Tào Thư Kiệt trong nhà, nói tới về sau, cảm thấy quang ở chỗ này đàm luận còn chưa đủ toàn diện, bọn hắn lại đi đang đang thi công nhi đồng chủ đề công viên.

Đi tới tiến vào ngay tại thi công khu vực, nhìn xem kia một phiến lớn địa phương, Tống Thục Lệ hơi hơi sau khi nghe ngóng, đối Tào Thư Kiệt bội phục đã không lời nào để nói.

……

Một bên khác, tại Tân Giang Xương Cát bên kia, Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến bọn hắn cũng đang bận sẽ gặp mới khách nhân, những người này đều là A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người hỗ trợ an bài.

Cũng là bọn hắn giới thiệu mới hộ khách.

Căn cứ A Địch Lực Giang bọn hắn lời giải thích, những này mới hộ khách trong tay đều có lưu lượng không ít quả táo, vốn là nghĩ đến chờ quả táo giá cả cao một chút lại bán, nhưng là chẳng ai ngờ rằng quả táo giá cả nhiều lần hạ xuống, hơn nữa đã đột phá tâm lý của những người này phòng tuyến.

Thế nhưng là năm nay quả táo sản lượng so với trước năm được mùa thu lượng còn muốn lớn, lại thêm năm nay trong nước tiêu thụ không được, quả táo cửa ra vào tiêu thụ cũng rất mềm nhũn.

Điều này sẽ đưa đến quả táo lượng tiêu thụ càng thêm khó khăn, bọn hắn còn muốn gánh chịu giá cả không thấp kho lạnh chứa đựng chi phí.

Thời gian hơi hơi lâu một chút sau, nhìn thấy trên thị trường quả táo giá cả còn không có tăng lên xu thế, bọn hắn có chút bị không được, hi vọng thông qua A Địch Lực Giang bọn người cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác một chút.

Hôm nay là chuẩn bị đàm phán.

Liền xem như A Địch Lực Giang bọn hắn còn nghĩ lại kéo dài một chút, có thể Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người bọn họ không muốn lại tiếp tục mang xuống.

Chủ yếu là bọn hắn cũng còn có chính mình sống.

Coi như bên này quả táo tồn kho lượng rất lớn, bọn hắn cũng biết không có khả năng đem thời gian lãng phí ở chuyện này bên trên.

Khi nhìn đến Hạng Chính Ngạn thái độ rất kiên quyết sau, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng biết nên làm chính sự.

Tại giá cả bên trên, năm nay quả táo giá thị trường tại 5 nguyên một kg trên dưới.

So sánh với năm ngoái đến mua A Địch Lực Giang bọn hắn quả táo giá cả, ngã rơi hơn một nửa, giảm mức độ rất lớn.

So sánh với đầu năm nay tới mua sắm quả táo giá cả, mỗi kg cũng ngã rơi ba khối tiền.

Nhưng là hoa quả thị trường chính là như vậy, chợt cao chợt thấp, giá cả cách xa phi thường lớn, thậm chí giá cả thấp tới làm cho người giận sôi, có chút nhà vườn thà rằng nước của bọn hắn quả nát trong đất, cũng không nguyện ý giá thấp bán đi.

Đây mới là tàn khốc hoa quả thị trường giao dịch.

Cho dù là A Địch Lực Giang bọn hắn cũng muốn tuân thủ cái này quy luật thị trường.

Sẽ gặp xong cái này một nhóm vừa qua khỏi tới nhà vườn sau, song phương tiến vào chủ đề, bắt đầu một vòng mới quả táo giá cả đàm phán.

Giờ này phút này, càng giống là một trận nhìn không thấy khói lửa chiến tranh..