Chương 823:  Manh Manh trong trường học biểu hiện rất tốt? 

Chương 823:  Manh Manh trong trường học biểu hiện rất tốt? 

Bao quát A Địch Lực Giang bọn hắn vì cái gì tại tháng 12 mới cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, muốn bán đi quả táo, còn không phải là bởi vì năm nay quả táo giá cả so với trước năm giá cả ngã quá nhiều, cách xa quá lớn.

Lấy một thí dụ nói, năm ngoái tháng 10 A Địch Lực Giang bọn hắn bán quả táo lúc giá cả, lúc ấy Hạng Chính Ngạn cho bọn họ báo giá là 6 khối nhiều một cân, không tính phí chuyên chở dưới tình huống, tương đương 12 khối nhiều một kg. (Chương trước số liệu có vấn đề, đã đổi)

Tới năm nay tháng 3, quả táo giá cả liền ngã xuống 8 khối nhiều tiền một kg.

Thế nhưng là cái giá tiền này ngã thế còn không có ngừng, cho tới bây giờ, cái này thời gian mấy tháng, quả táo giá cả chẳng những không có dâng lên, còn dưới đường đi ngã xuống 5 khối tiền một kg.

Hơn nữa từ từng cái trên thị trường truyền về phong thanh, căn bản không nhìn thấy dừng ngã bắn ngược dấu hiệu.

Loại tình huống này, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng bắt không được, càng không có nghĩ qua đem năm nay quả táo đặt vào sang năm bán.

Tại sự thật trước mặt, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng không có ôm kỳ vọng giá cả cao nhiều ít, bọn hắn nghĩ đến có thể tranh thủ trước mắt thị trường một cái giá cao là được.

Trước mắt quả táo thị trường bán buôn giá khu ở giữa cũng rất lớn, tại 4.2 nguyên tới 5.3 nguyên mỗi kg ở giữa.

Căn cứ chủng loại, phẩm tướng, ngọt độ, cái hạng nhất các phương diện khác biệt, giá cả khác biệt rất lớn.

Giống A Địch Lực Giang bọn hắn quả táo chủng loại thân thiết một chút, cái đầu đều đặn, ngọt độ tương đối cao, giá cả cũng muốn cao một chút.

Hạng Chính Ngạn từ trong lòng cho bọn họ báo giá là 4.8 nguyên, cái giá tiền này khẳng định cũng đè ép một chút, nhưng là không nhiều.

Căn cứ lão bản cùng A Địch Lực Giang bọn hắn nhiều năm hữu hảo quan hệ hợp tác, tại giá cả bên trên, Hạng Chính Ngạn cũng không có ép quá ác.

A Địch Lực Giang bọn hắn cũng biết giá thị trường, cũng biết Tào Thư Kiệt làm người, căn cứ hợp tác lâu dài tình phần, A Địch Lực Giang bọn hắn tâm lý giá vị mong muốn cũng không cao lắm, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người từng trong âm thầm thảo luận qua, giá cả có thể cho tới 4 khối 9 tới 5 khối tiền bọn hắn liền bán.

Đến mức những người còn lại, bọn hắn cũng nghĩ đi theo bán cái giá cao, nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng chính mình tại trận này đàm phán bên trong căn bản không chiếm ưu thế.

Có một vị gọi Harry khắc Xương Cát người duỗi ra năm ngón tay, nói rằng: “Ta tôn quý bằng hữu, ngài nhìn một kg 5 nguyên giá cả thế nào?”

Trên thực tế hắn báo cái giá tiền này cũng không cao lắm.

Tại Harry khắc nói ra cái này báo giá lúc, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng đều có chút khẩn trương nhìn xem Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người, bọn hắn đã hi vọng hai người có thể bằng lòng, lại sợ bọn hắn từ chối quá kiên quyết, đem đến tiếp sau đàm phán không gian cho khóa kín.

Đến lúc đó đối phương một ngụm giá, bọn hắn đến cùng bán? Vẫn là không bán?

Đây là một cái rất xoắn xuýt chuyện.

Trong chớp nhoáng này, thời gian giống như bị đông lại.

Hạng Chính Ngạn cùng Liêm Khải Kiến hai người nhìn xem lời mới vừa nói Harry khắc, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía những người khác, ở trong lòng suy nghĩ bọn hắn ý nghĩ, bỗng nhiên vừa cười vừa nói: “Không dối gạt chư vị, cái giá tiền này cao.” Một câu, đem A Địch Lực Giang cùng Harry khắc ánh mắt của bọn hắn đều hấp dẫn tới, sau đó nghe Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Nếu như các ngươi vẫn kiên trì cái giá tiền này lời nói, ta không có cách nào làm chủ thu mua.”

“Hạng giám đốc, chuyện làm ăn chính là nói ra tới, 5 đồng tiền giá cả hơi cao, chúng ta có thể cho dù tốt thương lượng.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Ngải a xách đứng ra hoà giải: “A Bất Đô Lạp nói rất đúng, thời gian còn sớm, chúng ta đều không nóng nảy, từ từ nói chuyện, ta hiểu rõ cái địa phương đồ ăn làm không tệ, chúng ta đợi lát nữa đi qua nếm thử.”

……

Tào Thư Kiệt, Dương Thế Xuân cùng Tống Thục Lệ vợ chồng bọn họ hai nói xong cần mua sắm hoa cỏ cây cối sau, thời gian cũng sắp đến trưa rồi, Tào Thư Kiệt hô hào hai người bọn hắn cùng một chỗ đi Tân Giang tiệm cơm bên kia ăn cơm trưa.

Dương Thế Xuân đến bên này nếm qua hai lần, lúc này Tào Thư Kiệt vừa lúc ở bên này, Dương Thế Xuân hỏi hắn nhà này tiệm cơm đầu bếp có phải hay không Tân Giang bản địa tới.

“Không sai, Xương Cát đầu bếp.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu: “Nhà này tiệm cơm lão bản là bằng hữu ta, lão bà hắn là Tân Giang Xương Cát, nguyên bản ở bên kia liền mở tiệm cơm, lão bà hắn gả tới sau, đem tiệm cơm cũng chuyển tới, từ Xương Cát nơi đó chiêu một nhóm đầu bếp phục vụ viên tới, rất nhiều nguyên vật liệu đều là từ bên kia chuyên môn mua sắm tới, có thể nói là nguyên trấp nguyên vị Tân Giang đồ ăn.”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Dương Thế Xuân bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn gật đầu nói: “Ta trước khi nói ăn cũng cảm giác hương vị rất quen thuộc, không muốn quả là dạng này.”

Tống Thục Lệ dị ứng còn chưa tốt, giữa trưa tự nhiên không thể uống rượu, chồng nàng Triệu Khoan còn phải lái xe, vốn là không thể uống, nhưng là Tào Thư Kiệt nói đợi lát nữa an bài người tài xế đưa bọn hắn trở về, Triệu Khoan cũng không biết nghĩ như thế nào, cùng Tào Thư Kiệt, Dương Thế Xuân bọn hắn uống.

Mấy người đều không phải là tửu quỷ, uống rượu tốc độ cũng không nhanh, ăn Tân Giang đồ ăn, chậm rãi thưởng thức Tào Thư Kiệt lấy tới rượu đế, cảm thấy cuộc sống này có tư có vị.

Trong lúc bất tri bất giác, ba người uống xong một cân rượu đế, Tào Thư Kiệt còn nghĩ lại mở một bình rượu, bị Dương Thế Xuân cùng Triệu Khoan cự tuyệt.

“Tào chủ nhiệm, rượu là không thể uống, ta buổi chiều còn phải theo ta lão bà đi chích.” Triệu Khoan dưới tình thế cấp bách, một ngụm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong sửng sốt một chút, sau đó hỏi hắn, Tống tỷ buổi sáng không phải đã ấn xong dịch sao.

“Không có, nàng sợ chậm trễ ngươi chuyện bên này, truyền dịch thua tới một nửa liền gấp trước tới.” Triệu Khoan nói rằng.

Tống Thục Lệ trừng chồng nàng một cái, nói: “Liền ngươi cái miệng đó năng lực, không biết rõ cũng đừng nói lung tung.”

Triệu Khoan bị đỗi nói không ra lời.

Tào Thư Kiệt lúc này tính minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn biểu lộ nghiêm túc cho Tống Thục Lệ nói: “Tống tỷ, chuyện làm ăn lúc nào đều có thể đàm luận, cũng không nóng nảy cái này một hai giờ, lần sau cũng không thể còn như vậy.”

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút xúc động, Tống Thục Lệ một nữ nhân vậy mà liều mạng như vậy.

Ăn cơm trưa, Dương Thế Xuân liền về thi công công trường.

Tào Thư Kiệt sắp xếp người, mở ra Tống Thục Lệ cùng Triệu Khoan tay lái bọn hắn đưa trở về, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc lái xe đi trên trấn tiếp Manh Manh.

Tào Thư Kiệt lúc này học thông minh, đuổi tại hắn khuê nữ trở về trước đó, tắm rửa thay quần áo khác, nghe trên người mùi rượu phai nhạt, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Quả nhiên, Manh Manh sau khi trở về cũng không có phát hiện ba ba của nàng Tào Thư Kiệt chuyện uống rượu.

Ba lượng nhiều rượu đế đối Tào Thư Kiệt mà nói căn bản không tính vấn đề, liền nhường hắn lộ ra vẻ say đều rất khó.

Manh Manh sau khi trở về, liền truy vấn ba ba của nàng, lúc nào đi tham gia kia cái gì niên hội?

“Ôi, ta còn quên cho các ngươi lão sư xin phép nghỉ đi.” Tào Thư Kiệt là thật quên cái này một chuyện.

Manh Manh nghe ba ba sau khi nói xong, khuôn mặt nhỏ liền kéo sụp đổ xuống tới.

Mắt nhìn thấy chờ đợi thêm nữa cũng nhanh khóc, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi làm như thế nào dỗ dành hắn khuê nữ lúc, bỗng nhiên nghe Manh Manh quệt mồm nói rằng: “Ba ba, ngươi có phải hay không không muốn để cho ta đi?”

“Làm sao lại thế? Manh Manh, ba ba ngày mai liền đưa ngươi đi trường học, cho ngươi thêm Trương lão sư xin phép nghỉ.” Tào Thư Kiệt nhấc tay chỉ thiên thề.

Hắn nói: “A, ngày mai ba ba tìm ngươi Trương lão sư xin nghỉ phép thời điểm, ngươi đi theo ta đi được hay không?”

Manh Manh nghe xong, tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ cùng một chỗ lái xe đi trên trấn, trước đưa Manh Manh tới trấn trung tâm tiểu học, khi nhìn đến Manh Manh ban chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lúc, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ Manh Manh tay đi qua: “Trương lão sư, ta có việc nhỏ nói với ngươi một tiếng.”

“Tào Tuyết Manh ba ba, ngài nói là được.” Đánh tâm nhãn thảo luận, Trương Hân Vũ nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, trong nội tâm nàng có áp lực rất lớn.

Tào Thư Kiệt thân phận nhiều lắm, hơn nữa thêm tại Tào Thư Kiệt trên người vinh dự cùng xưng hào cũng quá nhiều, tại Trương Hân Vũ trong mắt, Tào Thư Kiệt là tuyệt đối đại nhân vật.

“Là có chuyện như vậy, ta tháng này số 21 có việc, muốn dẫn lấy Manh Manh đi ra ngoài một chuyến, thời gian ước chừng một tuần……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, Trương Hân Vũ nói rằng: “Tào Tuyết Manh ba ba, ý của ngươi là muốn cho Tào Tuyết Manh đồng học mời một tuần giả, đúng không, cái này không có vấn đề, Tào Tuyết Manh đồng học bình thường biểu hiện rất ngoan ngoãn, học tập tiến độ cũng so trong lớp hài tử nhanh, ta là không lo lắng nàng rơi xuống khóa.”

Manh Manh ở bên cạnh nghe được Trương lão sư đáp ứng, trong lòng sướng đến phát rồ rồi.

Nàng còn nói tiếng cám ơn Trương lão sư.

Nhìn Manh Manh vui vẻ chạy vào trong trường học, Tào Thư Kiệt cười cười, cùng Trương Hân Vũ trò chuyện trong chốc lát, hiểu rõ một chút Manh Manh trong trường học tình huống.

Tại Trương Hân Vũ giảng thuật bên trong, Tào Thư Kiệt nghe được tất cả đều là Manh Manh ưu điểm, bao quát nàng học giỏi, năng lực quản lý mạnh, bản thân ước thúc năng lực mạnh, hòa đồng học nhóm khai thông tốt đẹp, căn bản nghe không được một chút khuyết điểm.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt nghiêm trọng hoài nghi Manh Manh trong trường học cùng trong nhà có hai gương mặt, bằng không nàng là thế nào lừa qua Trương lão sư?

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt còn cho Trương Hân Vũ lão sư nói, Manh Manh trong trường học nghịch ngợm lời nói, kịp thời gọi điện thoại cho hắn, hoặc là trực tiếp đánh Manh Manh là được.

Cũng phải thua thiệt Manh Manh không có ở bên này, bằng không Manh Manh tại chỗ liền phải tức giận.

Tào Thư Kiệt từ chỗ này rời đi, đi nhà máy bên kia sau, Hà Thụy Giai tới hỏi thăm Tào Thư Kiệt, số 21 đi tham gia Ali niên hội, cần chuẩn bị thứ gì?

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là phải mang một ít nông sản phẩm phụ đi qua.

Hắn cho Hà Thụy Giai nói một tiếng, Hà Thụy Giai đi chuẩn bị.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua.

Một ngày này Tào Thư Kiệt đang trong phòng làm việc thẩm duyệt văn kiện đâu, hắn biểu đệ Vương Thủ Chí gõ cửa tiến đến.

“Thủ chí, nhanh ngồi.” Tào Thư Kiệt đứng lên.

Hỏi hắn biểu đệ có chuyện gì?

Sau đó nghe được hắn biểu đệ nói vừa định tốt kết hôn thời gian, tại hai mươi sáu tháng chạp ngày đó, tới cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

“Đây là chuyện tốt a, ta có thể một mực ngóng trông đâu.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Vương Thủ Chí giảng chuẩn bị hai ngày này liền đi một chuyến Tào gia trang, ở trước mặt cho đại cô cùng cô phụ nói hắn muốn chuyện kết hôn.

“Hai mươi sáu tháng chạp đúng không, vậy ta nhớ kỹ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thủ chí, ở chỗ này làm thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn biểu đệ.

Nghe được hắn biểu đệ nói mọi thứ đều rất tốt, công tác cũng rất ổn định, hắn hiện tại khai phát thị trường hộ khách càng ngày càng thành thạo, mỗi tháng trích phần trăm đều không ít, hắn rất hài lòng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, nói rằng: “Đi, ngươi cảm thấy có thể liền hảo hảo làm, công ty bước kế tiếp có kế hoạch tại ngoại địa thành lập tiêu thụ cơ quan, ngươi nếu là muốn đi thử một chút lời nói, có thể suy nghĩ một chút.”

Vương Thủ Chí minh bạch biểu ca cái này là vì tốt cho hắn, chỉ là Vương Thủ Chí hiện tại tập trung tinh thần nghĩ đến trước kết hôn, tốt nhất tái sinh đứa bé.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, hắn thật đúng là không quá muốn thường trú tại bên ngoài.

Nhưng vẫn là cho hắn biểu ca nói, sẽ chăm chú cân nhắc..