Chương 824:  Đại khu cơ quan  

Chương 824:  Đại khu cơ quan  

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, Vương Thủ Chí còn tại cân nhắc hắn biểu ca Tào Thư Kiệt mới vừa nói sự tình.

Công ty muốn tại ngoại địa thiết lập cơ quan, khẳng định là có tổng hợp cân nhắc.

Mà thiết lập cơ quan, từ một phương diện khác giảng, đối công ty tất cả nhân viên bán hàng mà nói đều là một cái cơ hội. Đến mức có thể hay không tranh thủ tới cơ hội này, còn phải xem năng lực của mình.

Trở lại 2 lâu tiêu thụ bộ khu làm việc, Vương Thủ Chí đối với người nào cũng không xách hắn biểu ca Tào Thư Kiệt mới vừa nói sự tình, trở lại chính mình công vị bên trên, một bên dùng máy tính tra mới hộ khách tư liệu, một bên trong đầu suy tư, hắn đến cùng có đi hay không cơ quan sự tình.

Đối với chuyện này, Vương Thủ Chí đối với hắn biểu ca là tín nhiệm vô điều kiện.

Mà hắn biểu ca sở dĩ cho hắn nâng lên chuyện này, ý tứ cũng rất rõ ràng, là muốn cho hắn đi làm việc chỗ, bởi như vậy, Vương Thủ Chí liền phải thận trọng đối đãi chuyện này.

Hắn suy nghĩ buổi tối tan việc sau, cùng hắn đối tượng Long Hồng Hà thương lượng một chút.

Dù sao chuyện lớn như vậy, mặc kệ là ra ngoài tôn trọng cân nhắc, vẫn là vì về sau, hắn đều muốn cho Long Hồng Hà nói một tiếng.

Nghĩ tới đây, Vương Thủ Chí cho hắn đối tượng phát đầu Wechat, nói cho nàng ban đêm cùng một chỗ đi ăn chút đặc sắc.

Không có bao lâu thời gian, Long Hồng Hà cũng trở về qua một đầu Wechat đến: “Ok!”

Mãi cho đến tan tầm, trong lúc đó, Vương Thủ Chí từng nhiều lần nhìn thấy bọn hắn quản lí chi nhánh Quan Bá Dũng đang làm việc khu đi tới đi lui, trong lòng của hắn cũng động đậy tìm Quan Bá Dũng đi kỹ càng hỏi thăm một chút ‘nơi khác cơ quan’ tâm tư.

Nhưng là một mực nhịn đến tan tầm, Vương Thủ Chí cũng không có gấp, hắn nghĩ đến vẫn là trước cùng hắn đối tượng thương lượng xong chuyện này lại nói.

Vương Thủ Chí nếu như bây giờ đi tìm hắn quản lý hỏi thăm qua chuyện này, cơ bản cũng là cho thấy chính mình có muốn đi ra ngoài ý nghĩ, có thể vạn nhất ban đêm cho hắn đối tượng nâng lên chuyện này, Long Hồng Hà lại kiên quyết phản đối hắn đi ra ngoài, Vương Thủ Chí đến lúc đó làm sao bây giờ?

Hắn đem đưa thân vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Tới lúc tan việc sau, Vương Thủ Chí hôm nay cũng không tiếp tục tăng ca, hắn đem ban ngày công tác tập hợp xong, đem bản bút ký khóa, cầm chính mình cá nhân vật phẩm từ ký túc xá xuống tới, đi bãi đỗ xe lái lên bánh bao của hắn xe, trực tiếp hướng nhà máy bên ngoài chạy tới.

Nối liền hắn đối tượng Long Hồng Hà về sau, Vương Thủ Chí lại lái xe hướng trong huyện chạy tới.

“Ngươi đây là đi nơi nào a?” Long Hồng Hà cũng nhìn ra lộ tuyến không đúng.

Nàng còn tưởng rằng Vương Thủ Chí mời nàng tại trên trấn ăn cơm đâu!

Vương Thủ Chí nói cho nàng: “Ta biết trong huyện mở một nhà đông bắc đặc sắc nồi sắt hầm, chúng ta buổi tối hôm nay đi ăn chút đặc sắc nồi sắt hầm lớn ngỗng.”

Long Hồng Hà sau khi nghe xong, cau mày nói: “Ôi, nếu là sớm biết đi ăn nồi sắt hầm, ta liền không đổi quần áo mới, làm cho một thân khói dầu mùi vị.”

“Này, lúc này mới bao lớn chuyện gì, sau khi cơm nước xong, ta lại mua tới cho ngươi kiện quần áo mới.” Vương Thủ Chí thuận mồm liền nói lên.

Hắn hiện tại không thể so với trước kia!

Tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau, nhất là khai phát ra khách hàng lớn Liên Hoa siêu thị, lại thêm cái khác một chút rải rác hộ khách, Vương Thủ Chí hiện tại thu nhập lại cao lại ổn định.

Nhiều không dám nói, mỗi tháng ít ra 2 vạn trở lên, cái này thu nhập đừng nói tại Bình Nguyên huyện bên trong, chính là tại toàn bộ Nghi Lăng thị mà nói, đều thuộc về tuyệt đối cao thu nhập.

Hiện tại cái trạng thái này tiếp tục kéo dài, chỉ cần bất loạn hoa, thời gian hai năm tại trong huyện thành không sai biệt lắm có thể tiền đặt cọc mua phòng.

Chớ nói chi là ăn bữa cơm cùng mua quần áo việc nhỏ như vậy.

Có thể Long Hồng Hà cùng Vương Thủ Chí tại cùng một chỗ cũng nhanh thời gian hai năm, nàng đối Vương Thủ Chí tính tình cũng có một chút hiểu rõ, nàng rất rõ ràng, Vương Thủ Chí nói như vậy thời điểm khẳng định là có chuyện.

“Thủ chí, nói một chút đi, đến cùng có chuyện gì?” Long Hồng Hà rất nghiêm túc hỏi hắn.

Vương Thủ Chí cười hắc hắc, nói cho nàng: “Chuyện tốt, bất quá nói rất dài dòng, việc này có chút phức tạp, đợi lát nữa dừng xe, ta lại kỹ càng nói cho ngươi một chút.”

Vương Thủ Chí lái xe tới tới chỗ, nhìn thấy bên này đã dừng lại không ít xe, cũng có rất nhiều người hướng trong tiệm đi đến, Vương Thủ Chí dừng xe lại sau, cũng mang theo hắn đối tượng Long Hồng Hà một khối tiến vào trong tiệm.

Mới vừa vào cửa, đã nghe tới một cỗ nồng đậm mùi thơm xông vào mũi.

Tiếp lấy một cỗ nhiệt khí bốc lên, từ bên ngoài sau khi đi vào, Vương Thủ Chí thậm chí có loại muốn xuất mồ hôi cảm giác.

Theo mọi người tiếng nói chuyện, nói chuyện phiếm âm thanh, chạm cốc uống rượu thanh âm, bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn, tiệm này chuyện làm ăn đều rất đỏ.

Chỉ chốc lát sau liền có phục vụ viên tới chào hỏi bọn hắn, hỏi thăm bọn họ mấy vị khách nhân.

Nghe được Vương Thủ Chí nói chỉ có hắn cùng Long Hồng Hà hai người lúc, phục vụ viên mang theo bọn hắn tìm một trương điểm nhỏ cái bàn, cái bàn là hình chữ nhật mặt bàn, ở giữa có một ngụm nồi sắt lớn.

Phục vụ viên tiếp lấy lại hỏi thăm bọn họ muốn ăn cái gì.

“Nồi sắt hầm lớn ngỗng.” Vương Thủ Chí vừa cười vừa nói: “Hơi cay là được.”

Phục vụ viên đi chuẩn bị cho bọn họ mang thức ăn lên lúc, Long Hồng Hà thúc giục Vương Thủ Chí cho nàng nói cho cùng là cái gì?

Vương Thủ Chí tiếp lấy đem biểu ca Tào Thư Kiệt cho hắn nâng lên công ty muốn tại ngoại địa thiết lập cơ quan sự tình cho Long Hồng Hà nói, còn nhắc lại tới hắn biểu ca nhường hắn suy tính một chút đi làm việc chỗ sự tình.

“Biểu ca đã nói như vậy, chuyện này đối với ta khẳng định là có chỗ tốt, bất quá ta đoán chừng ta nếu là đi nơi khác lời nói, một tháng có ít nhất hơn nửa tháng tại bên ngoài, chuyện này ta phải trưng cầu ý kiến của ngươi.” Vương Thủ Chí nói rằng.

Sau khi nói xong, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Long Hồng Hà nhìn, trong đôi mắt mang theo chút chờ mong, nhưng là lại rất mâu thuẫn.

Long Hồng Hà nghe hắn nói xong sau một mực tại nhíu mày trầm mặc.

Vương Thủ Chí cũng không thúc giục nàng, kiên nhẫn cùng đợi, hắn tinh tường đối với Long Hồng Hà mà nói, đây cũng là một cái rất lớn lựa chọn.

Thẳng đến Long Hồng Hà mở miệng hỏi hắn: “Vậy ngươi đi nơi khác cơ quan lời nói, thế nào ở? Có thể mang gia thuộc sao?”

Vương Thủ Chí lập tức liền hiểu được hắn đối tượng là thế nào cân nhắc, nhịn không được cười gật gật đầu: “Đến lúc đó ta có thể thuê phòng, chúng ta tại ngoại địa đi công tác vốn chính là có dừng chân phụ cấp, ta đoán chừng chỉ cần không tìm quá đắt phòng ở, phụ cấp đều có thể tiền thuê nhà.”

“Nếu là chính ta ra lại một chút tiền, chúng ta còn có thể ở rất tốt.” Vương Thủ Chí nói rằng.

“Tốt!” Long Hồng Hà cười lên.

Nàng lộ ra rất kiên quyết: “Nếu là biểu ca nói với ngươi chuyện này, kia đối với ngươi mà nói khẳng định là lợi nhiều hơn hại, có chỗ tốt sự tình ngươi liền không nên do dự, lúc ấy nên trực tiếp đáp ứng.”

Nàng nói: “Biểu ca người như vậy chắc chắn sẽ không hố ngươi.”

Vương Thủ Chí ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới hắn đối tượng cân nhắc rất thông suốt.

Phục vụ viên đem một chậu điều tốt gia vị cùng lớn ngỗng cùng một chỗ bưng tới, đổ vào bọn hắn cái bàn ở giữa trong nồi lớn, lại dán lên một vòng bắp ngô bánh bao hấp, đắp lên gỗ nắp nồi, phục vụ viên nói cho bọn hắn, kiên nhẫn chờ đợi 20 phút sau, liền có thể ăn.

Sau đó lại lần lượt đưa tới rau thơm, hành mạt, mấy bàn rau quả, fan hâm mộ chờ, nghe trong nồi phiêu tán đi ra mùi thơm, muốn ăn càng ngày càng mãnh liệt.

Hai người bọn họ cũng xác thực đều đói, nghe mùi thơm, trong dạ dày từng đợt nhúc nhích, đặc biệt muốn ăn no nê.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Vương Thủ Chí đi vào công ty sau, chờ lấy quản lý Quan Bá Dũng cho bọn họ mở xong sáng sớm sẽ, thừa dịp những đồng nghiệp khác đều về chính mình công vị bên trên, quản lý Quan Bá Dũng đi ra ngoài lúc, Vương Thủ Chí đi mau mấy bước theo sau.

“Quản lý, quản lý.” Hắn hô hai tiếng.

Quan Bá Dũng dừng lại, quay đầu nhìn xem Vương Thủ Chí: “Là thủ chí a, ngươi có chuyện gì sao?”

Vương Thủ Chí lúc này đem hắn biểu ca Tào Thư Kiệt nâng lên trú ngoại cơ quan sự tình nói ra, hỏi Quan Bá Dũng, hắn xin đi trú ngoại lời nói, hẳn là thế nào xin?

“Lão bản nói với ngươi nha?” Quan Bá Dũng hỏi.

Có thể hỏi xong hắn liền cười, chính mình hỏi không.

Chuyện này trước mắt ngoại trừ hắn, lão bản, Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú bốn người bọn họ bên ngoài, những người khác căn bản không biết rõ trú ngoại cơ quan sự tình.

Lại nói lão bản cùng Vương Thủ Chí là biểu huynh đệ quan hệ, lão bản sớm nhường Vương Thủ Chí cân nhắc chuyện này, cũng là rất bình thường.

Nghĩ tới đây, Quan Bá Dũng cũng không lừa gạt nữa lấy, hắn mang theo Vương Thủ Chí tìm một chỗ yên tĩnh, kỹ càng cho Vương Thủ Chí nói một lần trú ngoại cơ quan sự tình.

Chờ Quan Bá Dũng cho hắn sau khi nói xong, Vương Thủ Chí mới hiểu được, hắn biểu ca vì cái gì cố ý cho hắn nâng lên chuyện này?

Trú ngoại cơ quan là công ty vừa nói ra một cái tiêu thụ chiến lược, chủ yếu là vì công ty tiến thêm một bước làm tốt tiêu thụ công tác, lân cận giữ gìn tốt các nơi khu hộ khách.

Nhiều lần sau khi tự hỏi, mới vạch ra mấy cái lớn phiến khu.

Tỉ như Hoa Bắc địa khu, đông bắc địa khu, Hoa Đông địa khu, bên trong nam địa khu, Tây Nam địa khu, Tây Bắc địa khu chờ.

Xem như thứ 1 phê tuyển ra đến, ra ngoài khai triển cơ quan công tác người tự nhiên cũng là cái địa khu này người tổng phụ trách.

Biến tướng nói thăng chức.

Hơn nữa lớn như vậy một cái phiến khu, cơ quan khai triển công việc lời nói khẳng định còn muốn nhận người.

Căn cứ Tào Thư Kiệt bọn hắn thương lượng kết quả, vì điều động các nơi khu người phụ trách tính tích cực, đến tiếp sau các nơi khu nghiệp vụ viên mở rộng nghiệp vụ cùng giữ gìn hậu kỳ hộ khách, cũng biết từ tổng thể nghiệp vụ bên trong cho những người phụ trách này một bộ phận trích phần trăm.

Hơn nữa chính bọn hắn khai thác hộ khách, còn có thể bình thường cầm trích phần trăm, vô luận từ phương diện nào giảng, chuyện này đối với Vương Thủ Chí mà nói đều là chuyện tốt.

Giờ này phút này, Vương Thủ Chí rốt cuộc không có chút gì do dự, hắn trực tiếp cho Quan Bá Dũng nói hắn muốn đi ra ngoài.

“Đi, quay đầu ta cho lão bản nói một tiếng.” Quan Bá Dũng đập vỗ Vương Thủ Chí bả vai, cười nói cho hắn biết.

Lão bản đều tự mình cho Vương Thủ Chí nói, coi như hắn không đồng ý cũng không có khả năng.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, còn có thể có người cùng Tào Thư Kiệt đối nghịch?

Cùng Vương Thủ Chí sau khi tách ra, Quan Bá Dũng đi thẳng tới Tào Thư Kiệt văn phòng, cho hắn nâng lên Vương Thủ Chí vừa rồi tìm hắn sự tình.

Tào Thư Kiệt thoải mái nói: “Hôm qua thủ chí tới cho ta nói hắn hai mươi sáu tháng chạp muốn chuyện kết hôn, ta liền cho hắn đề đầy miệng cơ quan chuyện.”

“Hắn lớn tuổi như vậy, cũng không thể một mực tại bên ngoài chạy nghiệp vụ, dù sao cũng phải có chút truy cầu mới được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Lão bản cân nhắc chính là, vừa rồi thủ chí cũng nói cho ta biết tính toán của hắn, kế hoạch chờ cơ quan sự tình định ra đến về sau, hắn tại bên ngoài mướn xong phòng, liền dẫn hắn đối tượng một khối ra ngoài.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt đối loại này việc nhỏ không đáng kể cũng không thèm để ý.

Hắn muốn là có khá mạnh năng lực làm việc người đi quản cơ quan, suy cho cùng vẫn là muốn giúp công ty sáng tạo giá trị.

Hơn nữa đối với cơ quan, công ty đều là có một loạt khảo hạch chế độ.

Nếu như tại hậu kỳ khảo hạch bên trong, cái nào cơ quan một mực không có sáng tạo giá trị, nơi này liền sẽ bị gọt sạch, hoặc là đổi đi người phụ trách.

Một câu, công ty không phải nuôi người rảnh rỗi địa phương, nhất là một chút thu nhập cao cương vị, càng không được có ‘lăn lộn’ người tồn tại.

Cơ quan sự tình là gần đây định ra tới chiến lược, tại định tốt sau, Tào Thư Kiệt liền nghĩ đến hắn biểu đệ.

……

Hai ngày sau, cũng chính là Hạng Chính Ngạn mang theo Liêm Khải Kiến đi công tác sau ngày thứ năm, bọn hắn tại Xương Cát bên kia cuối cùng có kết quả.

Hạng Chính Ngạn cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, cái này một đợt tranh thủ một khoản lớn quả táo đơn đặt hàng.

Tỉ như nói năm ngoái thời điểm, Hạng Chính Ngạn từ A Địch Lực Giang bọn hắn nơi đó mua sắm 5000 nhiều tấn quả táo, về sau tại năm nay tháng 3 lại thu Khố Nhĩ Lặc bốn người bọn họ 2138 tấn quả táo, cộng lại không tới 8000 tấn.

Thế nhưng là cái này một đợt, Hạng Chính Ngạn thô sơ giản lược tính ra, thu quả táo cũng có lần trước tổng số lượng gấp đôi, thậm chí nhiều hơn.

Bởi như vậy, tại bảo trì trước mắt sản lượng không thay đổi dưới tình huống, không sai biệt lắm có thể giải quyết công ty nửa năm quả táo nhu cầu lượng.

Còn lại nhu cầu, lại thu mua Bình Nguyên huyện cùng xung quanh huyện thành nông hộ trồng trọt quả táo, không sai biệt lắm là đủ rồi.

Trừ phi hai nhà máy đến tiếp sau hạng mục lần lượt đầu tư, hoặc là thị trường nhu cầu lượng càng lớn, bọn hắn tiếp tục thêm sinh dưới tình huống, cần quả táo nguyên vật liệu càng nhiều.

Càng làm cho Tào Thư Kiệt mừng rỡ là lần này mua sắm giá cả, mỗi kg 4.86 nguyên, cái giá tiền này trước sau nói chuyện ba ngày.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều trồng trọt quả táo nhà vườn nghe nói Hạng Chính Ngạn bọn hắn đại lượng thu mua quả táo, hơn nữa lập tức kết toán, phía sau hai ngày thời gian, có càng nhiều nhà vườn chạy tới chủ động muốn bán cho bọn hắn quả táo.

Đến mức giá cả, những người này đối 4.86 nguyên giá cả có thể tiếp nhận, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng liền thỏa hiệp.

Tổng thể mà nói, cái này một đợt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiếm lợi lớn.

Ở mức độ rất lớn, công ty sang năm lợi nhuận liền dựa vào quả táo mứt đến chống đỡ.

“Tốt, Hạng giám đốc, các ngươi sau khi ký hợp đồng xong trước hết trở về a, lại phái những người khác đi làm đến tiếp sau công tác.” Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn nói.

Lần trì hoãn này, thời gian một tuần lại qua.

Mấy ngày nữa, Tào Thư Kiệt cũng muốn xuất phát đi Hàng thành tham gia Ali niên hội hàng năm, dựa theo kế hoạch, hắn sẽ còn mang theo Liêm Khải Kiến một khối đi qua.

Mặc kệ từ phương diện nào giảng, thời gian đều rất khẩn cấp.

Hạng Chính Ngạn nghe được Tào Thư Kiệt phân phó sau, quyết định lập tức lên đường, mau chóng chạy về công ty.

……

Ngày 18 tháng 12, âm lịch mùng tám tháng mười một đêm hôm đó, Vương Thủ Chí mang theo hắn đối tượng Long Hồng Hà một khối lái xe tới tới Tào Thư Kiệt trong nhà.

Hắn là cố ý đến cho nàng cô Vương Nguyệt Lan cùng cô phụ Tào Kiến Quốc nói hắn hai mươi sáu tháng chạp chuyện kết hôn.

Khoảng cách kết hôn còn thừa lại hơn một tháng thời gian, vẫn là rất cấp bách.

Cũng may rất nhiều chuyện đều đã sớm khai thông tốt, việc vặt đều từ bọn hắn song phương phụ mẫu đi làm, chân chính cần hai người bọn hắn đi làm chuyện ngược lại không nhiều.

Tối hôm đó lúc ăn cơm, Vương Thủ Chí cũng cho hắn biểu ca Tào Thư Kiệt nói hắn tìm tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng xin đi trú ngoại cơ quan chuyện.

Tào Thư Kiệt đã sớm nghe Quan Bá Dũng nói qua, hắn cho Vương Thủ Chí nói ra sau làm rất tốt, không cần bởi vì không ở công ty đã cảm thấy trời cao hoàng đế xa, cảm thấy có thể không kiêng nể gì cả.

Hắn còn cho biểu đệ Vương Thủ Chí nói công ty đối trú ngoại cơ quan cùng cơ quan người phụ trách là có rất nghiêm khắc song trọng khảo hạch, khảo hạch không hợp cách lời nói, sẽ lập tức quăng ra, sẽ không cho bọn hắn hối hận thời gian.

Vương Thủ Chí xem như đem chuyện này nhớ tới trong lòng đi..