Chương 825:  Lôi Quân cùng Trương Dũng  

Chương 825:  Lôi Quân cùng Trương Dũng  

“Thủ chí, ngươi có thể nhất định phải làm rất tốt, tương lai cũng không thể nhường Hồng Hà cùng hài tử đi theo ngươi chịu khổ, bằng không ta cái này làm cô trước không cho ngươi.” Vương Nguyệt Lan cầm nắm đấm, một bộ chỉ cần biểu hiện không tốt, liền đánh hình dạng của hắn.

Vương Thủ Chí tranh thủ thời gian cho hắn cô cam đoan nhất định làm việc cho tốt.

Đưa biểu đệ Vương Thủ Chí cùng đệ tức phụ Long Hồng Hà chạy, Tào Thư Kiệt còn khuyên bọn họ ban đêm ở tại nhà hắn.

Có thể Vương Thủ Chí không chịu, nói cái gì cũng muốn trở về.

Cũng may Vương Thủ Chí cũng không uống rượu, hắn hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái mơ hồ dáng vẻ.

“Thủ chí, ngươi tốt gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt cuối cùng hô lớn.

Vương Thủ Chí từ bên trái cửa kiếng xe đưa đầu ra ngoài, phất phất tay hô: “Ca, yên tâm đi, trong lòng ta đều biết.”

Hơn hai mươi phút sau, Vương Thủ Chí cho Tào Thư Kiệt phát cái tin nhắn ngắn, nói cho Tào Thư Kiệt, hắn cùng Long Hồng Hà đều đến nhà.

“Tốt, sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn trở lại một đầu tin tức đi. Hắn lúc này còn chưa ngủ đâu.

Hôm nay đã số 18, bọn hắn là số 21 thứ hai xuất phát đi Hàng thành tham gia Ali niên hội hàng năm.

Hết thảy chỉ còn lại có ba ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mấy ngày nay một mực tại cân nhắc đi sau có thể học được cái gì.

Mặt khác có thể nhìn một chút đời trước truyền kỳ bi kịch nhân vật, Tào Thư Kiệt trong lòng luôn có loại hắn là Thượng Đế quái dị cảm giác, suy nghĩ kỹ một chút, cũng thật có ý tứ.

“Thư Kiệt, ngươi còn tại bận bịu cái gì nha, đã trễ thế như vậy, nhanh lên ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm vừa dỗ ngủ lấy nhi tử, hắn từ trong phòng ngủ đi ra, thúc giục Tào Thư Kiệt đi nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ điện thoại: “Thủ chí cương tốt, ta cho hắn nói một tiếng liền ngủ.”

“Ừm.” Trình Hiểu Lâm gật gật đầu.

Bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện, nàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay cùng thủ chí thảo luận kia cái gì trú ngoại cơ quan là chuyện gì xảy ra?”

Tào Thư Kiệt nói cho nàng bởi vì công ty nghiệp vụ bản khối càng lúc càng lớn, tiêu thụ quy mô cũng nhiều lần mở rộng, nghiệp vụ viên vẫn là lấy nhà máy làm trung tâm lời nói, căn bản bất lợi cho hậu kỳ khai thác càng xa địa khu hộ khách, cùng kịp thời làm tốt thị trường hộ khách giữ gìn công tác.

Bọn hắn gần đây vừa mới thương nghị lấy bảy cái đại khu làm đơn vị, sơ bộ chuẩn bị thiết hạ 7 cái trú ngoại cơ quan, trong đó Hoa Đông địa khu Đông Sơn tỉnh cùng xung quanh mấy cái tỉnh không thiết cơ quan.

“Như vậy, có thể hữu hiệu hơn đề cao công tác hiệu suất, kịp thời làm tốt thị trường khai phát cùng hậu kỳ hộ khách giữ gìn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng. Trình Hiểu Lâm nghe không hiểu, nhưng cái này không trở ngại nàng giả bộ như một bộ chăm chú nghe giảng bộ dáng, chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, nàng lại thúc giục Tào Thư Kiệt nắm chặt đi ngủ.

Bằng Quản nói thế nào, Trình Hiểu Lâm hiểu được một chút, nhà bọn hắn công ty giống như lại lợi hại.

……

Sau một ngày, Hạng Chính Ngạn mang theo Liêm Khải Kiến đi máy bay từ Ô Tề sân bay chạy về Tuyền thành, mà giật xe trở lại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Lúc này, hai người đều có chút mỏi mệt, trước sau một tuần thời gian, bọn hắn một mực quần nhau tại đông đảo nhà vườn ở giữa, cùng bọn hắn đàm phán, khai thông, thậm chí còn đụng tới có chút nhà vườn thái độ tương đối ác liệt tình huống, trong lòng hai người cũng lo lắng, sợ hãi.

Cũng may có A Địch Lực Giang bọn hắn sáu người toàn lực bảo hộ lấy Hạng Chính Ngạn hai người an toàn, cũng không có xảy ra rất kịch liệt xung đột vấn đề.

Tại trong nhà xưởng nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Hạng Chính Ngạn cũng không có đem những cái kia mang theo xung đột chuyện nói cho hắn nghe.

Hắn đem chuyến này đi qua ‘chuyện tốt’ đưa hết cho nói một lần.

Chờ hắn sau khi hồi báo xong, Tào Thư Kiệt nhường Hạng Chính Ngạn về nhà nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, sau đó sắp xếp người đi Xương Cát bên kia làm tốt quả táo mua sắm đến tiếp sau công tác.

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng làm cho Liêm Khải Kiến nghỉ ngơi tốt, cho hắn nói số 21 đúng giờ xuất phát đi Hàng thành.

Liêm Khải Kiến thời điểm ra đi, vẫn là cho Tào Thư Kiệt nói một lần bọn hắn chuyến này đi qua đụng tới ‘xung đột’ sự kiện, cái này khiến Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi, cuối cùng vỗ vỗ Liêm Khải Kiến bả vai, nhường hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Trong phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt tự mình một người lúc, hắn cho A Địch Lực Giang gọi điện thoại, ước chừng có 5 phút đồng hồ, từ trong văn phòng đi ra lúc, Tào Thư Kiệt trên mặt lại trở nên cười ha hả, giống như không có phiền lòng sự tình như thế.

Hai ngày nháy mắt đã qua, lại thêm hai ngày này là thứ bảy, cuối tuần, Manh Manh cũng không lên học, nàng trong nhà mỗi ngày rút ra một giờ tới làm làm việc, làm bài, thời gian còn lại một mực tại cùng đệ đệ chơi đùa.

6 tháng lớn Tào Nghĩa Duệ đã có thể xoay người bò, chỉ có điều động tác vẫn là không quá lưu loát.

Nhất là hắn tại bọt biển trên nệm bò thời điểm, Manh Manh thích nhất làm chuyện là đem đệ đệ của nàng cho lay thành nằm tại bọt biển trên nệm, hai tay hai chân triêu thiên bộ dáng, sau đó nhìn đệ đệ của nàng Tào Nghĩa Duệ dùng hết các loại biện pháp lại lăn lộn đi qua.

Mà Tào Nghĩa Duệ cũng không khóc, còn chơi rất hăng hái, tiếng cười một mực không ngừng.

Tào Thư Kiệt rất tình cờ một lần thấy cảnh này, hắn lúc ấy cũng sợ ngây người, hắn ở trong lòng muốn Manh Manh đây là có nhiều lòng dạ hiểm độc, mới có thể làm ra như thế tổn hại chuyện.

“Manh Manh, ngươi làm gì?” Tào Thư Kiệt rống nàng.

Ai biết Manh Manh không có chút nào sợ hãi, còn chỉ vào đang luyện tập lăn lộn xoay người đệ đệ nói: “Ba ba ngươi nhìn, đệ đệ một chiêu này giống hay không trên TV con rùa xoay người.”

Giống

Tào Thư Kiệt theo bản năng thốt ra, có thể vừa nói ra một chữ, phía sau chữ liền bị hắn nuốt đi xuống.

Nếu như nhi tử là ‘tiểu vương bát’ lời nói, hắn tính là gì, con rùa cha hắn, vẫn là Lão vương tám?

“Manh Manh, ta nhìn ngươi chính là muốn bị đánh.” Tào Thư Kiệt lạnh mặt nói. Hắn thật muốn ra tay lúc, Manh Manh lại dọa đến chạy xa.

Tào Thư Kiệt đi qua đem hắn nhi tử từ bọt biển trên nệm ôm, tiểu gia hỏa xem như tạm thời tránh thoát tỷ tỷ ma trảo.

Bất quá nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi là, con của hắn Tào Nghĩa Duệ còn một mực đưa cái đầu nhỏ tìm hắn tỷ tỷ, không nhìn thấy tỷ tỷ lúc, tiểu gia hỏa nhếch môi khóc ồ lên.

Bồi tiếp phụ mẫu cùng vợ con trong nhà qua hết cuối tuần sau, Tào Thư Kiệt xách theo lão bà hắn chỉnh lý tốt rương hành lý, mang theo Manh Manh, lái xe đi trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tại trong nhà xưởng đổi thành mặt khác một chiếc vừa mua không lâu bên trong ba xe thương vụ, nối liền sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú, Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng cùng mạng tiêu thụ Phó quản lý Trần Hồng, cùng Liêm Khải Kiến, Tống Bảo Minh cùng một vị khác Điền sư phụ lái xe, dẫn bọn hắn một khối hướng Hàng thành chạy tới.

Vốn còn nghĩ ngồi đường sắt cao tốc, thế nhưng là ngồi đường sắt cao tốc lời nói còn phải đi Nghi Lăng thị, hoặc là đi Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc, bất luận đi bên nào, ít ra 2 giờ lãng phí ở trên đường, đi qua sau đợi thêm lấy xét vé lên xe, ước chừng bốn giờ tới Hàng thành, đi qua sau không xe còn chưa thuận tiện.

Như thế tính toán, còn không bằng trực tiếp lái xe đi tốt.

Chỉ là dọc theo con đường này lại khổ Manh Manh, nàng dù sao cũng còn con nít tâm tính, trên xe căn bản ngồi không yên, thỉnh thoảng liền hỏi một tiếng ‘ba ba, nhanh đến sao’ loại này lời nói.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu trả lại cho nàng kiên nhẫn giải thích đến đâu rồi, còn có bao lâu thời gian, có thể Manh Manh không nghe a, nàng còn nghĩ xuống dưới chơi.

Tào Thư Kiệt sao có thể nuông chiều hắn khuê nữ tật xấu này, trực tiếp không để ý nàng.

Trong lúc bất tri bất giác, Manh Manh nằm trên ghế ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Manh Manh ngủ được vẫn rất hương, hắn cũng không đi quấy rầy Manh Manh.

Mấy người trên xe nói chuyện trời đất thanh âm đều nhỏ một chút.

Tống Bảo Minh cùng Điền sư phụ hai người chạy đến lái xe, ở giữa tại cao tốc khu phục vụ ăn một bữa tiệc buffet nhét đầy cái bao tử, hơi chút nghỉ ngơi sau, lại tiếp tục xuất phát.

Một mực đuổi tới Hàng thành, sắc trời vẫn sáng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cho Sài Văn Thư gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết chính mình đến chỗ rồi.

Không bao lâu, Sài Văn Thư liền cho Tào Thư Kiệt phát tới một đầu tin tức, nói cho hắn biết có thể đi thẳng đến Tây Hồ khách sạn, hắn ở bên kia chờ bọn hắn.

Tào Thư Kiệt bọn hắn chiếc xe này đuổi tới địa phương lúc, Sài Văn Thư nhìn xem từ trên xe bước xuống Tào Thư Kiệt, cao hứng chào hỏi hắn: “Tào tiên sinh, mời tới bên này.”

Đối với Tào Thư Kiệt phía sau đi theo người thật giống như so với lần trước nói lại nhiều hai vị lái xe, hắn cũng không hỏi nhiều, lại cho Tào Thư Kiệt bọn hắn tăng thêm một gian phòng, hai tấm tiêu chuẩn giường, cho hai vị lái xe.

Cái này một khối, Sài Văn Thư làm vô cùng chu đáo.

“Sài huynh đệ, ngươi là chuyên môn kết nối chúng ta?” Tào Thư Kiệt buồn bực, thuận miệng hỏi một chút.

Lại nhìn thấy Sài Văn Thư gật đầu: “Tào tiên sinh, Trương Tổng an bài ta chuyên môn cùng Tào tiên sinh kết nối, trong lúc đó có bất cứ chuyện gì, ngài đều có thể tìm ta, hoặc là gọi điện thoại cho ta, ta trước tiên giúp ngài giải quyết tại niên hội trước sau chuyện.”

Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái, chỉ bằng vào điểm này, Tào Thư Kiệt đối Sài Văn Thư cùng còn không có gặp mặt Trương Dũng ấn tượng tốt ít ra ba phần.

“Các ngươi Trương Tổng ở đâu? Lúc nào thuận tiện gặp một chút?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đi theo liền nghe Sài Văn Thư nói buổi tối hôm nay liền có thể.

Trương Dũng tại Tây Hồ khách sạn thiết yến khoản đãi hôm nay tới Tào Thư Kiệt bọn người.

Nghe tới Sài Văn Thư bảo hôm nay chạy đến người còn có hoa là, Xiaomi, Yui kho, blah blah, lạc đà phục sức, nhịn khắc, Kinh thành thực sáng tạo trang trí công trình, la lai nhà tơ lụa, trăm tước linh, hải nhĩ chờ 9 loại lớn mục đích người phụ trách lúc, Tào Thư Kiệt là không có nghĩ tới những thứ này nhãn hiệu người phụ trách cũng đều rất nhanh.

Chỉ bất quá trong lòng hắn cũng tinh tường, có chút nhãn hiệu người phụ trách chỉ sợ cũng chỉ là người chịu trách nhiệm, mà không phải giống hắn công ty như vậy người sáng lập.

Chỉ là không biết rõ sẽ có mấy cái người sáng lập tới?

Nếu như bọn hắn tới, Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là thật có ý tứ.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng mới vừa đến, hơn nữa Vương Chí Phong bọn hắn đi theo Tào Thư Kiệt một khối tới, còn không có đường đường chính chính ăn bữa cơm, chiếu Sài Văn Thư ý tứ, buổi tối hôm nay Trương Dũng là đơn độc mời bọn họ cái này 10 cái loại mục đích người phụ trách ăn cơm, nói cách khác đến lúc đó Tào Thư Kiệt muốn đi lời nói, còn phải đem Vương Chí Phong bọn hắn vứt xuống.

Nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt vẫn là từ chối, hắn cho củi Văn thúc nói buổi tối hôm nay chính bọn hắn giải quyết bữa tối, ngày mai lại đi tụ hợp.

Sài Văn Thư có chút không rõ Tào Thư Kiệt vì cái gì nói như vậy, nhưng hắn vẫn là tôn trọng Tào Thư Kiệt lựa chọn.

Chờ Sài Văn Thư dẫn bọn hắn tới trong phòng, nhường đám người bọn họ toàn bộ xác nhận tốt gian phòng, từng cái đem đồ vật cất kỹ sau, Sài Văn Thư lúc này mới rời đi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đem đồ vật sau khi để xuống, hắn lại dẫn một đám người đi bên ngoài ăn cơm.

Ăn xong cơm tối trở về, Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này không có việc gì làm, liền tại phụ cận đi dạo.

Bọn hắn ở Tây Hồ Quốc Tân quán, có thể nói đẩy ra cửa sổ, đối diện chính là Tây Hồ.

Chỉ có điều lúc này thời tiết tương đối lạnh, ban đêm ở chỗ này chơi người cũng không coi là nhiều.

Manh Manh lúc này cũng là rất sinh động, nàng chỉ vào cách đó không xa hồ hỏi Tào Thư Kiệt, nơi đó bên cạnh có phải thật vậy hay không có bạch xà?

“Ai nói với ngươi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Cuối cùng nghe được Manh Manh chững chạc đàng hoàng nói, mụ mụ cho nàng giảng cái này Tây Hồ bên cạnh còn có Lôi Phong Tháp, Lôi Phong Tháp ép xuống lấy bạch xà.

“Ba ba, Pháp Hải có phải hay không xấu hòa thượng?” Manh Manh lại ném ra ngoài một vấn đề, hắn hiểu thật đúng là không ít. Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ vẻ hiếu kỳ, nhìn lại một chút cách đó không xa Lôi Phong Tháp, trong đêm tối, Lôi Phong Tháp bên trên có ánh đèn đang nháy, nhưng là ở thời điểm này căn bản không nhìn thấy Lôi Phong Tháp kim quang lóng lánh dáng vẻ.

Trong hồ có thuyền nhỏ đang du động, cũng có thuyền rồng vạch nước tiến lên, trên thuyền có dạ du Tây Hồ du khách.

Chỉ là trời lạnh như vậy, cũng không biết bọn hắn thế nào còn có chơi tính.

Có lẽ là bị Ali đem Tây Hồ Quốc Tân quán cho bao xuống tới, Tào Thư Kiệt bọn hắn theo Tây Hồ bên cạnh hướng Quốc Tân Quán bên kia chạy, hắn bỗng nhiên phát hiện phía trước có vị trung niên nhân nhìn rất quen mặt, nhưng là hắn vững tin chính mình chưa thấy qua người này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên gọi hắn như thế nào.

Ngược lại là Liêm Khải Kiến bỗng nhiên chỉ vào phía trước trung niên nhân, rất ngạc nhiên nói rằng: “Lão bản, người kia rất giống Xiaomi Lôi lão bản.”

Liêm Khải Kiến cũng có chút đoán không được, có thể hắn kiểu nói này, xác thực cho Tào Thư Kiệt đề tỉnh được.

Nhìn kỹ lại, phía trước đi tới vị kia tê dại cán như thế trung niên nhân cùng Lôi Quân thật là có chút giống.

“Lôi lớn lắc lư a!” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ.

Bọn hắn còn chưa đi đi qua, liền nghe tới phía trước có người hô: “Lôi Tổng, chào buổi tối a.”

“Thật đúng là hắn.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn nghĩ đến đi qua cùng Lôi Quân chào hỏi, lại lại không biết làm như thế nào mở miệng.

Dù sao song phương không hề có quen biết gì, mà hắn xác thực nói cũng không phải Lôi Quân fan hâm mộ.

Cũng là cùng Lôi Quân chào hỏi mặt khác một người trung niên, Tào Thư Kiệt nhìn xem cũng có chút quen mặt.

Nhất là hắn nhìn có chút hói đầu dạng, nhường Tào Thư Kiệt một mực đang nghĩ đây rốt cuộc là ai.

Không đợi hắn muốn đi ra, lại nghe đối phương gọi hắn: “Tào Tổng, bên này.”

Tào Thư Kiệt đứng tại chỗ nhìn hai bên một chút, phát hiện không có người khác, đây ý là kêu hắn?

Quả nhiên, đối phương lại hô: “Tào Tổng, ta là Trương Dũng a.”

“Buổi tối hôm nay ta rất xin lỗi, lúc đầu muốn thiết yến hướng Tào Tổng nói xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn, chậm trễ Tào Tổng cùng chư vị bằng hữu.” Trương Dũng khách khí nói.

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới hôm nay ban đêm liền cùng Trương Dũng gặp mặt, hơn nữa đối phương mới mở miệng liền khách khí như vậy.

“Trương Tổng quá khiêm tốn, là ta cảm thấy thời gian quá muộn, không tốt quấy rầy nữa Trương Tổng.” Tào Thư Kiệt cũng khách khí nói.

Bên cạnh Lôi Quân nghe được Trương Dũng cố ý hướng Tào Thư Kiệt xin lỗi, hắn xoay người lại nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này, biểu hiện ra một bộ rất hứng thú bộ dáng.

Còn hướng Tào Thư Kiệt đưa tay, muốn cùng hắn nắm cái tay, còn chủ động tự giới thiệu.

“Năm nay đào bảo song 11, Xiaomi điện thoại bán cũng không tệ lắm, Lão Mã cố ý gọi ta tới ăn bữa cơm, ta suy nghĩ Lão Mã năm nay không ít tranh tiền của ta, ta năm nay không phải đến ăn nhiều hắn hai bữa cơm, có thể vớt về một chút tính một chút.”

Tào Thư Kiệt một lần coi là Lôi Quân cái này lôi là cái họ, không nghĩ tới còn có người mang bom ý tứ.

Hắn nghe được Lôi Quân lời nói này, lúc ấy nhịn không được, kém chút cười sập.

Thế nhưng ở trong lòng cảm khái người ta cách cục cùng địa vị, đem cọ Lão Mã cơm xem như chuyện thường ngày mà nói.

Giống như tới tham gia Ali niên hội hàng năm, vẻn vẹn đến ăn bữa cơm như thế, khẩu khí kia, kia cười tủm tỉm ánh mắt, khiến người khác đang suy nghĩ, hắn căn bản không có đem Ali niên hội để vào mắt..