Chương 826:  Tài đại khí thô   

Chương 826:  Tài đại khí thô   

Lôi Quân giới thiệu xong chính mình sau, Tào Thư Kiệt cũng làm cái tự giới thiệu.

Làm nghe Tào Thư Kiệt nói hắn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà chuyên chú vào nông sản phẩm phụ sâu gia công hiện đại tự động hoá thực nghiệp sinh sản công ty, cứ việc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái doanh thu hàng năm còn chưa đủ Xiaomi điện thoại tại đào bảo 11 cùng ngày bán đi buôn bán ngạch cao, có thể Lôi Quân cũng không có bởi vì điểm này mà xem nhẹ Tào Thư Kiệt.

Đang tương phản, hắn nhìn về phía Tào Thư Kiệt ánh mắt càng thêm chuyên chú.

Lôi Quân tại trên thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, dạng gì cảnh tượng chưa từng gặp qua?

Tào Thư Kiệt vừa rồi làm xong tự giới thiệu sau, là hắn biết Tào Thư Kiệt đi dạng gì hình thức.

Tại Lôi Quân xem ra vừa vặn là loại mô thức này khó đi nhất, bởi vì hắn tốn công mà không có kết quả.

Chỉ khi nào đem loại này nhìn như đơn giản hình thức đi thông, thậm chí làm được siêu việt thường nhân tình trạng, Lôi Quân cảm thấy người trẻ tuổi này nhất định có những người khác không có chỗ hơn người

Đối với loại người này, Lôi Quân là phi thường bội phục.

Hắn biết rõ, loại mô thức này càng về sau, quy mô càng lớn càng ổn, căn bản không cần lo lắng không kiếm tiền.

Hơn nữa nếu quả như thật có chuyện gì, phía chính phủ cũng nhất định sẽ che chở hắn, bởi vì loại này xí nghiệp phía sau liên lụy đến gia đình nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, Lôi Quân còn chứng kiến Tào Thư Kiệt rất trẻ trung.

Hắn nhớ kỹ chính mình tại Tào Thư Kiệt như thế lúc còn trẻ, có thể làm không đến hắn một bước này, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Tào Thư Kiệt so với hắn cùng tuổi thời điểm mạnh.

Ai có thể cam đoan Tào Thư Kiệt tới hắn ở độ tuổi này sau, sẽ không siêu việt hắn đâu?

Về phần nói truyền thống thực nghiệp không bằng internet hoặc là công nghệ cao công ty phát triển nhanh, điểm này tại Lôi Quân trong mắt chính là chó má.

Ai quy định làm truyền thống thực nghiệp người cũng sẽ không làm chuyện khác?

Liền hắn biết, có làm trang phục công ty còn đặt chân bất động sản, dân sinh, nguồn năng lượng mới pin gió nhẹ điện lưu trữ năng lượng đâu!

Làm nước khoáng như thế công ty cũng giống vậy đi đầu tư nghiên cứu sinh vật chế dược, đầu năm nay làm gì đều không hi kỳ.

Quan Kiện là ngươi làm một nhóm có thể kiếm một nhóm tiền, đây mới gọi là bản sự.

Trương Dũng làm người trung gian, cùng hai người bọn họ trò chuyện.

Hơn nữa Trương Dũng cũng không có kiêu căng, hắn cũng cùng Tào Thư Kiệt sau lưng Vương Chí Phong bọn người từng cái nắm tay, chính là liền hai vị lái xe Tống Bảo Minh cùng Điền sư phụ cũng nắm qua tay.

Còn muốn hỏi bọn hắn đối dừng chân điều kiện cảm thấy hài lòng hay không.

Bởi vì bên ngoài quá lạnh, Trương Dũng không phải lôi kéo Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân đi Tây Hồ Quốc Tân quán tìm gian phòng trò chuyện một hồi.

Lôi Quân không quan trọng, hắn đều có thể lại tới đây, cũng chứng minh hắn tạm thời không có gì khẩn cấp sự tình.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai người này, cũng xác thực muốn cùng bọn hắn tâm sự, khoảng cách gần trải nghiệm tư tưởng của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu cho Vương Chí Phong bọn hắn nói, để bọn hắn trước trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi.

Làm Tào Thư Kiệt ánh mắt nhìn về phía hắn khuê nữ Manh Manh lúc, vốn chỉ muốn nhường hắn khuê nữ đi theo Thạch Cảnh Tú hoặc là Trần Hồng đi nghỉ ngơi một hồi, đã thấy tới Manh Manh một mực nắm lấy tay của hắn không thả.

Nàng cùng Thạch Cảnh Tú, Trần Hồng hai người đều không quen.

Lôi Quân cùng Trương Dũng lúc này cũng chú ý tới Manh Manh.

Manh Manh tuổi tác không lớn, dáng dấp cũng thật đáng yêu, bọn hắn cũng có chút ưa thích tiểu cô nương này.

Chỉ là tiểu cô nương này sẽ nhìn chằm chằm vào ba ba của nàng Tào Thư Kiệt nhìn, chính là không buông tay.

Hai cái lão gia hỏa giống như minh bạch, bọn hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói không bằng mang theo tiểu cô nương cùng một chỗ đi qua.

“Hôm nay muốn cho Lôi Tổng cùng Trương Tổng thêm phiền toái.” Tào Thư Kiệt nói câu xin lỗi lời nói, nhưng là Lôi Quân cùng Trương Dũng hai người căn bản không thèm để ý.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt lúc này vẫn không quên mang theo hài tử, đủ thấy hắn trách nhiệm lòng có cỡ nào mạnh.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, trách nhiệm tâm càng mạnh người càng ưa thích kết giao, bằng không nhận biết một cái không có chút nào lòng trách nhiệm người, hai người còn thật sợ mình vô thanh vô tức bị đối phương cho trở tay bán.

Manh Manh một mực đi theo ba ba sau lưng, tam đại một Tiểu Tứ người đi vào một cái trong phòng tiếp tân, căn phòng này cũng không tính là nhỏ, bên trong nhi có chuyên môn tiếp khách khu.

Ba người bọn họ sau khi ngồi xuống, Manh Manh theo sát lấy ngồi tại ba ba bên người.

Tào Thư Kiệt nhường nàng hô hai người ‘đại gia’ Manh Manh cũng rất ngoan ngoãn há mồm kêu đi ra.

Chiêu này đem Lôi Quân cùng Trương Dũng hai người dỗ đến rất vui vẻ, Lôi Quân còn một mực từ trên thân muốn tìm chút lễ vật đưa cho Manh Manh, đáng tiếc lật khắp toàn thân, ngoại trừ hai bộ điện thoại điện thoại, một cái túi tiền, cũng không tìm ra thứ 3 dạng đồ vật đến.

Càng làm cho Lôi Quân hổ thẹn chính là hắn trong ví tiền ngoại trừ mấy trương thẻ bên ngoài, là trống không.

Đừng nói một trương 100 nguyên tiền giấy, chính là một xu tiền đều không có, cái này khiến Lôi Quân cảm thấy rất hổ thẹn.

“Ngươi gọi Manh Manh đúng không? Ngươi nhìn Lôi đại gia hôm nay cái gì đều không mang, ngày mai chúng ta lúc gặp mặt lại, ta nhất định đưa ngươi như thế đẹp mắt lễ vật.” Lôi Quân vừa cười vừa nói.

Manh Manh mới không tin loại này ăn không răng trắng hứa hẹn, nhưng là mụ mụ dạy nàng tại người xa lạ trước mặt cũng không thể tùy ý muốn cái gì.

Nàng nhu thuận lắc đầu nói vài tiếng cảm tạ Lôi Quân lời nói, còn biểu thị chính mình không cần lễ vật.

Có thể Manh Manh nói không muốn, Lôi Quân ngược lại càng nghĩ lấy đưa nàng như thế tinh xảo quà tặng.

Hắn nói: “Vậy không được, lời ta từng nói nếu là nói không giữ lời, nói ra há không khiến người khác cười đến rụng răng!”

Trương Dũng trên thân mang theo cái tiểu lễ vật.

Là một đầu làm công rất tinh xảo vòng tay.

Tào Thư Kiệt một đáp mắt liền nhìn ra kia là nhi đồng khoản, trong lòng của hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói Trương Dũng đã sớm cho Manh Manh chuẩn bị?

Chiêu này nhường Tào Thư Kiệt đoán không được.

Có thể hắn vô ý thức cảm thấy mình cái suy đoán này tám thành là thật, nếu không lời nói, cái này vòng tay ít ra cũng nên là trưởng thành khoản, mà không phải nhi đồng khoản.

“Manh Manh, còn không mau cảm ơn ngươi Trương đại gia.” Tào Thư Kiệt dạy bảo hắn khuê nữ.

Manh Manh cũng nghe lời nói, tiếp nhận vòng tay sau, đối Trương Dũng nói liên tục tạ ơn.

Có thể nhìn ra được Trương Dũng cùng Lôi Quân rất quen, nhưng là Tào Thư Kiệt cùng hai người bọn họ đều không quen, thế nhưng là bởi vì có Manh Manh tại, ba người trò chuyện tiểu hài tử, chậm rãi quen thuộc lên.

Càng về sau, chủ đề cũng không còn chỉ cực hạn tại hài tử trên thân, bọn hắn thiên nam địa bắc trò chuyện.

Trương Dũng cùng Lôi Quân bọn hắn càng nhiều hơn chính là xử lí internet cùng công nghệ cao ngành nghề, vốn cho là Tào Thư Kiệt một cái xử lí nông sản phẩm phụ sâu gia công công ty người sáng lập, đối internet cùng cao tân khoa kĩ cái này một khối khẳng định không hiểu hoặc là không quen.

Nhưng chân chính trò chuyện mở về sau, bọn hắn phát hiện chính mình nghĩ sai.

Tào Thư Kiệt đối cái này một khối vẫn rất hiểu rõ, mà lại nói đạo lý rõ ràng.

Bất luận Trương Dũng vẫn là Lôi Quân, bọn hắn đều có thể nghe được Tào Thư Kiệt cũng không phải là tin miệng nói bậy, mà là thật trong lời có ý sâu xa.

Thậm chí Tào Thư Kiệt nói đến nào đó hạng nghiên cứu chủ đề thời điểm, ngược lại là Trương Dũng cùng Lôi Quân hai người có chút tiếp không lên lời nói.

“Hiện tại làm nông sản phẩm phụ sâu gia công cũng cần hiểu nhiều như vậy cao kiến thức khoa học kỹ thuật sao?” Lôi Quân cùng Trương Dũng hai người đều nghĩ mãi mà không rõ.

Chủ đề lại chuyển, nói đến ngày mai Ali niên hội.

Trương Dũng nói cho Tào Thư Kiệt, ngày mai buổi sáng có thể đi Ali tập đoàn tham quan, đồng thời Mã đổng ngày mai sẽ ở tập đoàn tổng bộ hoan nghênh bọn hắn.

“Tào Tổng, ta nói với ngươi, Mã đổng cũng liền chuyện như vậy, ngươi ngày mai thời điểm có thể nhất định phải đề phòng hắn lắc lư ngươi.” Lôi Quân còn cố ý nhắc nhở.

Hắn không có chút nào tị huý Trương Dũng ngay tại bên cạnh, nhìn căn bản không thèm để ý Lão Mã như thế.

Với hắn mà nói cũng thật là như thế.

Coi như, Lôi Quân cũng là Ali cổ đông một trong.

Hơn nữa đầu tư tỉ lệ còn không nhỏ.

Đồng thời Lôi Quân cùng Lão Mã hai người tự mình tại các loại trường hợp gặp qua không chỉ một lần hai lần, bọn hắn quan hệ cá nhân quan hệ cũng rất tốt.

Ba người một mực tại nói chuyện phiếm, Manh Manh cũng không chen lời vào.

Ba người bọn họ vừa mới bắt đầu nói chuyện trời đất thời điểm, Manh Manh còn rất nghiêm túc nghe, nhưng bọn hắn hàn huyên tới về sau, Manh Manh cảm thấy càng ngày càng mơ hồ, cũng càng thêm buồn tẻ, nghe được nàng đều muốn ngủ.

Trương Dũng cùng Lôi Quân ngẫu nhiên nhìn thấy Manh Manh đã buồn ngủ ngửa tới ngửa lui lúc, lúc này mới có chút vẫn chưa thỏa mãn kết thúc ba người lần thứ 1 ở trước mặt khai thông, Tào Thư Kiệt cùng hai người cáo từ, ôm hắn khuê nữ trở về phòng đi.

Phòng ở là phòng xép nhi, đem Manh Manh thu xếp tốt về sau, nhìn xem nàng đã chìm vào giấc ngủ, Tào Thư Kiệt mới đi một căn phòng khác nghỉ ngơi.

Một bên khác Trương Dũng cùng Lôi Quân còn tại nói chuyện phiếm, nhưng là bởi vì lúc quan hệ giữa, lại thêm ngày mai còn có chính sự, bọn hắn cũng không trò chuyện thời gian quá dài, liền kết thúc lần này trò chuyện.

……

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lại như thường ngày thật sớm lên, còn quen thuộc tính nghĩ đến chuẩn bị đi dắt chó lúc, nhìn thấy trước mắt hoàn cảnh lạ lẫm, mới nhớ tới bọn hắn đã đi tới Hàng thành tham gia Ali niên hội, ở tại Tây Hồ Quốc Tân quán bên trong.

Mặc quần áo tử tế, Tào Thư Kiệt đi căn phòng cách vách xem hắn khuê nữ, phát hiện Manh Manh còn đang ngủ lấy, Tào Thư Kiệt ý đồ đánh thức nàng, nhưng là vô dụng.

Bất đắc dĩ, Tào Thư Kiệt một người đi vào bên ngoài hoạt động một chút chân, chân, eo, cổ, chậm rãi rèn luyện thân thể.

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Trần Hồng, Quan Bá Dũng, Liêm Khải Kiến, Tống Bảo Minh cùng Điền sư phụ bọn hắn đều lần lượt tỉnh lại, sau đó tập trung tới một khối.

Điểm tâm ngay tại Tây Hồ Quốc Tân quán ăn.

Tào Thư Kiệt sau khi ăn xong, còn cho hắn khuê nữ cầm về một chút.

Nhường hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, hắn cầm bữa sáng khi trở về, Manh Manh còn chưa có tỉnh ngủ.

Tào Thư Kiệt thật sự là bội phục hắn khuê nữ ngủ công lực, chờ Manh Manh mở to mắt, nhìn thấy ba ba cầm một cái làm công tinh xảo bí đỏ hình bánh bao nhỏ ở trước mặt nàng lắc lư lúc, Manh Manh méo miệng ba bắt đầu quở trách hắn: “Ba ba, ngươi đi lúc ăn cơm thế nào còn đem ta lưu tại trong nhà khách, cũng không sợ người khác đem ta mang đi.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ nói như vậy, tại chỗ trừng mắt một đôi dữ dằn ánh mắt nói rằng: “Ta xem ai dám, Manh Manh, ngươi có tin ta hay không một đao chém chết tươi hắn.”

“Hắc hắc!” Manh Manh trộm vui lên.

Nàng cảm giác được ba ba đối sự quan tâm của nàng, hơn nữa ba ba cầm trong tay bí đỏ ngoại hình bánh bao nhỏ xác thực rất thơm, nàng đã ngửi được một cỗ mùi sữa thơm, rất muốn ăn.

“Ba ba, ngươi nhanh lên cho ta ăn.” Manh Manh đưa tay liền phải đi đoạt.

Vẫn là Tào Thư Kiệt ngăn lại nàng: “Manh Manh, ngươi trước đứng dậy đi rửa tay, không rửa tay liền ăn, ngươi bẩn không bẩn?”

Manh Manh bị ba ba nói chuyện, có chút xấu hổ.

Nàng rửa mặt xong, cầm ba ba cho nàng mang về bữa sáng, ăn đến rất thỏa mãn.

“Ba ba, chúng ta đợi lát nữa đi làm cái gì nha?” Manh Manh ngồi trên ghế, bên cạnh đãng kiềm chế bắp chân ăn cơm, bên cạnh hỏi nàng ba ba.

Sau đó nghe được ba ba nói sáng hôm nay mang nàng đi Ali tập đoàn tham quan, buổi chiều muốn đi thấy mấy người.

“Hôm nay còn có một người dáng dấp cùng người ngoài hành tinh như thế đại gia a.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng.

Manh Manh nghe được có người ngoài hành tinh, hết sức hưng phấn, còn la hét đến lúc đó muốn cùng người ngoài hành tinh hợp cái ảnh.

Có thể lập tức lại lo lắng hỏi nàng ba ba: “Ba ba, nếu là ta cùng người ngoài hành tinh chụp ảnh chung thời điểm, hắn đem ta bắt đi làm sao bây giờ?”

“Manh Manh, ngươi thiếu lo lắng những chuyện này, liền ngươi cái này bì hài tử, người ngoài hành tinh mới không nguyện ý muốn ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Không có nghĩ rằng một câu chọc giận Manh Manh, tiểu gia hỏa liền điểm tâm đều không ăn, không phải muốn cắn ba ba của nàng như thế.

Chờ hai cha con từ trong phòng đi ra lúc, Vương Chí Phong bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng, một mực đang chờ Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi Ali tập đoàn tổng bộ.

Lúc này Sài Văn Thư cũng tại bên ngoài chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn hai cha con đi ra, Sài Văn Thư nói xe đã tại bên ngoài ngừng lại, hắn hiện tại mang Tào Thư Kiệt bọn hắn đi công ty tổng bộ bên kia.

Chân chính làm được chuyên hạng phục vụ, xe tiếp xe đưa, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây cũng là cao quy cách tiếp đãi.

Ở phương diện này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm hoàn toàn chính xác thực không đủ.

Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ sau khi trở về cũng đem cái này cùng một chỗ quy phạm một chút.

Vì thế, hắn cho phía sau đi theo Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, ngươi nhất định phải ghi chép tốt Ali xí nghiệp văn hóa.”

Vương Chí Phong gật gật đầu, nhưng là trong lòng của hắn cũng rơi vào mơ hồ, Ali rốt cuộc có gì xí nghiệp văn.

“Là lang tính văn hóa? Vẫn là cả năm không ngừng?” Vương Chí Phong có chút không xác định.

Sài Văn Thư mang theo bọn hắn cùng một chỗ ngồi lên xe buýt cỡ trung, sau đó nhường lái xe lái xe hướng tập đoàn tổng bộ chạy tới.

Ở trên xe thời điểm, Tào Thư Kiệt cố ý nhìn thoáng qua, xe hai bên đều in ấn lấy Ali logo cùng lời tuyên truyền, rất hiển nhiên, đây là Ali nội bộ dùng xe.

Hơn nữa chiếc xe này nhìn rất xa hoa, so Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc đến mở chiếc kia xe buýt cỡ trung muốn tốt rất nhiều.

Một chiếc tiếp đãi dùng xe mà thôi, từ phương diện này cũng có thể nhìn ra được, Ali tài đại khí thô, có tiền.

Trên đường, Tào Thư Kiệt bọn hắn tán gẫu, không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, xe bỗng nhiên dừng lại.

Tào Thư Kiệt theo cửa kiếng xe nhìn ra phía ngoài, lúc này mới chú ý tới phía trước có một mảnh ký túc xá, trong đó một tòa mặt hướng bọn hắn ký túc xá ở giữa có cái màu cam bé con.

“Đây là chúng ta Tây Khê vườn khu.” Sài Văn Thư cho Tào Thư Kiệt bọn hắn giới thiệu.

“Ngoại giới lại gọi nó đào bảo thành, bao quát Ali, thiên mèo, đào bảo, Ali mây, tụ có lời chờ công ty vị trí, quy hoạch tổng chiếm diện tích 26 vạn mét vuông, bây giờ có được 8 tràng đơn thể kiến trúc cùng 2 tràng dừng xe lâu.”

“Trong này có chủ của chúng ta khu làm việc, nhà ăn, phòng tập thể thao, báo cáo sảnh cùng truyền hình điện ảnh phát ra sảnh chờ cơ sở kiến trúc công trình, tổng kiến trúc diện tích ước 29 vạn mét vuông.”

Thảo

Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ chửi mẹ, nhưng từ những này số liệu cũng có thể nhìn ra được Ali không phải bình thường có tiền.

Ngay cả bọn hắn khu làm việc đều như thế rộng thoáng, tổng quy hoạch 26 vạn mét vuông, trên lý luận mà nói, tương đương với hắn hiện tại đầu tư nhi đồng chủ đề công viên 2.6 cái, quả thực.

Không có so sánh thời điểm, Tào Thư Kiệt còn không có một cái nào toàn phương vị ý thức.

Có thể chờ hắn ý thức được sau, mới hiểu được trong đó chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Mà ở trong đó chỉ là Ali dưới cờ từng cái công ty chỗ làm việc, hắn chỗ đầu tư nhi đồng chủ đề công viên chuẩn xác nói, là dùng đến kiếm tiền.

“Gánh nặng đường xa!”

Tào Thư Kiệt chưa từng có giờ phút này rõ ràng hơn ý thức được câu nói này hàm nghĩa..