Chương 827:  Cùng Lão Mã lần thứ nhất gặp mặt   

Chương 827:  Cùng Lão Mã lần thứ nhất gặp mặt   

“Tào Tổng, ngài đi theo ta bên này……” Sài Văn Thư phía trước vừa đeo đội, dẫn Tào Thư Kiệt đám người bọn họ tiến vào trước mắt nhà này đại lâu văn phòng.

Đây là đào bảo mạng chỗ làm việc.

Tiến vào ký túc xá sau, bên trong hoàn cảnh tốt hơn, Vương Chí Phong lúc này liền suy nghĩ trong nhà hắn đều không có nơi này sạch sẽ, trang trí cũng không bằng nơi này xa hoa, còn có phong cách.

“Xinh đẹp như vậy?” Trần Hồng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng quay người nhìn trước mắt mảnh này khu làm việc, thực sự không biết rõ phải hình dung như thế nào nó.

Thạch Cảnh Tú cũng vì trước mắt cái này làm việc hoàn cảnh tin phục, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai có khả năng hay không chế tạo thành như vậy làm việc hoàn cảnh?

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, luôn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn làm đến bước này rất khó.

Đơn thuần phỏng hình cũng vô dụng, nàng không thể không thừa nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn thiếu khuyết một chút ở bên trong đồ vật.

“Tào tiên sinh, các ngươi đi theo ta bên này.” Sài Văn Thư hô hào bọn hắn đi lên phía trước.

Ở bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều quý báu hoa cỏ cùng cây xanh, những này hoa cỏ cùng cây xanh bị thợ làm vườn cho tu bổ chỉnh tề mà mượt mà, ngoại luân khuếch tạo thành các loại khác biệt hình dạng, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Càng đi đi vào trong, loại này hoa cỏ cùng cây xanh trồng càng nhiều, để cho người ta một cái nhìn qua, cảm giác giống như là đi vào vùng đất ngập nước công viên như thế.

Sài Văn Thư bộ pháp nhẹ nhàng dẫn theo Tào Thư Kiệt một đoàn người qua lại rộng rãi trong hành lang.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đám người bọn họ ánh mắt thỉnh thoảng bị trên tường bích hoạ hấp dẫn, nhất là Manh Manh, hắn nhìn xem những này tràn đầy đồng thú cùng sáng ý họa tác, nhịn không được ngừng chân thưởng thức, còn đối với bích hoạ chỉ trỏ.

“Ba ba ngươi nhìn, vẽ tốt có ý tứ.” Manh Manh vừa cười vừa nói.

Một vài bức bích hoạ miêu tả lấy đào bảo mạng phát triển lịch trình, từ lúc đầu cái nôi kỳ cho tới bây giờ phồn vinh thịnh cảnh, mỗi một màn đều tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Trong đó, một câu màu đỏ quảng cáo càng dễ thấy, dùng đại hào kiểu chữ bắt mắt viết: “Nhường thiên hạ không có khó xử chuyện làm ăn.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy câu nói này thời điểm, trực tiếp cười.

Đây là Lão Mã tại trường hợp công khai từng nhiều lần nói qua một câu.

Câu này quảng cáo cũng giống như tại hướng mỗi một vị nhân viên truyền lại Alibaba tập đoàn sứ mệnh cùng quyết tâm.

Bất quá từ ngay lúc này đến xem, nó quả thật làm cho chuyện làm ăn biến tốt làm nhiều rồi, rất nhiều người tại trên mạng xin một nhà cửa hàng, tiến chút ít hàng, thậm chí trong tay không có hiện hàng, đều có thể tại đào bảo trên mạng mở tiệm, lại nương tựa theo mua thấp bán cao, ít lãi tiêu thụ mạnh kiếm lấy không ít tiền tài.

Có thể làm chuyện làm ăn việc này rất huyền diệu, có kiếm liền có bồi, từ xưa đến nay đều là như thế, chính là nối mạng cửa hàng nhìn rất dễ dàng, nhưng làm theo có không tiếp tục mở được.

Theo Sài Văn Thư dẫn dắt, bọn hắn đi vào một mảnh mở ra hưu nhàn khu vực.

Nơi này trưng bày đủ loại đáng yêu con rối, có là đào bảo mạng linh vật, có là lưu hành anime nhân vật, bọn chúng đủ mọi màu sắc, hình thái khác nhau, vì cái này làm việc không gian tăng thêm không ít thú vị tính.

Manh Manh nhìn thấy những này con rối lúc, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Ngón tay nhỏ lấy một cái to lớn thiên mèo con rối, lanh lợi chạy tới yêu cầu chụp ảnh chung, còn nhường ba ba nhanh lên cho hắn chụp ảnh.

Tào Thư Kiệt phối hợp lấy lấy điện thoại di động ra, nhìn xem hắn khuê nữ ôm con rối cổ, cười đặc biệt xán lạn, một bộ thân mật vô gian bộ dáng, hắn tranh thủ thời gian vỗ xuống cái này ấm áp trong nháy mắt.

Bọn hắn hành trình cũng không bởi vậy ngừng, Sài Văn Thư lại dẫn mọi người đi hướng ở vào lầu một tinh ba khắc quán cà phê.

Nhìn thấy nhà này quán cà phê lúc, Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú, Trần Hồng, Quan Bá Dũng, Liêm Khải Kiến bọn hắn trực tiếp không kềm được.

Đang làm việc trong vùng thế nào còn mở lên quán cà phê?

Tại bọn hắn ngẩn ra thời điểm, Sài Văn Thư đã đẩy ra quán cà phê cửa, dẫn bọn hắn đi vào phía trong.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện nơi này trang hoàng cùng bình thường tinh ba khắc có chỗ khác biệt, càng nhiều hơn một phần đào bảo mạng đặc sắc.

Treo trên tường chính là đào bảo thương gia thành công cố sự, mà không phải bình thường trang trí họa.

Trong quán cà phê, mấy vị nhân viên đang ngồi cùng một chỗ thảo luận công tác, chén cà phê trên tay bên trên bốc hơi lấy nhiệt khí, một phái nhẹ nhõm công tác không khí.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại Sài Văn Thư theo đề nghị, cũng điểm mấy chén cà phê, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.

Trình Hiểu Lâm trước đó không cho Manh Manh uống cà phê, có thể Tào Thư Kiệt lúc này không có yêu cầu nghiêm khắc nàng, nhường nàng thưởng thức một chút.

Nghỉ ngơi qua đi, bọn hắn tiếp tục tiến lên, ký túc xá chung quanh cảnh quan càng làm cho người sợ hãi thán phục.

Có các loại pho tượng trang trí lấy phiến khu vực này, có là trừu tượng tác phẩm nghệ thuật, có thì là ngụ ý sâu xa nhân vật lịch sử, còn có nhìn giống người ngoài hành tinh như thế.

Những này pho tượng không chỉ có mỹ hóa hoàn cảnh, càng kích phát các công nhân viên sáng tạo linh cảm.

Tào Thư Kiệt không khỏi cảm thán, làm việc như vậy hoàn cảnh, chẳng trách ư có thể dựng dục ra nhiều như vậy sáng tạo cái mới cùng kỳ tích.

Trong lòng của hắn thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về cũng muốn đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xí nghiệp văn hóa cùng làm việc hoàn cảnh chế tạo càng thêm hoàn thiện, nhường các công nhân viên có thể ở tốt hơn hoàn cảnh bên trong công tác, kích phát ra càng nhiều tiềm năng.

Sài Văn Thư nhìn xem bọn hắn ngạc nhiên biểu lộ, mỉm cười, phản ứng như vậy hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tây Khê vườn khu hàng năm đều sẽ tiếp đãi rất nhiều tới tham quan công ty hoặc là người, mỗi một vị người đến chơi đều sẽ bị Tây Khê vườn khu mỹ lệ cùng sức sống chỗ đả động.

Mà đây chính là Alibaba tập đoàn văn hóa một bộ phận —— không ngừng sáng tạo cái mới, vĩnh viễn tuổi trẻ.

Bọn hắn từ bên này chậm rãi hướng chỗ tiếp khách đi đến, thẳng đến đi vào một cái đặc chủng cửa thủy tinh trước, Sài Văn Thư mỉm cười đẩy cửa ra, mang mọi người đi vào ngồi xuống.

Chỗ tiếp khách thiết kế giản lược mà không mất đi cao nhã, mấy tổ sofa cùng bàn trà xen vào nhau thích thú trưng bày, treo trên tường chính là đào bảo mạng một chút kinh điển quảng cáo hình tượng, mỗi một bức đều tản ra nồng hậu dày đặc thương nghiệp khí tức.

Lúc này, chỗ tiếp khách bên trong chỉ có đám người bọn họ, cùng mấy tên mặc đào bảo mạng quần áo lao động nhân viên công tác.

Đang lúc Tào Thư Kiệt một đoàn người đánh giá cái này tràn ngập thiết kế cảm giác chỗ tiếp khách lúc, ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Người còn chưa tới, Tào Thư Kiệt đã nghe được một hồi cởi mở tiếng cười to, tiếng cười kia rất quen thuộc, lại là đêm qua một khối nói chuyện trời đất Lôi Quân.

Không bao lâu, một đám người đi đến, dẫn đầu chính là Xiaomi người sáng lập Lôi Quân.

“Tào Tổng, trùng hợp như vậy.” Lôi Quân vừa đi, vừa cười chào hỏi.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền rơi vào Manh Manh trên thân, “tiểu gia hỏa, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt.”

“Đêm qua ta trả lại cho ngươi nói nhất định đưa ngươi một phần nhỏ lễ vật, còn nhớ rõ sao?”

Manh Manh nhẹ gật đầu, nụ cười ngọt ngào.

Sau một khắc, tại Xiaomi đoàn đội cùng Tào Thư Kiệt đám người nhìn soi mói, Lôi Quân từ trong túi móc ra một cái tinh xảo khổng tước chạm ngọc, đưa cho Manh Manh, “lần này ta thế nhưng là tỉ mỉ chọn lựa cho ngươi chọn cái này món đồ chơi nhỏ, nhìn xem thích không.”

Cái này chạm ngọc có ba loại khác biệt sắc thái, mà thợ điêu khắc cũng hoàn mỹ lợi dụng cái này ba loại khác biệt nhan sắc, đem khổng tước cho điêu khắc rất sống động.

Manh Manh nhìn thấy cái này chạm ngọc lúc, ánh mắt liền trừng lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nàng mặc dù rất ưa thích cái này món đồ chơi nhỏ, thế nhưng là cũng không có trực tiếp nhận lấy, mà là trước nhìn về phía ba ba Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy ba ba gật đầu, còn nhường nàng cảm tạ ‘Lôi đại gia’ lúc, Manh Manh lúc này mới cao hứng hướng Lôi Quân ngỏ ý cảm ơn, nhận lấy cái này chạm ngọc khổng tước, Tào Thư Kiệt cũng hướng Lôi Quân gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tại một phen hàn huyên về sau, đại gia đều tự tìm sofa ngồi xuống đến, Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay, cùng Lôi Quân tựa ở ngồi một chỗ hạ, nói chuyện phiếm lên.

Trò chuyện một chút, chính là Lôi Quân người loại này cũng không khỏi nhả rãnh ngay lúc này cũng không thân thiện thương nghiệp hoàn cảnh.

Tào Thư Kiệt đời trước đối Lôi Quân chú ý cũng không nhiều, nhưng hắn biết Xiaomi về sau làm rất lớn, còn đi làm nguồn năng lượng mới ô tô.

Bất quá hắn cũng biết Lôi Quân đoạn đường này phát triển cũng không thuận lợi. Lôi Quân lúc này cũng là không có tự bộc ngắn.

Hai người hàn huyên một hồi sau, Lôi Quân ngược lại cùng Manh Manh nói chuyện đi, giống như tiểu hài tử tinh khiết chuyện càng làm cho hắn buông lỏng.

Manh Manh vừa được một cái xinh đẹp chạm ngọc khổng tước, lúc này đối Lôi Quân rất có hảo cảm, nghe ‘Lôi đại gia’ hỏi nàng các loại vấn đề lúc, Manh Manh từ nàng góc độ của mình mang theo hồn nhiên ngây thơ trả lời thường thường nhường Lôi Quân cười to không ngừng.

Lúc này, Sài Văn Thư ngược lại vô dụng. Liền tại bọn hắn trò chuyện lúc, chỗ tiếp khách cửa lần nữa bị đẩy ra, lần lượt đi vào mấy vị người mặc trang phục chính thức nam nữ, những người này bên người cũng có một vị cùng ‘Sài Văn Thư’ không sai biệt lắm nhân vật đi theo.

Tào Thư Kiệt cũng không nhận ra những này vừa tới người, bất quá Lôi Quân giới thiệu với hắn một bộ phận.

Đến tiếp sau tiến đến những người này theo thứ tự là lạc đà phục sức, nhịn khắc, Kinh thành thực sáng tạo trang trí công trình, trăm tước linh chờ công ty người phụ trách, đều là tới tham gia Ali niên hội.

Lúc này, Sài Văn Thư đã không được tác dụng.

Những này người đến sau, có một ít nhìn thấy Lôi Quân lúc, đều đi tới cùng hắn chào hỏi.

Ở thời điểm này, Lôi Quân cũng biết đem bọn hắn giới thiệu cho Tào Thư Kiệt.

Biết được Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này lại còn là một nhà nhà máy người sáng lập, hơn nữa nhà máy này tại năm nay đào bảo 11 mua sắm tiết bên trong đem nhà mình sản phẩm làm được đào bảo thập đại loại mắt một trong, một ngày tiêu thụ ngạch 1. 37 ức nguyên, những người này đều coi trọng.

‘Tào Tổng’ tiếng la liền không có đình chỉ qua.

Mỗi lần lúc này, Tào Thư Kiệt đều sẽ đứng người lên cùng mỗi một vị cùng hắn chào hỏi người phụ trách nắm tay, song phương trao đổi phương thức liên lạc.

Hắn chú ý tới, những người này mặc dù đến từ không đồng hành nghiệp, nhưng mỗi người trong mắt đều có ánh sáng, không giống đa số người bình thường giống như đối tương lai nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng, bọn hắn đám người này thì tràn ngập chờ mong, cũng đúng cơ hội buôn bán tràn ngập khát vọng.

Ngay tại Tào Thư Kiệt suy nghĩ vấn đề này lúc, nhịn khắc Trung Quốc khu người phụ trách chúc biển vinh chủ động đi tới, khách khí hỏi thăm: “Tào Tổng, ta có thể ngồi xuống tâm sự sao?”

“Ngươi quá khách khí, mời ngồi!” Tào Thư Kiệt ra hiệu hắn ngồi xuống.

Một trận vượt giới giao lưu liền triển khai như vậy.

Chúc biển vinh có chú ý tới nhà này tân tiến xuất hiện ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ cũng nhìn thấy bọn hắn bạo tạc thức tăng trưởng lượng tiêu thụ, hắn cũng không lý giải Tào Thư Kiệt bọn hắn là làm sao làm được, này đối với ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ Đào Bảo điếm càng thêm hiếu kỳ.

Nhưng cũng biết trong này khẳng định dính đến đối phương hạch tâm, bọn hắn đàm luận lúc, chúc biển vinh cũng không có trực tiếp hỏi, mà là cùng Tào Thư Kiệt từ điện tử thương vụ tới thực thể kinh doanh, từ nhãn hiệu kiến thiết tới thị trường phát triển, thảo luận bất kỳ khả năng liên quan đến thương nghiệp các mặt.

Hai người nói chuyện còn đặc biệt đầu nhập.

Vừa mới bắt đầu chỉ có hai người bọn họ đang tán gẫu, càng về sau Lôi Quân lại quay lại đến, cùng bọn hắn một khối nói chuyện phiếm cái đề tài này.

Lúc này, nhất khô khan chính là Manh Manh, nàng căn bản nghe không hiểu ba ba cùng những sự tình này thúc thúc, a di nói chuyện là cái gì.

Cũng may bên này có không ít đồ ăn đồ ăn vặt cùng uống nước trái cây, Manh Manh ba ba ăn đồ vật, cũng không thấy đến phiền muộn.

Vương Chí Phong bọn hắn nhìn thấy lão bản cùng những người khác nói chuyện như thế đầu nhập, cũng đi theo lại gần, mặc dù không chen lời vào, nhưng là bọn hắn đều chăm chú lắng nghe mỗi người phát biểu, từ đó hấp thu linh cảm, kết hợp những này giới mậu dịch tinh anh nhân sĩ tư duy, trong óc của bọn hắn không ngừng dần hiện ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai khả năng phát triển đường đi.

Đang lúc Tào Thư Kiệt cùng chúc biển vinh, Lôi Quân bọn người thảo luận đến khí thế ngất trời lúc, chỗ tiếp khách cửa lần nữa bị đẩy ra, lại một đợt mặc tây trang người đến đây.

Ánh mắt của mọi người không tự chủ được chuyển hướng cửa ra vào, chỉ thấy Mã Vân cùng Trương Dũng vai sóng vai đi đến.

Tào Thư Kiệt khi nhìn đến Lão Mã lúc, trái tim của hắn đột nhiên nhảy một cái.

Kiếp trước kiếp này, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Mã Vân chân nhân, nghe nhiều vị này các loại tin tức, trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

Nhưng mà, hắn kinh nghiệm chuyện cũng không ít, thậm chí mấy lần cùng Vương Khánh Huy dạng này đại lão toạ đàm, hắn đã học được khống chế tâm tình của mình, chập trùng tâm tình chỉ chốc lát sau lại bình tĩnh trở lại.

Lão Mã đến, hiển nhiên làm cho cả chỗ tiếp khách không khí đều sinh động.

Cái kia đặc biệt khí chất và sự hòa hợp lực, nhường ở đây rất nhiều người đều cảm nhận được một loại khó nói lên lời mị lực.

“Mã tổng, Trương Tổng, các ngươi đã tới.” Lôi Quân dẫn đầu đứng người lên, cười nghênh đón tiếp lấy.

Mã Vân cùng Trương Dũng lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, sau đó Mã Vân liền cùng Lôi Quân nhiệt tình ôm một cái, hai người nhìn quan hệ vô cùng tốt, dường như lão bằng hữu giống như tự nhiên.

“Lôi Tổng, gần nhất Xiaomi phát triển thế nào? Ta nghe nói các ngươi cùng Nhạc Thị phân cao thấp, đánh nhau, khiến cho đặc biệt kịch liệt, thiếu tiền lời nói có thể nhất định cho ta nói” Mã Vân cười hỏi.

Hắn thật đúng là không có chút nào tị huý, nói thẳng ra đối phương bực mình sự tình.

Có thể Lôi Quân không có chút nào để ý, vẫn là vẻ mặt tươi cười, “Mã tổng, ngươi chừng nào thì có nhàn hạ thoải mái, bắt đầu quan tâm Xiaomi đối thủ cạnh tranh?”

Hắn nói: “Một cái Nhạc Thị mà thôi, chút lòng thành!”

Nhìn hắn nói nhẹ nhõm, người không biết thật đúng là cho là hắn không có đem Nhạc Thị để vào mắt, nhưng trên thực tế hai nhà bọn họ năm nay khiến cho tràn ngập mùi thuốc súng, còn có chút đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm hương vị.

Hai người đối thoại, không coi ai ra gì, dường như người chung quanh đều không tồn tại đồng dạng.

Nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến ở đây những người khác, ngược lại để bọn hắn cảm nhận được giới mậu dịch đại lão ở giữa đối chọi gay gắt cùng hữu hảo, khôi hài hai loại lẫn nhau mâu thuẫn không khí.

Tào Thư Kiệt đứng ở một bên, lẳng lặng quan sát lấy đây hết thảy, nội tâm của hắn vô cùng bình tĩnh.

Hắn biết tình huống như thế này hạ, hắn càng nhiều hơn chính là quan sát cùng học tập, mà không phải nóng lòng biểu hiện mình.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn còn không có cùng Mã Vân chào hỏi đâu, Lão Mã lại chủ động tìm hắn nắm tay.

“Tào Tổng, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, kỳ thật ta rất sớm đã muốn cùng ngươi gặp một lần, vừa vặn mượn cơ hội này, chúng ta thật tốt trò chuyện chút.” Lão Mã cùng Lôi Quân dịch ra thân, quay người nhìn về phía Tào Thư Kiệt, tay cũng đưa tới đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt.

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Kiệt ngược lại ngây ngẩn cả người..