Chương 828:  Manh Manh ý đồ xấu  

Chương 828:  Manh Manh ý đồ xấu  

Tào Thư Kiệt ngây người chỉ là trong nháy mắt, hắn rất mau lấy lại tinh thần, vươn tay cùng Mã Vân giữ tại cùng một chỗ.

Hắn từ Mã Vân trong ánh mắt thấy được một tia khen ngợi, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

“Mã tổng nhận biết ta?”

Mã Vân nhẹ gật đầu, trong ánh mắt của hắn để lộ ra đối Tào Thư Kiệt khen ngợi: “Tào Tổng, từ khi năm ngoái đào bảo 11 mua sắm tiết bên trên, các ngươi ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ lượng tiêu thụ vững vàng nhàn nhã đồ ăn vặt phân loại tiêu thụ bảng thứ nhất, ta liền chú ý tới ngươi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.”

“Trong mắt của ta, ngươi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không chỉ là một cái thành công thương nghiệp án lệ, càng là nông thôn chấn hưng chiến lược một cái ảnh thu nhỏ.”

“Công ty của các ngươi là nông thôn phát triển kinh tế sáng tạo giá trị, là phù hợp quốc gia đối nông nghiệp phát triển kinh tế coi trọng phương hướng.”

Nghe Mã Vân đối công ty của hắn chậm rãi mà nói, Tào Thư Kiệt xác thực không nghĩ tới Mã Vân sẽ đánh giá như thế công ty của hắn.

Ý vị này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến vào Mã Vân tầm mắt?

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ, bỗng nhiên lại nghe Lão Mã nói rằng: “Tào Tổng, mặc kệ ngươi tin hay không, trong mắt của ta, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành công không chỉ ở chỗ tiêu thụ con số tăng trưởng, càng ở chỗ nó kéo theo nơi đó thu nhập của nông dân tăng trưởng, chạm vào nông sản phẩm nhãn hiệu hóa cùng hiện đại hoá, có tầng này cơ sở, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai sẽ càng làm càng lớn, cũng biết kéo theo càng nhiều nông dân tăng thu nhập, cái này cùng quốc gia phương diện chiến lược đại phương hướng là hoàn toàn ăn khớp nhau.”

Đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là chỗ tiếp khách những người khác cũng đều không nghĩ tới Lão Mã sẽ đối với Tào Thư Kiệt như thế một vị trẻ tuổi khen ngợi có thừa, thậm chí tới xem trọng tình trạng.

Bọn hắn lúc này cũng đều chăm chú nhìn xem Tào Thư Kiệt, muốn từ trên người hắn nhìn ra hoa đến.

Thế nhưng là cùng Lão Mã không giống, bọn hắn vào hôm nay cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt trước đó, đối Tào Thư Kiệt căn bản không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Tại những người này suy nghĩ thời điểm, Tào Thư Kiệt trịnh trọng nói: “Mã tổng, ngài lời nói này để cho ta rất cảm thấy phấn chấn. Ta cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn thể nhân viên cũng biết tiếp tục cố gắng, nghĩ biện pháp đem công ty của chúng ta làm lớn làm mạnh, càng bảo đảm chúng ta trưởng thành có thể là nơi đó càng nhiều dân chúng mang đến khả quan ích lợi. “

Mã Vân cười cười: “Tào Tổng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển một mực rất ổn, ta cũng rất xem trọng ngươi.”

Dừng lại một chút, hắn còn nói thêm: “Ta có thể nói như vậy, quốc gia hiện tại đối nông nghiệp phát triển kinh tế phi thường trọng thị, các ngươi hình thức nếu như có thể phục chế mở rộng, đối toàn bộ ngành nghề đều là một loại tăng lên.”

Lời nói này trong nháy mắt nhường Tào Thư Kiệt nghĩ đến Vương Khánh Huy đối kỳ vọng của hắn, dường như có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Lão Mã cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi sau, hắn lại đi chào hỏi những người khác.

Cùng Lão Mã một khối tới Trương Dũng lúc này cũng vội vàng lấy chào hỏi những người còn lại.

Hôm nay bọn hắn mời 11 mua sắm tiết cùng ngày thập đại loại mắt tiêu thụ xếp hạng thứ nhất nhãn hiệu công ty, nghĩ là cùng những này nhãn hiệu làm sâu thêm hợp tác.

Đào bảo mạng là một cái bình đài, mong muốn tiếp tục làm lớn làm mạnh, nghĩ đến nhường cái này bình đài càng có giá trị, đến tiếp sau còn cần càng nhiều nhãn hiệu duy trì, có nhãn hiệu, có sản phẩm, có thành tựu giao ách, bình đài mới có giá trị.

Tại Lão Mã cùng những người khác chào hỏi lúc, Lôi Quân đi tới, lần này hắn nghiêm túc.

“Tào Tổng, thật sự là không nghĩ tới công ty của các ngươi như thế chịu Mã tổng coi trọng, thế nào, các ngươi công ty muốn hay không tiếp tục mở rộng quy mô, thiếu hay không tiền? Cần đầu tư sao?” Lôi Quân liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề.

Cái này liên tiếp vấn đề đem Tào Thư Kiệt cho nói ngây ngẩn cả người.

Hắn chưa từng có nghĩ tới bọn hắn nhà máy vậy mà cũng có thể dẫn tới ‘gió đầu tư kim’.

Nhìn xem Lôi Quân vẻ mặt thành thật không giống như là nói đùa dáng vẻ, Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.

“Lôi Tổng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tạm thời không thiếu tiền.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn vừa nói xong, Lôi Quân trên mặt lập tức hiện ra một vệt biểu tình thất vọng: “A, cái này với ta mà nói thật là không phải một tin tức tốt.”

“Bất quá không quan trọng, lần này hợp tác không thành, chúng ta có thể lại thay cơ hội hợp tác.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Có thể càng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, vừa qua khỏi đi mười mấy phút, Lôi Quân vậy mà lần thứ hai hỏi hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có cần hay không đầu tư?

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy đau đầu, hắn không nghĩ tới Lôi Quân vậy mà như thế chấp nhất.

“Lôi Tổng, không nói gạt ngươi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại xác thực không thiếu tiền.”

Hắn nhìn xem Lôi Quân, rất nghiêm túc nói: “Nhiều không dám nói, mấy cái ức tài chính ta còn có thể kiếm ra đến.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt không giống như là nói đùa dáng vẻ, Lôi Quân thở dài, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà có tiền như vậy.

Về phần hắn nghĩ đến đầu tư Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cũng không phải là coi trọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ vượt qua thức phát triển, mà là hắn cảm thấy Lão Mã đều coi trọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, kia tất nhiên là có đạo lý.

Chỉ là hắn một lát còn không có nghĩ thấu.

Có thể đối Lôi Quân mà nói, một sự kiện chỉ cần có một cái xác định điểm, hắn đều không ngại bắt buộc mạo hiểm.

Bất tri bất giác đến trưa, Ali tại phòng ăn chuẩn bị phong phú cơm trưa.

Nghe nói hôm nay tại công ty bọn họ làm đồ ăn đầu bếp vẫn là chuyên môn mời đi theo hàng giúp món ăn đầu bếp, vì cử hành năm nay niên hội hàng năm, Ali không ít chảy máu, Tào Thư Kiệt nếm lấy món ăn hương vị xác thực rất không tệ.

Manh Manh bình thường rất kén chọn ăn, nàng hôm nay ăn thật là không tính thiếu, sau khi ăn xong, nàng còn nghĩ nhường ba ba cho nàng đóng gói mấy thứ thích ăn mang về khách sạn, chờ đói bụng lại ăn.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, rất cao hứng, hắn còn nghĩ quay đầu tìm Trương Dũng hỏi một chút hôm nay nấu cơm đầu bếp là vị nào, hắn chuyên môn tới cửa đi bái phỏng, đi theo học hai tay.

Hắn cảm thấy chỉ cần Manh Manh ăn ngon, dù là dùng nhiều ít tiền cũng không quan trọng.

Buổi chiều dương quang xuyên thấu qua cao lớn thủy tinh màn tường, vẩy vào Tây Khê vườn trong vùng mỗi một tấc đất bên trên.

Tào Thư Kiệt bọn người đi theo Trương Dũng qua lại từng tòa tạo hình đặc biệt kiến trúc ở giữa, ánh mắt của bọn hắn khi thì dừng lại ở đằng kia chút tràn ngập hiện đại cảm giác thiết kế bên trên, khi thì nhìn chăm chú lên vườn trong vùng những cái kia bận rộn thân ảnh.

Trong lúc này, bọn hắn đi qua mở ra khu làm việc, nhìn thấy không ít nhân viên đang thoải mái tự tại công tác, còn có đang nghỉ ngơi khu nghỉ ngơi, hoặc là tại quán cà phê bên cạnh thành phẩm cà phê bên cạnh thảo luận cái gì.

Trương Dũng giới thiệu nói: “Mã đổng thường xuyên cho chúng ta nói, khu làm việc không chỉ là công tác nơi chốn, càng là đại gia giao lưu tư tưởng, buông lỏng thể xác tinh thần không gian. Alibaba khởi xướng ‘công tác sinh hoạt cân bằng’ cho nên chúng ta đối với thế nào đi làm việc quá trình này không làm bất kỳ cưỡng cầu, chỉ cần có thể hoàn thành công tác liền có thể.”

Tào Thư Kiệt gật đầu biểu thị đồng ý, trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, có lẽ hắn có thể tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng kiến tạo dạng này không khí.

Chuyển xong một vòng sau, bọn hắn đi theo Trương Dũng đi vào Ali niên hội diễn xuất hiện trường.

Đây là một cái loại cực lớn trong phòng sân thể dục, hiện tại đã bố trí thành diễn xuất sân bãi.

Trên sân khấu, ánh đèn giao thoa, âm hưởng thiết bị đầy đủ mọi thứ, một chút thân mang hoa lệ trang phục nhân viên công tác ngay tại bận rộn tiến hành sau cùng diễn tập.

Tào Thư Kiệt phát hiện, sân khấu một góc vậy mà đứng đấy mấy vị hắn khuôn mặt quen thuộc.

Kia là trong nước mấy vị đỉnh cấp minh tinh.

Bọn hắn hoặc tại nghiêm túc nhớ kỹ vũ bộ, hoặc tại điều chỉnh thử lấy âm thanh, mỗi người đều hết sức chăm chú, là buổi tối biểu diễn làm lấy chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt không truy tinh, trong nhà hắn cũng không có người truy tinh, bằng không hắn hiện tại liền đi qua tìm những cái kia bình thường không được gặp mặt minh tinh muốn cái kí tên, hoặc là đập một trương chụp ảnh chung đi.

Nhìn thấy cái này một chút, Tào Thư Kiệt cũng không khỏi đến cảm thán Ali niên hội hàng năm chuẩn bị hoàn toàn chính xác thực rất long trọng, dùng nhiều ít tiền liền có thể mời đến minh tinh gia nhập liên minh, nhưng là hôm nay đi vào hiện trường mấy người này mới chân chính nhìn ra được Ali giao thiệp cùng lực ảnh hưởng chi lớn.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Tào Thư Kiệt bọn hắn ở chỗ này nhìn trong chốc lát sau, lại bị Trương Dũng mang theo đi địa phương khác nghỉ ngơi.

Tới năm điểm, bọn hắn lại đi cùng đi ăn tối, sau bữa ăn tối, lúc này mới lại một lần nữa trở lại niên hội hiện trường.

Ban đêm 6 giờ làm, niên hội tiệc tối chính thức bắt đầu.

Không có dấu hiệu nào dưới tình huống, trên sân khấu ánh đèn trong nháy mắt biến chói mắt, một hồi sống động âm nhạc vang lên, không khí hiện trường bị đẩy hướng cao trào.

Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh bọn hắn ngồi tại khách quý trên ghế, một lát sau, chờ lấy trên sân khấu nữ nhân trẻ tuổi vũ giả bắt đầu biểu diễn vũ đạo lúc, hắn nhìn thấy Manh Manh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tay nhỏ cũng nắm thật chặt tay của hắn: “Ba ba, đại tỷ tỷ nhóm nhảy quá tuyệt vời!”

“Đúng không, ngươi có muốn hay không đi lên biểu diễn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thế nhưng là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Manh Manh trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: “Ba ba, ta mới không muốn lên đi biểu diễn, ta chỉ thích tại hạ vừa nhìn biểu diễn.”

Lúc này Manh Manh đang khi nói chuyện, lộ ra dị thường bình tĩnh, căn bản không giống nàng ở độ tuổi này hài tử có khả năng lời nói ra.

Tào Thư Kiệt nghe Manh Manh lời nói này, cũng rất kinh ngạc.

“Vì cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Sau đó nghe được hắn khuê nữ nói: “Không có tại sao vậy, ta chính là thích xem biểu diễn, ta muốn thấy dạng gì liền để bọn hắn diễn dạng gì, nhiều như vậy tốt lắm!”

“Ha ha, tiểu gia hỏa khẩu khí thật lớn, bất quá ta ưa thích!” Lôi Quân thanh âm truyền đến.

Hắn nói: “Manh Manh, ngươi ý nghĩ không sai, có người có bản lĩnh liền nên để người khác phục vụ cho ngươi.”

Manh Manh cười nheo mắt lại, đối Lôi Quân ngỏ ý cảm ơn: “Tạ ơn Lôi đại gia.”

“Ài, không có việc gì, chờ đại gia bên kia lần sau cử hành niên hội thời điểm, ta nhất định điện thoại cho ngươi, mời ngươi đi xem một chút công ty của chúng ta niên hội hàng năm là dạng gì.” Lôi Quân đường đường chính chính nói.

Hắn là thật rất ưa thích tiểu cô nương này, từ lần thứ 1 gặp mặt đến bây giờ, Lôi Quân phát hiện tiểu gia hỏa này rất có linh tính.

Hắn tại cái khác cùng tuổi hài tử trên thân liền chưa thấy qua cỗ này linh tính.

Manh Manh lại đối Lôi Quân biểu thị ra cảm tạ.

Có thể nàng cũng lầm bầm: “Lôi đại gia, ta còn không có điện thoại đâu.”

“Này, cái này không là vấn đề, ta bên kia chính là sinh sản điện thoại di động, quay đầu ta tặng cho ngươi một cái tốt.” Lôi Quân tại chỗ lại bắt đầu hứa hẹn.

Tào Thư Kiệt liên tục cự tuyệt, thế nhưng là Lôi Quân nói đây là hắn đưa cho Manh Manh, cùng Tào Thư Kiệt không có quan hệ.

Manh Manh có thể cao hứng, đối Lôi Quân lại là một phen cảm tạ.

Trên sân khấu vũ đạo vẫn còn tiếp tục, hơn nữa vũ đạo sức kéo càng ngày càng mạnh.

Bởi vì đều là tuổi trẻ nữ tính vũ giả, đang múa may thân thể khoe khoang các nàng vũ kỹ lúc, phối hợp hoa lệ vũ đạo phục, trong nháy mắt hấp dẫn dưới đài đa số người ánh mắt, gây nên đám người trận trận reo hò.

Nhưng là Lôi Quân phát hiện bên cạnh hắn cách đó không xa ngồi Tào Thư Kiệt cũng không có quá lớn phản ứng.

Trong lòng rất hiếu kỳ, hỏi Tào Thư Kiệt cái này vũ đạo không dễ nhìn sao?

“Đẹp mắt!”

“Kia là những vũ giả này không đủ xinh đẹp?” Lôi Quân lại hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không quyết định chắc chắn được, không biết rõ Lôi Quân đến cùng muốn nói cái gì, nhưng hắn vẫn là rất thành thật nói: “Những này biểu diễn vũ đạo hoàn toàn chính xác thực đều rất xinh đẹp, bất quá các nàng không phải ta đồ ăn.” “Ha ha, Tào Tổng nói rất hay, Tào Tổng tính tình thật!” Lôi Quân hướng Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái lên.

Hắn nói: “Tào Tổng, lần sau có cơ hội đi Kinh thành, bên kia có mấy điệu nhảy đạo đoàn, ta dẫn ngươi cùng nhau đi giám thưởng một chút.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt đáp ứng đến, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Trên sân khấu biểu diễn vẫn còn tiếp tục.

Cái này một khúc vũ đạo kết thúc sau, ngay sau đó lại đổi một đợt người, thứ 2 sóng lên đài vũ đạo đoàn diễn viên lộ ra càng tuổi trẻ, cũng lộ ra càng gợi cảm.

Nóng bỏng dáng người, lại phối hợp lên giản lược phong cách vũ đạo phục, trong nháy mắt dẫn nổ toàn trường.

Ngay cả Manh Manh cũng bị hấp dẫn, nàng còn đứng lên đi theo khoa tay, còn nói những này khiêu vũ tỷ tỷ dáng dấp cũng đẹp.

“Ba ba, ngươi có hay không cảm thấy những này tỷ tỷ cũng đẹp?” Manh Manh trừng to mắt, vẻ mặt ngây thơ hỏi nàng ba ba.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ.

Một hồi này, hắn bản năng nhường hắn không có nhận lời nói.

Luôn cảm thấy Manh Manh là đang cho hắn đào hố.

Cái này bất hiếu khuê nữ, thật hẳn là trực tiếp ném ra.

Lôi Quân nghe được Manh Manh vấn đề, cũng nhịn không được cười ha hả, cũng muốn nghe một chút Tào Thư Kiệt là trả lời như thế nào, đáng tiếc Tào Thư Kiệt không theo sáo lộ ra bài.

Hắn có hơi thất vọng, cảm thấy Tào Thư Kiệt thật hẳn là phối hợp một chút.

Manh Manh cũng có chút thất vọng: “Ba ba, ngươi tại sao không nói chuyện!”

“Ta nếu là nói xinh đẹp lời nói, ngươi về nhà có phải hay không liền cho ngươi mụ mụ đâm thọc?” Tào Thư Kiệt một bộ ta xem sớm thấu hình dạng của ngươi.

Manh Manh lẩm bẩm phản bác, còn nói ba ba thuần túy là nói xấu nàng.

Mới lên năm nhất tiểu thí hài, ngươi rất khó lý giải nàng lớn như thế tuổi tác, tại sao có thể có nhiều như vậy tâm nhãn?

Lôi Quân vừa mới bắt đầu còn không có nghĩ đến tầng này, nghe Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ thiêu phá sau, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra, cũng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Manh Manh.

Chờ hắn phát hiện Manh Manh thật khía cạnh thừa nhận, một phút này, Lôi Quân đột nhiên cảm giác được tiểu cô nương này có chút thông minh quá mức.

Có thể hắn vẫn là rất ưa thích tiểu nha đầu này.

Dù sao càng đần người càng không làm cho người vui.

Liên tiếp hai khúc vũ đạo kết thúc sau, hiện trường ánh đèn lập tức ngầm hạ đi, trên sân khấu có chủ bắt người giới thiệu chương trình thanh âm truyền đến: “Các vị tôn quý quý khách, các vị Ali các bằng hữu, kế tiếp để cho Ali tập đoàn hội đồng quản trị người dẫn đầu Mã đổng vì mọi người làm Ali đã qua một năm phát triển chia sẻ, để chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh.”

Sau một khắc, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Lại nhìn thấy Mã Vân lúc, hắn đã đổi một thân trang phục, chân đạp một đôi đế giày nhi giày vải, mặc trên người một thân màu xám đường trang, rất có một loại thoải mái tùy tính phong thái, đây thật là thế nào dễ chịu làm sao tới.

Ngay cả Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng không thể không tán thưởng một tiếng xác thực rất có phong phạm.

Có thể cái này một thân trang phục, nếu để cho một người bình thường tại loại trường hợp này mặc lời nói, sợ rằng sẽ rơi cái không biết đại cục đánh giá, thậm chí đều không có người liếc hắn một cái.

Thẳng đến Mã Vân thanh âm tại trong hội trường truyền ra, toàn bộ trong hội trường bên cạnh mới hoàn toàn từ vừa rồi kia một khúc vũ đạo bên trong an tĩnh lại, tất cả mọi người chăm chú lắng nghe Lão Mã chia sẻ Alibaba năm 2015 biến hóa..