Chương 829:  Tào Tổng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bao nhiêu tiền bán?  

Chương 829:  Tào Tổng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bao nhiêu tiền bán?  

Dùng Lão Mã lời nói mà nói, một năm này đối Ali mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu một năm.

Nương theo lấy smartphone tiến một bước phổ cập, cùng lưu lượng tư phí hạ xuống, điện thoại đào bảo sử dụng ngay thẳng tuyến lên cao.

Điểm này đối Alibaba phát triển cực kỳ trọng yếu.

Dùng Lão Mã lời nói nói, số liệu này cơ hồ gấp bội.

Mượn lần này niên hội, Lão Mã còn tuyên bố Ali tập đoàn tự năm 2009 đến nay thiết lập mục tiêu, đem bên trong ‘phục vụ 10 ức người tiêu dùng, chính thức đổi thành phục vụ 20 ức người tiêu dùng’ đủ để thấy Ali dã tâm.

Từ một phương diện khác nói, đây cũng là Lão Mã dã tâm.

Hơn nữa lần này nói chuyện bên trong, Lão Mã nâng lên Alibaba tự đi năm một lần nữa tại nạp Star khắc đưa ra thị trường đến nay quyết định mới nhất phát triển nhạc dạo.

Hắn chia sẻ Alibaba trước mắt tất cả nghiệp vụ cùng từ năm trước đến nay, Alibaba ở trọng phát phát triển một hạng mới nghiệp vụ, thôn đãi!

Tại Lão Mã nâng lên cái này mới nghiệp vụ lúc, dưới đài Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người!

Đang nghe Lão Mã nhấc lên thôn đãi khái niệm lúc, Lôi Quân càng là lần đầu tiên nhìn về phía Tào Thư Kiệt, lúc này, Lôi Quân đột nhiên hiểu được, tại trong phòng tiếp tân là lúc, Lão Mã cùng hắn đánh xong chào hỏi sau, vì cái gì thứ 1 cái cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

“Hẳn là cùng bọn hắn kế hoạch này có quan hệ?” Lôi Quân trong lòng suy nghĩ.

Nhưng hắn cũng không thể trăm phần trăm xác định.

Mã Vân một tay cầm microphone, một cái tay khác thăm dò tại trong túi quần, đứng tại chính giữa sân khấu, lộ ra nhẹ nhàng thoải mái.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn đem thăm dò tại trong túi quần tay cầm đi ra, chỉ vào bầu trời vẽ nửa tròn, nói rằng: “Ta đã từng có cái mục tiêu, nhường thiên hạ không có khó xử chuyện làm ăn, liền hiện tại đến xem, cái mục tiêu này xem như thực hiện.”

“Nhưng là không có ai biết, Alibaba tại năm ngoái đã từng khởi động một cái mới kế hoạch, có một cái mới mục tiêu chiến lược.”

“Kế hoạch chúng ta trong tương lai trọng điểm phát triển liên quan nông điện thương nghiệp vụ, lấy điện thương bình đài làm cơ sở, đối với nông dân người tiêu dùng mà nói, thực hiện ‘mạng hàng xuống nông thôn’ đối thành thị người tiêu dùng mà nói thực hiện ‘nông sản phẩm vào thành’ phục vụ nông nghiệp, sáng tạo cái mới nông nghiệp, là nông sản phẩm phụ tăng giá trị, Alibaba kế hoạch trong tương lai 3~5 năm bên trong đầu tư 100 ức nguyên, thành lập 1000 cái huyện cấp phục vụ trung tâm cùng 10 vạn cái thôn cấp phục vụ đứng, phát huy đầy đủ điện tử thương vụ ưu thế, đột phá hậu cần tin tức lưu bình cảnh, thực hiện thành trấn cùng nông thôn song hướng lưu thông công năng.”

“Ta tổng kết 5 cái một, một thôn trang điểm trung tâm một đầu chuyên dụng dây lưới, một đài máy tính, một cái cực lớn màn hình, một đám trải qua huấn luyện nhân viên kỹ thuật, chúng ta muốn để Alibaba bình đài ngả vào cả nước thậm chí toàn cầu mỗi một cái góc……”

Dưới đài Tào Thư Kiệt nghe trên sân khấu Mã Vân lời giải thích, hắn cũng có chút minh bạch, Mã Vân vừa rồi vì cái gì tìm hắn nói chuyện phiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng bọn hắn cái thôn này đãi kế hoạch có quan hệ rất lớn.

Chỉ là không nghĩ tới Lão Mã còn có ý nghĩ như vậy, hoặc là nói đây là Lão Mã tại sớm trải đường?

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn đây là muốn tại bình đài hiện hữu tiêu phí tính hạn chế bên trong một lần nữa khai thác mới tiêu phí khu vực?

Nói một cách khác, cái này há không chính là tiến một bước khai thác chìm xuống thị trường?

Quan Kiện một chút, Lão Mã hiện tại tuyên bố cái này mục tiêu chiến lược cùng mới nhất quốc gia phương diện chính sách là nhất trí!

Càng Quan Kiện một chút, căn cứ Lão Mã vừa rồi lời giải thích, bọn hắn từ năm trước liền bắt đầu cái này kế hoạch.

Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đám này xâu người, cái gì chính sách đều giấu diếm bất quá bọn hắn xúc giác.

Có thể mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy Lão Mã cũng không tất yếu chuyên môn tìm tới hắn, trừ phi bọn hắn cái này kế hoạch mới cũng có tệ nạn?

Áp dụng không nổi nữa?

Vẫn là tiến độ không đạt mong muốn?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt giật mình, thật chẳng lẽ là như thế này?

Hắn nghĩ tới điểm này, Lôi Quân cũng không phải ngu ngốc, hắn giống nhau cũng nghĩ đến điểm này.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không thay đổi được cái gì, nhưng là Lão Mã cố ý tìm tới Tào Thư Kiệt, ở trong đó khẳng định có hắn thấy vừa mắt phương diện, chỉ là bọn hắn còn không nghĩ tới mà thôi.

Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này khả năng vẫn chưa xong, nhưng là hắn cũng không thèm để ý.

Lão Mã lại từ thôn đãi giảng tới Alibaba gần nhất hai năm nghiệp vụ phát triển, từ Hàng thành tới Kinh thành, lại đến mỹ, âu, ngày, Úc Đại Lợi Úc Ô-xtrây-li-a chờ một chút.

Cũng nói tới bởi vì nghiệp vụ phát triển quá nhanh, Ali nhân viên đang nhanh chóng tăng vọt, xem như một nhà thành lập 15 tuần năm công ty, tại 15 năm sau hôm nay, công ty như cũ bảo trì hiện tại cao tốc tấn mãnh tăng trưởng, dùng Lão Mã lời nói nói, đây là bọn hắn tập đoàn tất cả mọi người không có dự đoán đến.

Nương theo lấy cao đức, uc, Ali ảnh nghiệp, Ali khỏe mạnh, cùng truyền thống nghiệp vụ bản khối, như đào bảo hệ, thanh toán hệ, b2b hệ, hoặc là Ali mây chờ, công ty trước mắt chỉnh thể đã có 15 đại bản khối, tương lai có lẽ sẽ càng nhiều, một nhà mấy vạn người công ty, thế nào đi quản lý, liền thành trước mắt một vấn đề quan trọng nhất.

Ở chỗ này Lão Mã nâng lên, sang năm bọn hắn sẽ đóng lại nhân viên thông báo tuyển dụng thông đạo, tập đoàn công ty về sau thông báo tuyển dụng sách lược là một cái củ cải một cái hố, mang ý nghĩa cần đi một nhân tài sẽ lại tiến một người.

Trong này thấu lộ ra ngoài lượng tin tức quá lớn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy Lão Mã khả năng còn có rất nhiều thứ muốn giảng, nhưng là vào hôm nay trường hợp này rất rõ ràng không thích hợp.

Rất nhiều nội dung Lão Mã đều điểm đến là dừng, hắn nói càng nhiều hơn chính là Ali trước mắt lấy được thành tựu, một màn này càng giống là đối bên trong công bố công ty thực lực, đối ngoại biểu hiện ra Ali cơ bắp.

Lão Mã giảng nội dung không nhiều, nhưng là sở dụng thời gian không ít.

Ước chừng nửa giờ, cái này khâu mới kết thúc!

Kế tiếp từng cái minh tinh thay nhau ra trận, cũng có Ali tập đoàn nội bộ tự do tiết mục hoá trang lên sân khấu.

Đặc sắc!

Đặc biệt đặc sắc!

Tào Thư Kiệt phải thừa nhận cùng Ali lần này niên hội so sánh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái niên hội hàng năm kém quá xa.

Tào Thư Kiệt còn quay đầu hỏi, Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, năm nay có nắm chắc hay không đem công ty niên hội làm tốt?

Vương Chí Phong lúc ấy còn chỉ vào trên sân khấu ngay tại biểu diễn tiết mục nói: “Nếu như là so với trước năm tốt, ta có nắm chắc. Nếu như là đạt tới cái hiệu quả này, ta không có nắm chắc!”

Hắn trả lời rất sung sướng.

Trong này dính đến đồ vật quá nhiều, tỉ như nói một hạng tài chính liền kẹp lại Vương Chí Phong.

Từ hôm qua cho tới hôm nay, căn cứ Vương Chí Phong chứng kiến hết thảy cùng nghe Sài Văn Thư giảng thuật hiểu biết đến nội dung.

Bọn hắn không chỉ là bao xuống Tây Hồ Quốc Tân quán, còn bao gồm xung quanh mấy chục quán rượu dùng để cung cấp cho tham gia Ali tập đoàn niên hội bên ngoài nhân viên cùng khách quý.

Trong đó trọng yếu khách quý được an bài tại Tây Hồ Quốc Tân quán, Vương Chí Phong bọn hắn đi theo Tào Thư Kiệt được nhờ.

Chỉ riêng cái này một hạng, trong đó liên quan đến tài lực cùng lực ảnh hưởng không cần nói cũng biết.

Như hôm nay mời những minh tinh này, hiện trường tới những này khách quý, năm nay niên hội hàng năm siêu việt Ali niên hội, Vương Chí Phong là một chút lòng tin đều không có.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không có trách cứ hắn.

Manh Manh vừa mới bắt đầu còn chính mình ngồi, về sau dứt khoát ghé vào cha của hắn trên đùi.

Chơi một ngày, xế chiều hôm nay lúc nghỉ ngơi, nàng cũng không ngủ được, lúc này bắt đầu mệt rã rời.

“Ba ba, thế nào vẫn chưa hết nha, lúc nào mới trở về đi ngủ nha?” Manh Manh hữu khí vô lực hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên đài biểu diễn, hắn cúi đầu cho Manh Manh nói: “Nhanh hơn, một hồi liền trở về.”

“A, ta vây chết, ta không nhìn.” Manh Manh sau khi nói xong, nghiêng người ghé vào ba ba trên đùi ngủ thiếp đi.

Hiện trường âm hưởng bên trong lớn như vậy thanh âm, đối nàng không có một chút ảnh hưởng.

Tại Tào Thư Kiệt phía sau ngồi Trần Hồng thấy cảnh này, nàng đem áo khoác của mình cởi ra, dò xét đứng người dậy chuẩn bị cho Manh Manh đắp lên.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng hành động này hơi hơi sững sờ, sau đó đối nàng ngỏ ý cảm ơn.

“Trần giám đốc, ngươi mặc là được, ta cho nàng đắp lên ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lại đem Trần Hồng quần áo đưa tới, trực tiếp đem Manh Manh ôm đặt ở trên đùi hắn, nắm cả nàng khuê nữ, nhường nàng tìm càng tư thế thoải mái đi ngủ.

Tới lúc này trên sân khấu tiết mục cũng đã tiến vào hồi cuối.

Làm Lão Mã một thân màu đỏ đen áo khoác da, tóc trắng phơ, một bộ cuồng dã ăn mặc, leo lên sân khấu, biểu diễn một bài bài hát tiếng Anh khúc, cũng biểu thị Ali năm nay niên hội hàng năm đang điên cuồng bên trong hạ màn kết thúc.

Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ cùng những người khác đón xe trở lại Tây Hồ Quốc Tân quán lúc, đã hơn mười một giờ đêm, Manh Manh tại trong ngực hắn ngủ rất say, một đường xóc nảy đều không thể tỉnh lại Manh Manh.

Về đến phòng, Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đặt lên giường, cho nàng cởi xuống áo ngoài, dùng khăn mặt thấm nước ấm cho hắn khuê nữ lau lau mặt, lại bưng một chậu nước tới cho nàng tắm một cái chân.

Bận rộn xong, nhìn xem hắn khuê nữ ngủ được còn rất an ổn, Tào Thư Kiệt mới không có quấy rầy nữa nàng, chính mình đi rửa mặt đi ngủ.

……

Một đêm không mộng.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt giống như ngày thường hơn năm giờ tỉnh lại, Ali niên hội đã kết thúc, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã trở về ý nghĩ, đã đến đây, hắn dự định hôm nay mang theo Manh Manh tại Hàng thành thật tốt chơi một ngày.

Ngày mai hoặc là ngày mai lại trở về.

Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng, Trần Hồng, Liêm Khải Kiến bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc, khó được có thời gian này, tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút.

Cũng tốt lợi dụng cái này hai ngày thời gian lắng đọng một chút, cẩn thận suy nghĩ bọn hắn đi vào Hàng Châu tham gia Ali niên hội thu hoạch, nào có thể ứng dụng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?

Đây đều là Tào Thư Kiệt muốn cân nhắc vấn đề.

Tào Thư Kiệt kế hoạch rất tốt, chuẩn bị dựa theo kế hoạch này đi chấp hành, sớm cho Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong mấy người bọn hắn nói một tiếng.

Bọn hắn nghe lão bản nói lần này nghỉ ngơi hai ngày, tại Hàng thành chơi đùa, trong lòng cũng đều rất cao hứng.

Thế nhưng là Trương Dũng buổi sáng đến đây, mời Tào Thư Kiệt đi tổng bộ, còn cho Tào Thư Kiệt nói, Mã đổng muốn cùng hắn ở trước mặt tâm sự.

Cái ngoài ý muốn này mời làm rối loạn Tào Thư Kiệt kế hoạch.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Thật đúng là cùng ta đoán như thế?”

Hắn đêm qua đang nghe Mã Vân nâng lên thôn đãi khái niệm, đồng thời nói công ty mới nhất mục tiêu chiến lược lúc, liền ý thức được Lão Mã khả năng sẽ còn muốn tìm hắn, chỉ là không nghĩ tới Lão Mã tìm hắn nhanh như vậy.

“Lão bản, ngươi đi trước bận bịu, chúng ta tại khách sạn chờ ngươi.” Thạch Cảnh Tú là nói như vậy.

Nàng nhìn xem bên cạnh còn tại ăn điểm tâm Manh Manh, cho Tào Thư Kiệt nói trước hết để cho Manh Manh lưu lại, bọn hắn cho nhìn xem.

“Manh Manh, ngươi đi theo thạch a di cùng Trần a di chơi, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh đem một chén sữa bò uống xong sau, còn không có lau đi trên khuôn mặt màu trắng sữa nước đọng, liền liên tục không ngừng gật đầu: “Tốt tốt, ba ba ngươi đi nhanh đi, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn.”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ muốn đuổi, trong lòng của hắn liền rất khó chịu.

Hắn thế nào cảm giác Manh Manh ước gì hắn nắm chặt đi.

Nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt lại cho Thạch Cảnh Tú bọn hắn nói: “Thạch giám đốc, bằng không như vậy đi, các ngươi cũng đừng tại khách sạn chờ ta, đi trước chơi, mấy ngày nay tất cả phí tổn báo công ty.”

“Ta liền biết ba ba tốt nhất rồi!” Manh Manh khen hắn một tiếng.

Nhìn ba ba cái này an bài, chính giữa nàng ý muốn.

Lại không quản Manh Manh là thế nào cân nhắc, Tào Thư Kiệt cùng Trương Dũng hai lần đi vào Tây Khê vườn khu.

Hôm qua đã thăm một lần, nhưng hôm nay lại tới nhìn thấy bên này, Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy rất kinh diễm.

Nơi này xác thực quản lý rất xinh đẹp.

Có thể ở như thế thư thái địa phương công tác, tâm tình khẳng định là không giống, công tác hiệu suất cũng không giống. Mặc dù như thế, những cảnh đẹp này cũng không thể nhường Tào Thư Kiệt ngừng chân, hắn cùng Trương Dũng cùng một chỗ đi vào trong đó một tòa ký túc xá tầng cao nhất trong văn phòng, đẩy cửa ra lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một thân đường trang, giày vải ăn mặc Lão Mã đang trong phòng ngồi.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Lão Mã trực tiếp nghênh tới: “Tào Tổng, thật thật không tiện, lại cho ngươi đi một chuyến.”

“Mã đổng quá khách khí.” Mã Vân khoát tay.

——

“Tào Tổng, mời ngồi.” Mã Vân mang theo Tào Thư Kiệt đi vào bên cạnh tiếp khách khu.

Trương Dũng giúp bọn hắn rót trà, Mã Vân còn nói đây là bọn hắn Hàng thành tốt nhất trà xanh.

“Trương Tổng, ngươi quá khách khí.” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Trương Dũng sẽ thay bọn hắn bưng trà.

Trương Dũng lại cười tủm tỉm nói: “Không có gì đáng ngại.”

Sau khi nói xong, Trương Dũng cho Mã Vân nói: “Mã đổng, các ngươi trước trò chuyện, ta đi ra ngoài.”

“Tốt.” Mã Vân gật đầu, còn đối với hắn một giọng nói tạ ơn.

Trong phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt cùng Mã Vân hai người lúc, Mã Vân cười nói: “Tào Tổng, chúng ta lại gặp mặt.”

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên: “Ta buổi tối hôm qua liền suy nghĩ không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta hẳn là sẽ gặp lại, lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy.”

Tào Thư Kiệt lời giải thích cũng không để cho Mã Vân cảm thấy bất ngờ.

Hắn vẫn cảm thấy cùng người thông minh nói chuyện chính là có điểm này chỗ tốt, đại gia lẫn nhau lòng dạ biết rõ, đều không mệt.

Không giống cùng những cái kia ngu ngốc, vài phút đều giảng không đến cùng một chỗ đi.

“Đã Tào Tổng đã đoán được sẽ có hôm nay, vậy ta có chuyện cũng liền nói thẳng.”

“Tào Tổng, nói cái giá đi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bao nhiêu tiền sẽ bán!” Mã Vân nói rất kiên quyết, không giống nói đùa dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cũng không có vỗ án giận dữ, cũng không có sinh khí, giống như đây hết thảy đều tại hắn dự đoán kịch bản bên trong.

“Mã đổng, ngươi để cho ta rất khó khăn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Mã Vân cười đến càng sáng lạn hơn, giống như mới vừa nói muốn mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người cũng không phải hắn đồng dạng.

“Ta liền đoán được Tào Tổng sẽ không bán, đã dạng này, Tào Tổng nói số, các ngươi phát triển còn cần bao nhiêu tiền, ta cầm một nửa cổ phần.” Mã Vân vẫn là như vậy hung hăng.

Dạng như vậy giống như nói Tào Thư Kiệt muốn 20 ức, hắn cũng cho, nhưng là nhất định phải cầm một nửa cổ phần, khí thế bên trên rất đè người.

Nếu như là bình thường thương nhân, thật bị Mã Vân hung hăng thái độ áp chế, khả năng đều nói không ra lời.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không phải người bình thường, hắn trực tiếp lắc đầu, đồng thời cho Mã Vân nói: “Mã đổng, ngươi chỉ sợ còn không biết, hôm trước lúc buổi tối Lôi Tổng liền muốn nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đêm qua hắn vừa cũ sự tình nhắc lại, ta lúc ấy liền nói cho hắn biết ta không thiếu tiền!”

Nói ra câu nói này sau, Tào Thư Kiệt trong lòng mừng thầm.

Nhất là những lời này là ngay trước Mã Vân mặt nói!.