Chương 830:  Thành bánh trái thơm ngon  

Chương 830:  Thành bánh trái thơm ngon  

Có thể Lão Mã kinh nghiệm loại này cảnh tượng hoành tráng so Tào Thư Kiệt nhiều, hắn cũng không có đem cái này coi ra gì.

Đến mức Tào Thư Kiệt nói hắn không thiếu tiền, Lão Mã đương nhiên cho rằng Tào Thư Kiệt muốn treo giá.

Cái này cùng Ali trước kia thu mua cái khác hạng mục lúc, hạng mục phương cũng nói như vậy cũng không có gì khác biệt.

Nhưng là tại Ali một lần nữa báo giá sau, đối phương thường thường đều sẽ rất nhanh tước vũ khí đầu hàng, đem công ty bán cho bọn hắn.

Chủ yếu nhất vấn đề vẫn là giá cả.

Mã Vân vẫn là cười ha hả, hắn nói: “Theo chúng ta tính ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay doanh thu nên tại 14 ức nhân dân tệ tả hữu, đương nhiên cái này không phải trọng điểm, ta cũng biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giải quyết rất lớn dân sinh vấn đề, đối nơi đó dân chúng mà nói, nó là vô giá.”

“Bất quá……” Mã Vân lại là triển khai hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, chuẩn bị đem Tào Thư Kiệt cho lắc lư què.

Có thể hắn lúc này thật tính sai, Tào Thư Kiệt là thật không thiếu tiền, hơn nữa Tào Thư Kiệt người này có đôi khi tương đối bướng bỉnh, cũng không đơn thuần là vì kiếm tiền mới sáng lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Từ tiền phương diện xuất phát, nghĩ đến tận khả năng thuyết phục Tào Thư Kiệt, Lão Mã từ vừa mới bắt đầu liền đánh sai chủ ý.

Ngay tại Lão Mã còn tại líu lo không ngừng tiến hành biểu diễn của hắn lúc, Tào Thư Kiệt đột nhiên hỏi: “Mã đổng, ngươi xem một chút ngươi cái nào hạng mục còn thiếu tiền, ta ném cái một tỷ tám trăm triệu, vấn đề cũng không lớn.”

“Nếu là hôm nay quyết định không được, phía sau lúc nào thiếu tiền, tùy thời gọi điện thoại cho ta, cổ phần, giá cả dễ thương lượng, ba năm cái ức tài chính cùng ngày liền có thể tới sổ.”

“……” Mã Vân trên mặt biểu lộ trong nháy mắt bị đông lại.

Thậm chí tại thời gian hơi dài một chút sau, Mã Vân trên mặt biểu lộ nhìn có chút buồn cười mà cứng ngắc.

Tào Thư Kiệt nói như vậy, ngoại trừ hắn khoác lác bên ngoài, còn có một loại khả năng, chính là hắn thật không thiếu tiền.

So sánh với loại trước, Lão Mã chính mình phân tích, Tào Thư Kiệt càng có khuynh hướng loại sau.

Có thể tiện tay xuất ra ba, năm trăm triệu tiền mặt người, trong tay hắn đến cùng có bao nhiêu tiền?

“Mã đổng, ta không biết rõ ngươi vì cái gì coi trọng như thế Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là ta muốn nói mặc kệ ngươi coi trọng nó phương diện nào, ta đều không bán!”

“Coi như ta cho ngươi báo cái hai tỷ, thậm chí ba tỷ giá cả, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không mua, đã như vậy, ngươi vì cái gì không cần số tiền này, chính mình đầu tư một lần nữa xây cái nhà máy?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau đó nghe được Lão Mã nói ra một câu: “Sáng lập một công ty với ta mà nói rất dễ dàng, thế nhưng là nó không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thị trường cùng nhân khí!”

“Không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lực ngưng tụ.”

Nghe được Lão Mã nói như vậy, Tào Thư Kiệt dừng lại trong chốc lát, sau đó nói rằng: “Mã đổng nói như vậy, ta cũng bất lực.”

Mặc kệ ra bao nhiêu tiền, hắn cũng sẽ không bán Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Thư Kiệt so với ai khác đều hiểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiên quyết không thể dẫn vào vốn liếng, không phải hắn thanh cao, là bởi vì hắn hiểu được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như dẫn vào vốn liếng, tính chất liền thay đổi.

Đến lúc đó giống Lão Mã vừa rồi nói nhân khí cùng lực ngưng tụ những vật này đều sẽ không còn tồn tại, thậm chí thị trường của nó cũng biết từng điểm từng điểm bị gãy mất.

Nó cũng chỉ là một nhà nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy.

Nếu như dẫn vào vốn liếng phương, vì gia tăng nhà máy lợi nhuận, vốn liếng phương sẽ liều lĩnh đi nghiền ép nhà vườn.

Vì lợi nhuận, sẽ giảm xuống sản phẩm chất lượng.

Vì lợi nhuận, bọn hắn còn có thể sẽ nghiền ép nhân viên, thông qua giảm xuống nhân viên chi phí, gia tăng bản thân lợi nhuận.

Vì tiền, bọn hắn có thể sử xuất tất cả thủ đoạn hèn hạ!

Lần này cùng Lão Mã đàm phán tan rã trong không vui.

Nhưng là song phương đều không có sinh khí, ít ra mặt ngoài nhìn, tất cả mọi người cười ha hả, ngươi tốt ta tốt.

……

Tại Tào Thư Kiệt đi theo Trương Dũng một khối tới Tây Khê vườn khu cùng Lão Mã gặp mặt lúc, Thạch Cảnh Tú, Trần Hồng, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng, Liêm Khải Kiến, còn có hai vị lái xe, Tống Bảo Minh cùng Điền sư phụ bọn hắn cùng một chỗ hành động, mang theo Manh Manh đi Tây Hồ xung quanh chơi đi.

Vòng quanh Tây Hồ đi đến một vòng, còn đi trên hồ đi thuyền cảm thụ một phen. Nghe được Manh Manh nói, mụ mụ cho nàng nói qua Lôi Phong Tháp cùng bạch xà, Hứa Tiên, Pháp Hải cố sự này, bọn hắn lại dẫn Manh Manh đi leo Lôi Phong Tháp.

Chỉ là bên trong nhi đừng nói bạch xà, tùy tiện một con rắn đều không có, cũng là có người tại Lôi Phong Tháp cách đó không xa bán trúc chế giả rắn, Manh Manh còn tràn đầy phấn khởi đi mua bên trên một đầu, cầm ở trong tay, bàn nơi cổ tay tùy ý chơi đùa, nàng không có chút nào sợ hãi.

Nhưng đối với cái đội ngũ này bên trong hai vị khác nữ tính Trần Hồng cùng thực cảnh tú mà nói, cho dù thẳng đến là giả rắn, các nàng xem tới sau đều cảm thấy thận đến hoảng, không dám tới gần.

Còn không có đi dạo xong Tây Hồ đâu, Tào Thư Kiệt cho Liêm Khải Kiến gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ ở đâu.

Chờ Liêm Khải Kiến cho Tào Thư Kiệt nói địa phương sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết nửa giờ sau tới.

Cúp điện thoại lúc, Liêm Khải Kiến đem tin tức này nói cho những người khác.

Đại gia hỏa nghe xong lão bản muốn đi qua, đều rất cao hứng.

Duy chỉ có Manh Manh, nàng còn lẩm bẩm ba ba thế nào nhanh như vậy liền giúp xong?

“Manh Manh, ba ba của ngươi làm xong tới dẫn ngươi cùng nhau chơi đùa, không phải rất tốt sao?”

Manh Manh quay đầu nhìn xem Trần Hồng: “Trần a di, tốt cái gì nha, ba ba nhất nghe mẹ lời nói, mụ mụ không cho ta chơi cái này, không cho ta ăn cái kia, ba ba cũng trông coi ta, một chút cũng không dễ chơi nhi.”

Trần Hồng đều không dám nói tiếp.

Nhưng nàng trong lòng cũng nghĩ đến, quay đầu cho lão bản nói một tiếng, vẫn là được nhiều chú ý một chút Manh Manh cảm xúc.

Đến mức lão bản nghe lão bản nương lời nói……

Ha ha!

Thực sự nhịn không được, trước hết để cho nàng cười một hồi.

Tào Thư Kiệt tới cùng bọn hắn tụ hợp, đã là nửa giờ sau chuyện.

Trương Dũng an bài lái xe đem Tào Thư Kiệt đưa tới.

Đối với Tào Thư Kiệt cùng Mã đổng trao đổi sự tình, Trương Dũng không nhắc tới một lời, giống như đối kết quả cũng không có hứng thú dáng vẻ.

Thực tế là từ Mã đổng trên nét mặt, Trương Dũng liền biết lần này đàm phán cũng không thuận lợi.

Hắn cũng rất buồn bực, hai người tới đáy nói thế nào? Vì sao lại đàm phán không thành?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Jack còn thua thiệt lớn, cái này khiến Trương Dũng cảm thấy rất khó mà tưởng tượng nổi.

……

Lại không xách tại Tào Thư Kiệt sau khi đi, Trương Dũng là thế nào đến hỏi Mã Vân?

Tào Thư Kiệt đi vào Tây Hồ bên cạnh, cùng Thạch Cảnh Tú bọn hắn tụ hợp tại một khối, nhìn xem rộng rãi bình tĩnh mặt hồ, Tào Thư Kiệt tâm tình vào giờ khắc này cùng nó là như thế, không có chút rung động nào.

Hắn cũng không có bởi vì Lão Mã nhìn trúng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đã cảm thấy đây là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Trên thực tế nếu như không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phía sau hiện tại đứng đấy Vương Khánh Huy, chỉ sợ Lão Mã hoặc là nói Ali sẽ vì đạt tới mục đích mà không từ thủ đoạn.

Ai dám vỗ bộ ngực nói Lão Mã là người tốt, vậy chỉ có thể nói hắn vẫn là quá đơn thuần.

Nhìn thấy lão bản khi đi tới, Thạch Cảnh Tú bọn hắn kỳ thật rất muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt đi gặp Mã Vân đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến lão bản không muốn nói, bọn hắn cũng không hỏi nhiều nữa.

Biết được bọn hắn đã chuyển xong Tây Hồ, Tào Thư Kiệt cũng không lại nhiều chuyển một lần, nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi địa phương khác chơi.

Manh Manh nhìn thấy ba ba sau khi trở về, cũng không có nói dẹp đường hồi phủ, mà là tiếp tục chơi, nàng lúc này cao hứng.

Còn một mực ôm ba ba cánh tay nói hắn tốt.

Tào Thư Kiệt có chút mộng, hắn luôn cảm thấy Manh Manh có điểm là lạ.

Có thể những người khác nhìn thấy Manh Manh hình dáng này, đều cảm thấy rất có ý tứ.

Từ bên này sau khi rời đi, bọn hắn đi cách đó không xa Linh Ẩn tự nhìn xem, lại đi bay tới phong đi dạo.

Thừa dịp còn có thời gian, bọn hắn muốn đi Hàng thành nhà bảo tàng lúc, Tào Thư Kiệt điện thoại lại vang lên.

Lật ra điện thoại xem xét, là Lôi Quân cho hắn đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây là thế nào?

Đi ra tham gia cái Ali niên hội, hắn liền thành bánh trái thơm ngon?

Tào Thư Kiệt cũng không ngu xuẩn, thậm chí hắn rất tỉnh táo, biết sự tình ra khác thường tất có yêu.

Ở trong lòng suy nghĩ Lôi Quân tìm chính mình khả năng, hắn rất có thể là đang tìm chính mình trò chuyện đầu tư Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thư Kiệt đều đã ở trong lòng nghĩ kỹ đợi lát nữa kết nối điện thoại thế nào cự tuyệt Lôi Quân, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, kết nối điện thoại sau, Lôi Quân nói với hắn cùng hắn nghĩ căn bản là hai chuyện khác nhau.

“Tào Tổng, ta mới nhớ tới một chuyện, nói với ngươi một tiếng.”

Lôi Quân nói: “Ta cùng Lão Mã nhận biết thời gian tương đối dài, ta đối tính tình của hắn cũng hiểu rất rõ, Lão Mã người này rất có thể lắc lư, cũng rất không muốn mặt, ta suy đi nghĩ lại, hắn hôm qua tìm ngươi nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, ta cảm thấy hắn tám thành sẽ còn lại tìm ngươi, lần này rất có thể là tìm ngươi thương lượng nhập cổ phần hoặc là thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình.”

“Ta cho ngươi gọi cú điện thoại này, chủ yếu là hi vọng tới Tào Tổng thời điểm mặc kệ gặp phải loại tình huống nào, đều muốn giữ vững tỉnh táo, đầu tiên để cho mình đứng ở thế bất bại, cho dù là thật phải tiếp nhận đầu tư hoặc là bán đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta cũng xin ngươi nhất định gọi điện thoại cho ta, cũng cho số hiệu vốn liếng một cái cơ hội, chúng ta người trả giá cao được.”

“Yên tâm, ở phương diện này, ta khẳng định không thể bạc đãi ngươi.”

Sau khi nói xong, Lôi Quân cũng không nhiều lời nói nhảm, gọn gàng mà linh hoạt cúp điện thoại.

Mà đối với hắn vừa rồi cho nhắc nhở của mình, lại là không nhắc tới một lời.

Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong, nàng hỏi: “Ba ba, ngươi có phải hay không lại có việc nha?”

“Nếu là có chuyện, ngươi đi giúp là được, ta đi theo Trần a di bọn hắn, ngươi yên tâm, ta nhất định không nghịch ngợm gây sự.” Manh Manh rất ngoan ngoãn nói.

Chợt nghe xong lên đây là cái hảo hài tử, có thể Tào Thư Kiệt biết đây không phải Manh Manh tính cách.

Trần Hồng cùng Thạch Cảnh Tú hai người thực sự không nhịn được cười.

Các nàng thế nhưng là biết Manh Manh trong lòng nghĩ như thế nào, cũng ý thức được quay đầu nhất định phải cho lão bản nói một tiếng, nhường lão bản kịp thời chú ý Manh Manh tâm thái.

Tiếp xuống hành trình không thay đổi, bọn hắn lại đi Hàng thành nhà bảo tàng dạo qua một vòng, lúc này mới trở lại Tây Hồ Quốc Tân quán.

Mấy ngày nay, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định đổi chỗ, ngược lại Ali xuất tiền, lại nói Tây Hồ Quốc Tân quán điều kiện cũng không tệ lắm, đẩy ra cửa sổ chính là Tây Hồ cảnh khu, nhiều bổng!

Ban đêm tại Tây Hồ Quốc Tân quán lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt chủ động cho Thạch Cảnh Tú bọn hắn nói lên hôm nay đi cùng Mã Vân gặp mặt sự tình.

Nghe được lão bản chính miệng nói cho bọn hắn, Mã Vân tưởng thu cấu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hoặc là nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đang ngồi ngoại trừ Manh Manh bên ngoài, có một cái tính một cái, đều kinh ngạc không biết nên nói thế nào tốt.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại bị Mã Vân cho để mắt tới.

Cái này khiến trong lòng bọn họ đều có áp lực rất lớn.

Có thể chuyện này vẫn chưa xong, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng, Xiaomi Lôi Quân cũng nghĩ nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

“Chỉ cần hôm nay ta mở miệng bằng lòng, chúng ta lập tức liền có thể cầm tới một số tiền lớn, kế tiếp lợi dụng Xiaomi cùng Ali tài nguyên con đường, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển không thành vấn đề.” Tào Thư Kiệt chậm rãi mà nói.

Hắn kiểu nói này, những người khác sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn sợ lão bản bằng lòng, đang nghĩ ngợi nói vài việc gì đó, bỗng nhiên nghe Tào Thư Kiệt giọng nói vừa chuyển, nói rằng: “Nhưng là ta một cái đều không có bằng lòng, ta nói cho bọn hắn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không thiếu tiền, cũng không chào đón bất kỳ vốn liếng rót vào, chúng ta trong tương lai cần nhờ chính mình đem công ty phát triển đi lên, làm lớn làm mạnh!”

Lời nói này nói Thạch Cảnh Tú, Trần Hồng, Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong bọn người cảm xúc bành trướng.

Giờ này phút này trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sau này trở về nhất định phải làm rất tốt, kiên quyết không thể cô phụ lão bản đối với bọn hắn tín nhiệm..