Chương 831:  Manh Manh không phải cái ‘hảo hài tử’   

Chương 831:  Manh Manh không phải cái ‘hảo hài tử’   

Tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng trong lòng thậm chí sinh ra một cái ý nghĩ: “Lão bản, chúng ta trở về đi.”

“Thừa dịp còn có mấy ngày mấy liền đến Nguyên Đán, cách tết xuân cũng không xa, chúng ta sau khi trở về nắm chặt làm cái hoạt động, đem hộp quà trang đi một chút, ta đoán chừng năm trước chúng ta nhất định có thể đi một nhóm lớn hàng.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hắn có chút nghiến răng nghiến lợi: “Mã Vân tên kia nói chúng ta năm nay mới tiêu thụ 14 ức nhiều, chúng ta thế nhưng là 11 một ngày liền bán ra ngoài 1. 37 ức nguyên, hắn cho dù có điểm tiền bẩn, cũng không thể xem thường chúng ta nha!”

Hắn còn có chút tức giận bất bình.

Quan Bá Dũng sau khi nói xong, Vương Chí Phong cũng đi theo nâng lên hôm nay đi suốt đêm trở về, hận không thể ngày mai liền đi nhà máy đi làm, nhất định phải là công ty mau chóng thông báo tuyển dụng đủ nhân thủ, kế tiếp tốt làm một vố lớn.

Hơn nữa bọn hắn từ lão bản trong lời nói cũng hiểu rõ một chút, Mã Vân cùng Lôi Quân loại này đại lão cấp nhân vật đều muốn nhập cỗ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn đều xem trọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, điều này có ý vị gì?

Đều không cần suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền minh bạch, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khẳng định có đại lão đều coi trọng ưu điểm.

Làm liền xong rồi!

Tào Thư Kiệt nghe được bọn hắn nói như vậy, nhìn xem bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, trong lòng cao hứng, có thể hắn vẫn là khoát tay ngăn lại hai người vội vã chạy trở về ý nghĩ, nói rằng: “Chuyện đi trở về không nóng nảy, chúng ta ngày mai lại chơi một ngày, ngày mai trở về.”

“Mặt khác, chúng ta đi ra tham gia Ali niên hội hàng năm, các ngươi đều nhìn thấy đỉnh cấp công ty là dạng gì, sau khi trở về cũng tốt rất muốn một chút công ty chúng ta bước kế tiếp hẳn là đi như thế nào? Không thể nói ra được một chuyến cái gì đều không có học được, nếu là như vậy, lần tiếp theo lại có đi ra học tập cơ hội, ta coi như không mang theo các ngươi.” Tào Thư Kiệt biểu lộ rất nghiêm túc.

Nhất là nhìn về phía Liêm Khải Kiến thời điểm, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Khải Kiến, mấy ngày nay, ngươi học được thứ gì?”

Nhìn xem Liêm Khải Kiến cần hồi đáp hắn, Tào Thư Kiệt giống nhau dựng thẳng lên bàn tay nói rằng: “Ngươi không cần phải gấp gáp nói, sau khi trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, bước kế tiếp ta kế hoạch trước hết để cho ngươi đi sinh sản, đi theo Thạch giám đốc làm rất tốt một đoạn thời gian.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Quan Bá Dũng liền không làm: “Lão bản, chúng ta tiêu thụ bộ hiện tại chính là đại lượng thiếu người thời điểm, tiêu thụ bộ từ trước cũng là nhất rèn luyện người địa phương, bằng không nhường liêm huynh đệ đến chúng ta bộ môn a, ta nhất định thật tốt dạy hắn.”

“Lão Quan, ngươi cái này có chút không chính cống đi.”

Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cũng không vui, hắn đứng ra cướp người: “Lão bản, theo ý ta, đi tiêu thụ bộ, thật không bằng tới chúng ta Bộ HR, nhường Khải Kiến đi theo ta học.”

“Được rồi, nhìn xem các ngươi đều thành bộ dáng gì.” Tào Thư Kiệt nói bọn hắn.

Hắn tiếp lấy chỉ một chỉ đầy bàn mỹ vị món ngon, cho mọi người nói: “Nhiều như vậy thức ăn ngon, chúng ta cũng không thể lãng phí, đều cho ta ăn nhiều một chút, cơm nước xong xuôi trở về phòng nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai lại đi ra chơi một ngày, thật vất vả đi ra một chuyến, cũng cho trong nhà các ngươi người mua chút đồ vật mang về.”

“Ngày mai sáng sớm xuất phát, về Thanh Thạch trấn.”

Tào Thư Kiệt định âm điệu sau, những người khác cũng đều không còn nói cái khác.

Cơm nước xong xuôi, về đến phòng bên trong, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian không tính là muộn, hắn dùng di động Wechat bấm lão bà hắn Wechat video.

Lần thứ nhất không có người kết nối, Tào Thư Kiệt đang buồn bực lão bà hắn đi làm cái gì, không bao lâu liền nghe tới Wechat video tiếng chuông vang lên, lại là lão bà của hắn bồi thường tới.

Tào Thư Kiệt còn không có kết nối đâu, ở bên cạnh Manh Manh tay mắt lanh lẹ, nàng điểm một cái lục sắc điện thoại ô biểu tượng, màn hình điện thoại di động hơi hơi nhoáng một cái, sau đó xuất hiện Trình Hiểu Lâm diện mục.

“Mụ mụ, ta rất muốn ngươi a.” Manh Manh giật ra tiếng nói lớn tiếng hô.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được vẻ mặt tươi cười, thanh âm đi theo truyền đến: “Đúng không, Manh Manh, ngươi là thế nào nhớ mụ mụ?”

“Ban ngày muốn, ban đêm đi ngủ cũng nghĩ, mụ mụ, ta nghĩ đến ngày mai liền trở về tìm ngươi, ba ba không chịu, không phải ngày mai mới trở về.” Manh Manh lại bắt đầu cáo kén ăn trạng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ hình dáng này, hận không thể tại chỗ một bàn tay phiến tại nàng trên ót.

Tuyệt đối không thể nuông chiều nàng tật xấu này!

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt tay thành cái kìm trạng, tại hắn khuê nữ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên nhẹ nhàng bóp một chút, sau đó đối với trong video Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, đừng nghe nàng nói mò, ta xem như phát hiện cái này hùng hài tử trong mồm liền không có một câu đáng tin cậy lời nói.”

Trình Hiểu Lâm cũng biết nàng khuê nữ mao bệnh, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng nàng, nàng nói: “Ta còn có thể không biết rõ nàng sao, Thư Kiệt, các ngươi ở bên kia bận bịu thế nào?”

“Chính sự đã bận bịu không sai biệt lắm, chúng ta ngày mai lại tập thể hoạt động một ngày, ngày mai sáng sớm liền trở về, hẳn là chạng vạng tối tốt a.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, cũng không hỏi nàng lão công tại Ali niên hội bên trên chuyện.

Nàng biết Tào Thư Kiệt muốn nói lời nói, khẳng định sẽ cho nàng giảng.

Quả nhiên, cặp vợ chồng nói trong chốc lát, Tào Thư Kiệt liền chủ động cho hắn lão bà nói lên Ali niên hội trong lúc đó chuyện phát sinh.

Bao quát hắn ngẫu nhiên nhận biết Lôi Quân, cùng vài người khác, còn có cùng Lão Mã tách ra vật tay sự tình.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm lộ ra tương đối kinh ngạc: “Lão công, ngươi thật nhìn thấy Mã Vân, hắn có phải hay không cùng trên TV như thế, tam giác đầu a.”

“Phi, cái gì gọi là tam giác đầu, đừng loạn bình luận những người khác bề ngoài.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Trình Hiểu Lâm tiểu nữ hài như thế le lưỡi, nhìn vẫn rất đáng yêu, nếu không phải Manh Manh ngay tại bên cạnh, Tào Thư Kiệt cũng nhịn không được muốn đối với màn hình hút đi qua.

“Lão bà, muốn ta không có?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm hiểu chồng nàng ý tứ, nháy nháy mắt, không trả lời thẳng.

Có thể Manh Manh đã nhảy đến ba ba đối diện, ánh mắt hồ nghi nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút trong video mụ mụ, luôn cảm thấy không thích hợp.

Nàng đưa qua đầu tới hỏi: “Ba ba, ngươi cùng mụ mụ đang nói cái gì? Cái gì nghĩ ngươi?”

“Không có việc gì, ngươi khẳng định là nghe lầm.” Tào Thư Kiệt chỉ vào màn hình nói: “Ta hỏi một chút đệ đệ ngươi muốn ta không có.”

“Ta vậy mới không tin, Nghĩa Duệ một điểm động tĩnh đều không có, hắn hẳn là ngủ thiếp đi.” Manh Manh nói rằng.

Ai biết chuyện chính là trùng hợp như vậy, đúng vào lúc này, trong điện thoại di động truyền đến Tào Nghĩa Duệ ‘oa oa’ khóc lớn âm thanh, rất trượng nghĩa thay ba ba giải vây.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo từ trong màn hình biến mất, hiện ra tại Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh trước mặt chính là bọn hắn gia chủ nằm nóc nhà, cùng trên nóc nhà kia ngọn hình tròn sắc màu ấm điều đỉnh bằng đèn.

Theo sát lấy lại truyền tới Trình Hiểu Lâm hống thanh âm của con trai.

“Thư Kiệt, Nghĩa Duệ đói tỉnh, ta trước cho hắn ăn bú sữa, hôm nay cứ như vậy đi, có việc chờ ngươi trở lại hẵng nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi, vậy ta treo, ngươi hống hắn ngủ sau, cũng sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm thanh âm truyền đến, ngay sau đó lại là vội vàng dỗ hài tử thanh âm: “Duệ Duệ không khóc, mụ mụ ở đây, có phải hay không đói bụng, nhanh lên bú sữa mẹ.”

Tây Hồ Quốc Tân quán, Tào Thư Kiệt trong phòng, hắn đem Wechat video đóng lại sau, màn hình tối sầm, hai cha con liền cái gì đều không thấy được.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi đi tắm, cũng ngủ sớm một chút.”

“Chúng ta ngày mai lại đi chuyển một ngày, mua cho ngươi ít đồ, cho ngươi thêm gia gia nãi nãi, mụ mụ cùng đệ đệ mua chút đồ vật, liền trở về.”

Hắn vừa nói xong, Manh Manh liền bổ sung bên trên một câu: “Ba ba, không đúng, còn muốn cho lão gia gia cùng Đại gia gia mua đồ đâu.”

“Đúng, ngươi nói đều đối.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, vậy ta đi tắm rửa rồi, ngủ ngon.” Manh Manh chính mình liền cầm lấy quần áo đi tắm rửa.

Cái này một khối căn bản không cần Tào Thư Kiệt quan tâm.

Một người ngồi trong phòng trên ghế, Tào Thư Kiệt nhớ hắn khuê nữ vấn đề, có đôi khi là thật đau đầu.

Thế nhưng là có đôi khi lại rất vui mừng, hắn thấy, Manh Manh ngoại trừ nghịch ngợm một chút, cũng là không có cái khác vấn đề lớn.

Tại Tào Thư Kiệt có chút xuất thần lúc, Manh Manh đã tắm rửa xong, thay đổi quần áo mới đi ra.

“Ba ba, ta đi ngủ, ngủ ngon!” Manh Manh hướng nàng ba ba Tào Thư Kiệt hô.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Đi thôi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta một khối mua đồ đi.”

Manh Manh nghe được cái này, lộ ra rất hăng hái.

Nàng hướng gian phòng của mình đi đến, chuẩn bị đi ngủ.

Tào Thư Kiệt lúc hơn mười một giờ đêm nằm ở trên giường ngủ.

Lúc này bên ngoài nhi cũng lộ ra yên tĩnh, trên đường cái qua lại chạy ô tô sinh ra tạp âm cũng không có truyền đến Tào Thư Kiệt nơi này, trên một điểm này, Tây Hồ Quốc Tân quán hoàn cảnh lộ ra rất tuyệt.

Lại là một đêm không mộng.

Số 24 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lần này cưỡng chế đem Manh Manh cho đánh thức, rửa mặt xong, mang theo hắn khuê nữ cùng một chỗ đi ăn bữa sáng.

Sau bữa ăn, bọn hắn dựa theo ngày hôm qua kế hoạch xuất hành, buổi sáng đi chung quanh điểm du lịch đi dạo, xế chiều đi phụ cận cửa hàng đi một vòng, mua mua đồ, ngày mai mang theo chiến lợi phẩm dẹp đường hồi phủ.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, mua đồ thời điểm lại nhận được một cú điện thoại.

Cú điện thoại này không phải Mã Vân hoặc là Lôi Quân đánh tới, lại là Tào Kiến Long gọi cho hắn.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng Tào gia trang lại xảy ra chuyện gì, chờ hắn kết nối điện thoại, cùng Tào Kiến Long trò chuyện.

Nghe được Tào Kiến Long nhường hắn chuyển qua năm qua chuẩn bị vào đảng sự tình lúc, Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng, sau đó nghe Tào Kiến Long nói bọn hắn phải chuẩn bị từ sớm Tào Gia Trang thôn ủy thành viên một lần nữa tuyển cử chuyện.

Cùng Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ nhiệm kỳ mới sự tình.

“Long thúc, ngươi muốn lui ra đến? Khó mà làm được.” Tào Thư Kiệt từ Tào Kiến Long trong lời nói nghe ra một chút manh mối đến.

Hắn nói: “Long thúc, ngươi khi đó là thế nào cho ta nói? Ngươi bây giờ nếu như sớm bỏ gánh, cũng đừng trách ta không gánh chuyện này.”

Tào Thư Kiệt không phải cố ý chơi như vậy, chủ yếu sự tình của hắn quá nhiều, nếu như Tào Kiến Long không làm thôn bí thư chi bộ, đem cái này gánh đặt ở trên người hắn, vậy hắn thật sự là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cũng bận không qua nổi.

Kia cũng tương tự không phải Tào Thư Kiệt bản ý.

Thế nhưng là Tào Kiến Long nói: “Thư Kiệt, ngươi có thể hay không nghe ta nói hết lời.”

“Đi, Long thúc ngươi nói.” Tào Thư Kiệt chờ hắn nói xong.

Lại không nghĩ rằng Tào Kiến Long chủ ý đại xuất Tào Thư Kiệt ngoài ý liệu.

Dựa theo Tào Kiến Long lời giải thích, hắn tự nguyện hàng một ô làm Tào gia trang phó thư kí.

Nhường Tào Thư Kiệt sang năm hoả tốc vào đảng, hắn sẽ giống trên trấn đề cử Tào Thư Kiệt làm thôn bí thư chi bộ.

Dựa theo Tào Kiến Long lời giải thích, cùng Tào Thư Kiệt những năm này làm ra sự tình, hắn cảm thấy trên trấn bên kia ước gì nhường Tào Thư Kiệt một vai chọn.

“Long thúc, đều nói người thường đi chỗ cao, ngươi thế nào còn đi xuống dưới?” Tào Thư Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn ngữ khí rất nghiêm túc hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, là có người hay không tìm ngươi từng đàm thoại, vẫn là có ai tại ngươi bên tai nói cái gì?”

“Nếu quả thật có dạng này tiện nhân, ta đi tìm hắn, lại giết chết hắn.” Tào Thư Kiệt cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra được. Mấy năm này, Tào Kiến Long là Tào gia trang làm ra qua cái gì cống hiến, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường.

Mặt ngoài, Tào gia trang rất nhiều phát triển kinh tế hạng mục đều là hắn tại bày mưu tính kế, giống như hắn là phía sau màn quân sư.

Tào gia trang rất nhiều huệ dân chính sách cũng đều là hắn nói ra, nhưng là rất nhiều người đều quên một chút, một khi hắn đưa ra đề nghị hoặc là chính sách đến, nếu như không có một cái mạnh hữu lực người đi áp dụng, thượng lệnh không thể hạ đạt, đây cũng là rất đáng sợ một sự kiện. Tào Kiến Long cống hiến đối với Tào gia trang, cũng là không thể xóa nhòa.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, Tào Kiến Long cười lên: “Thư Kiệt, thật không có người cho ta nói cái gì, cũng không có người âm dương quái điệu truyền lời, vừa rồi ta nói tới mỗi một chữ đều là ngươi Long thúc thật tâm thật ý ý nghĩ.”

“Tiểu tử ngươi đừng thuộc pháo, một chút liền nổ, ta là thật cảm thấy ta mình không thể tại thôn bí thư chi bộ trên vị trí này tiếp tục ngồi xuống, nhưng là nếu để cho ta làm phó thư kí lời nói, ta cam tâm tình nguyện.”

“Thư Kiệt, ngươi tin tưởng ta, ngươi Long thúc nói đều là lời trong lòng.”

“Chúng ta Tào gia trang cần một cái ngươi dạng này người cầm lái, về sau ngươi là thôn bí thư chi bộ, ngươi là thôn chủ nhiệm, có cái gì sống giao cho ta cái này phó thư kí đến làm là được.”

“Đúng rồi, lại tìm một cái Phó chủ nhiệm, tuyệt đối cấp cho ngươi đẹp.”

Tào Thư Kiệt ngửa đầu nhìn xem phía trên, là thương thành 4 lâu mái nhà, từ mái nhà hướng xuống rủ xuống lấy rất bao rộng cáo hoành phi.

Manh Manh ở một bên dắt lấy y phục của hắn, nhìn thấy ba ba đứng tại chỗ đánh thêm vài phút đồng hồ điện thoại, không nhúc nhích, ngẫu nhiên còn hét lớn một tiếng, dẫn chung quanh rất nhiều người đều xem bọn hắn, Manh Manh sợ hãi ba ba có phải hay không xảy ra vấn đề gì, nàng gắt gao dắt lấy ba ba quần áo.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn nàng lúc, Manh Manh nói: “Ba ba, đi nhanh một chút a, chúng ta còn phải cho mụ mụ cùng đệ đệ mua đồ đâu.”

“Đúng đúng, ta đều quên chuyện này.”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho trong điện thoại Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngày mai ta liền trở về, có chuyện gì, chờ ta trở lại Tào gia trang, hai chúng ta lại mảnh trò chuyện.”

“Đi, ta chờ ngươi trở lại.” Tào Kiến Long chủ động cúp điện thoại.

Bởi vì cái này điện thoại Tào Thư Kiệt trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, đến mức mua đồ thời điểm, hắn còn có chút thất thần.

Là Manh Manh gọi hắn nhiều lần, Tào Thư Kiệt cái này mới hồi phục tinh thần lại, cùng hắn khuê nữ chăm chú chọn lựa vật phẩm.

……

Một bên khác, Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người đều ở chỗ này.

Chờ lấy Tào Kiến Long sau khi gọi điện thoại xong, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình ba người bọn họ đều nhìn về Tào Kiến Long.

“Điện thoại đánh xong, cụ thể nói như thế nào các ngươi cũng đều nghe được, ta nên nói đều nói xong, có thể tiểu tử này hiện tại có chút khó chơi, không được tốt khai thông.”

“Ta suy nghĩ thăng hắn chức sự tình, hắn hẳn là bằng lòng rất sảng khoái, thế nhưng là hắn không có bằng lòng, nói là ngày mai trở lại hẵng nói.”

“Kiến Long bí thư, Bằng Quản Tào chủ nhiệm có đáp ứng hay không, lần tiếp theo tuyển cử thời điểm, ta liền không tham gia.” Tào Chính Tồn nói.

Hắn tuổi tác cao, lại hiện tại Tào gia trang phát triển quá nhanh.

Tào Chính Tồn rất rõ ràng cảm giác được chính mình từ thể năng tới tinh thần đều theo không kịp Tào gia trang phát triển tiết tấu..