Chương 832:  Tình tới nồng lúc, lúc này vô thanh thắng hữu thanh  

Chương 832:  Tình tới nồng lúc, lúc này vô thanh thắng hữu thanh  

Lần này hắn chủ động đem cái này Trị Bảo chủ nhiệm vị trí nhường lại, nghĩ đến nhường trong thôn tuổi trẻ tài cao người đi lên, dùng tuổi trẻ tư tưởng cùng cái nhìn, dẫn đầu Tào gia trang tốc độ nhanh hơn hướng phía trước phát triển.

Không chỉ là hắn, kỳ thật Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình hai người bọn họ cũng muốn lui ra đến.

Nhưng là Tào Kiến Long ý tứ, Cao Trường Ngân lần này trước đừng động, hắn là trong thôn kế toán, bản thân cái này sống liền khó tìm người, lại thêm Tào Gia Trang thôn ủy công hộ bên trên tài chính hạn mức to lớn, là lại tìm tới một cái tâm tính có vấn đề làm kế toán, đến lúc đó chính là cho Tào Thư Kiệt thêm phiền, là cho hắn tìm phiền toái.

Đến mức Lữ Bình, nàng cái này sống cũng có thể tiếp tục làm tiếp, cuối cùng lựa chọn thế nào, vẫn là nhìn nàng chính mình. Ngược lại là sở hữu cái này sự tình, Tào Kiến Long lần này là quyết tâm đem vị trí cấp cho đi ra, bước kế tiếp hắn cho Tào Thư Kiệt đánh phụ tá.

Cao Trường Ngân ba người bọn họ nghe được hắn nói như vậy, cũng không nói lại cái khác.

Nhìn xem thời gian cũng chưa muộn lắm, bọn hắn cũng không đi vội vã, ngay tại thôn ủy trong văn phòng thương lượng Tào gia trang nhất phát triển mới động tĩnh.

Trong đó động tĩnh nhất động tĩnh lớn thuộc về ‘nhi đồng chủ đề công viên’ hạng mục này.

Từ khi Tào Thư Kiệt định ra đến sau, lại cùng Nghi Lăng thị lâm viên thiết kế viện định tốt đồ bản thảo sau, tiếp lấy liền bắt đầu khởi công, ở giữa cơ hồ là không có khe hở dính liền, không có trì hoãn thời gian.

Một cái khác hạng mục chính là từ phía tây tiến Tào gia trang con đường này, từ song hướng hai làn xe mở rộng là song hướng đường bốn làn xe.

Trong đó còn có bộ phận thổ địa vấn đề bồi thường, cái này một khối cũng đều làm rất đúng chỗ.

Không có xảy ra bởi vì vấn đề bồi thường không đều tạo thành đến tiếp sau tranh chấp vấn đề.

Có thể đoán được chính là sang năm hai cái này hạng mục một khi hoàn thành, chỉ cần không chệch hướng quá nhiều, Tào gia trang chắc chắn bay lên.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, Tào Kiến Long trong lòng bọn họ như gương sáng như thế, biết Tào gia trang cần một cái càng mạnh hữu lực người dẫn đầu.

Mà không phải như bây giờ, trên danh nghĩa Tào Kiến Long dẫn đội, trên thực tế là Tào Thư Kiệt tại mang theo đại gia vững bước tiến lên, Tào Thư Kiệt lúc này càng cần hơn chính danh.

Mấy người trong âm thầm thương nghị qua, bọn hắn cho rằng Tào Thư Kiệt tiếp nhận thôn bí thư chi bộ vị trí, cùng thôn chủ nhiệm một vai chọn, hoàn toàn không có vấn đề.

Hơn nữa đây cũng là Tào gia trang 1000 lắm lời người cộng đồng cân nhắc một vấn đề.

Tào Thư Kiệt hôm nay còn ở bên ngoài bên cạnh không trở lại, Tào Kiến Long bọn hắn ở chỗ này một mực thương nghị tới chạng vạng tối, lúc này mới ai đi đường nấy, chuẩn bị chờ Tào Thư Kiệt ngày mai sau khi trở về lại tụ họp tại cùng một chỗ thương lượng một chút.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn số 25 sáng sớm tại Tây Hồ Quốc Tân quán ăn xong điểm tâm sau, đem riêng phần mình đồ vật chứa ở trên xe, liền bắt đầu trở lại thành.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho tiếp đãi bọn hắn Sài Văn Thư gọi điện thoại, nói cho hắn biết đã làm xong trả phòng, còn lại thủ tục nhường Sài Văn Thư theo vào một chút.

Đối với điểm này, Sài Văn Thư nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn tập đoàn có người sẽ cùng Tây Hồ Quốc Tân quán chuyên hạng kết nối.

Nhanh tắt điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt cũng mời Sài Văn Thư có rảnh đi bọn hắn bên kia chơi.

Mặc dù Sài Văn Thư tại Ali tập đoàn không phải cái gì trọng yếu nhân vật, thế nhưng là tại Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào Hàng thành mấy ngày nay thời gian, Sài Văn Thư một mực toàn tâm toàn ý cho bọn họ làm dẫn đường.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, cái này cũng không đơn thuần là Sài Văn Thư công tác, cũng là Sài Văn Thư chân chính đầu nhập đi vào.

Giống người loại này, Tào Thư Kiệt bằng lòng kết giao bằng hữu.

Bọn hắn một nhóm trở lại Thanh Thạch trấn, đã là cùng ngày hơn năm giờ chiều, lúc này sắc trời chậm rãi đen lại.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trên bạch ban nhân viên cũng đều lần lượt tan tầm đi ra ngoài.

Tại trong nhà máy dừng xe, Tào Thư Kiệt mỗi người bọn họ mang lên đồ vật của mình, lái xe hoặc cưỡi xe về nhà.

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Manh Manh cùng từ Hàng thành mua về đồ vật trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn sáu giờ.

Số 21 xuất phát, số 25 trở về, trước sau 5 ngày thời gian, đối Manh Manh mà nói, cái này thời gian một tuần lại kết thúc, nàng có thể lại chơi bên trên hai ngày, đợi chút nữa thứ hai đi học.

Tin tức này là Manh Manh muốn nghe nhất.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh ra bây giờ trong nhà, Vương Nguyệt Lan cao hứng phi thường, không ngừng lôi kéo Manh Manh tay, hỏi nàng tại bên ngoài ăn thế nào?

Ngủ có ngon hay không?

Vương Nguyệt Lan còn không ngừng nói, nàng nhìn xem cháu gái thế nào còn gầy?

Có thể Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ mấy ngày nay không ăn ít cơm, thể trọng còn tăng lên 1 cân nhiều.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ đi bái phỏng một vị làm hàng giúp món ăn đầu bếp, nhưng bởi vì thời gian quan hệ, lần này không có quá khứ.

Có thể Tào Thư Kiệt nghĩ đến hắn khuê nữ ăn cơm bộ dáng, cũng không có cứ thế từ bỏ ý nghĩ này, mà là chuẩn bị bớt thời gian hỏi lại Mã Vân một tiếng, chờ tìm đúng mục tiêu sau, hắn lại mang theo hậu lễ đi qua bái phỏng.

Tào Kiến Quốc mặc một thân quần áo màu xám tiến đến, nhìn thấy nhi tử cùng tôn nữ đều trở về, hắn cũng nghĩ cùng bọn hắn nói hai câu.

Vừa vặn là lão nam nhân, hắn không quen biểu đạt tình cảm, Tào Kiến Quốc đầy mình lời nói, tới cuối cùng nói rằng: “Thư Kiệt cùng Manh Manh hai người bọn hắn ngồi một đường xe, hẳn là vừa mệt vừa đói, nhanh lên ăn cơm đi.”

“Đúng đúng đúng, ta thế nào đem cái này đem quên đi.” Vương Nguyệt Lan nhanh lên đi trong phòng bếp bưng làm tốt đồ ăn.

Nhìn thấy bạn già trong phòng khách không nhúc nhích, nàng lại hô hào Tào Kiến Quốc đi phòng bếp làm việc.

Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử từ trên lầu đi xuống, thấy được nàng lão công cùng khuê nữ lúc, lúc đầu có không ít lời nói muốn nói, nhưng nhìn tới hai cha con hoàn hảo đứng ở trước mặt hắn, Trình Hiểu Lâm muốn nói những lời kia cũng đều không có. “Hai người các ngươi nhanh lên đi rửa mặt, chúng ta một hồi chuẩn bị ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm cho bọn họ hai cha con nói.

Manh Manh gật đầu, lấy trăm mét bắn vọt tốc độ chạy ra.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái khuê nữ, nhìn lại một chút chồng nàng, hỏi hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh đây là chuyện gì xảy ra, có phải hay không lại tại bên ngoài làm cái gì chuyện thất đức?”

Nếu như không phải lời nói, làm gì nhìn thấy nàng liền chạy?

“Đừng nói nữa, cái này hùng hài tử đi ra ngoài một chuyến, thật sự là một lời khó nói hết.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Thạch Cảnh Tú cùng Trần Hồng hai người hảo tâm cho hắn nhắc nhở sự tình, vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ lại còn ôm ý nghĩ như vậy.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, Manh Manh mặc dù có đôi khi nghịch ngợm, nhưng là đại phương hướng là không có vấn đề, nhưng là chân chính kết quả, lại để cho Tào Thư Kiệt đau đầu vạn phần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng rất đau đầu, nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, nàng nghĩ đến nhất định phải thật tốt dạy bảo lão nhị, tránh cho Duệ Duệ lại đi tỷ tỷ của hắn đường xưa.

Lúc ăn cơm, Manh Manh ăn rất thơm, Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ nóng nảy dạng, còn hỏi con trai của nàng, Manh Manh trên đường có phải hay không chưa ăn cơm.

Đói có thể ăn như vậy?

Tào Thư Kiệt đều không muốn trả lời vấn đề này: “Mẹ, ngươi chớ để cho nàng lừa.”

Vương Nguyệt Lan liền không thích nghe con trai của nàng nói như vậy, trực tiếp khoát tay chặn lại, còn lại không cho hắn giảng.

Nhìn xem tôn nữ ăn rất nhanh, một bát thịt không có bao lâu thời gian lay trong bụng, Vương Nguyệt Lan lại cầm tôn nữ chén, lại đi cho nàng thịnh trên nửa chén.

Ban đêm, chờ lấy Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn có rất nhiều lời muốn nói.

Thế nhưng là tới lúc này, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái đôi này ở giữa lại nhiều lời nói đều là nói nhảm!

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh!

Càng hẳn là dùng hành động đi chứng minh.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu qua sau, hai người thân thể đều có chút mỏi mệt, nhưng lại cảm thấy tinh thần lần đủ!

Tào Thư Kiệt lúc này cho hắn lão bà nói cùng Lôi Quân, Mã Vân, Trương Dũng bọn người gặp mặt, nói chuyện trời đất sự tình.

Lần này đi Hàng thành Ali tổng bộ, tham quan Tây Khê vườn khu, Tào Thư Kiệt mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là đỉnh cấp công ty làm việc hoàn cảnh.

Có lẽ đây cũng không phải là đỉnh cấp công ty, nhưng xác thực hắn cho tới bây giờ bản thân nhìn thấy khu vực làm việc xa hoa nhất công ty.

Kia cho hắn một loại thật là tại vùng đất ngập nước trong công viên đi làm cảm giác. Chung quanh mỗi ngày đều là sắc màu rực rỡ, hoặc là tràn ngập đồng thú bích hoạ hành lang, hắn cảm thấy lại tâm tình buồn bực, tại loại này hoàn cảnh bên trong cũng có thể không cần tự lành, sau đó phát huy ra 120% trạng thái đi làm việc.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có một quãng đường rất dài muốn đi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lật hắn bạch nhãn: “Lão công, ngươi thế nào cũng không suy nghĩ một chút, Ali 15 năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tính toán đâu ra đấy tính mới thời gian hai năm, 7.5 lần chênh lệch thời gian dị, ngươi có đầy đủ thời gian đuổi theo.”

“A, ngươi đối ta so ta đối mình còn có lòng tin.” Tào Thư Kiệt nhạo báng nói rằng.

Bất quá hắn lão bà nói là sự thực, có đôi khi thời gian có thể san bằng rất nhiều thứ. Lúc này, vỏ đại não còn tại sinh động, cái đôi này không có bất kỳ cái gì buồn ngủ, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên Tào Kiến Long gọi điện thoại sự tình.

Hắn nói: “Long thúc không quá muốn làm thôn chi thư, nghĩ đến để cho ta đi vào đảng, không phải muốn đem thôn bí thư chi bộ nhường cho ta, hắn làm bộ.”

“Ta sớm đoán được.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Nàng nói: “Chuyện này không cần nghĩ cũng có thể minh bạch, Tào gia trang rất nhiều chuyện đều là chủ ý của ngươi, mặc dù nói là Long thúc đi chấp hành, thế nhưng là đại gia trong lòng đều có cân đòn, chỉ là ngoài miệng không nói mà thôi.”

Dừng lại trong chốc lát, Trình Hiểu Lâm nói tiếp đi: “Lão công, kỳ thật chuyện này, ta cảm thấy là chuyện tốt.”

“Ngươi muốn, Long thúc lui ra đến, hắn làm phó thư kí, ngươi đi lên, về sau lại có chuyện gì, ngươi phân phó hắn đi làm, đây chính là danh chính ngôn thuận.”

“Cũng sẽ không giống như bây giờ, Long thúc làm lại nhiều sống, trong lòng của hắn đều gánh vác lấy áp lực rất lớn.”

“Đến mức ngươi?”

Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nhìn về phía chồng nàng: “Ta cảm thấy sự tình của ngươi đã không ít, lại nhiều một chút áp lực cũng không tính là gì, ngược lại không bằng đem Long thúc cho giải phóng ra ngoài, nói không chừng có thể cho hắn một cái tốt hơn trạng thái làm việc, ngươi nói đúng hay không?”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm dịch chuyển thân thể, trên thân đóng chăn mền hoạt động xuống dưới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn tuyết trắng phần cổ cùng phía sau lưng làn da lúc, trong lòng ác niệm lại một lần xông tới. ……

Đến mức Tào Thư Kiệt nói qua, sau khi trở về liền cùng Tào Kiến Long gặp mặt, nói một chút vào đảng cùng thôn ủy nhiệm kỳ mới sự tình, một ngày này hắn tự nhiên là thất ước.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng đem chuyện này nhớ ở trong lòng.

Ngày thứ 2 buổi sáng, hắn có chút run chân xuống lầu, chuẩn bị đi trước dắt chó, lại đi một chuyến Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng, cùng Tào Kiến Long gặp mặt nói chuyện.

Nhưng là hắn đêm qua dùng sức quá mạnh, lúc này không động dậy nổi.

Còn đang lầm bầm lầu bầu, tố chất thân thể quá kém, nhất định phải tăng cường rèn luyện.

Chờ hắn lưu xong chó, chạy xong bước, ăn xong điểm tâm, lại đến tới Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng bên này, Tào Kiến Long đã đang chờ hắn.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Tào Kiến Long đứng lên chào hỏi hắn ngồi xuống, còn hỏi hắn mấy ngày nay tại bên ngoài có mệt hay không?

Còn nói mệt lời nói, một lần nữa tuyển ngày lại thảo luận.

“Long thúc, ta không sao, ngươi nói chuyện kia, chúng ta hôm nay thật tốt trò chuyện chút.” Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn sự tình.

Đêm qua lão bà hắn một phen, nhường Tào Thư Kiệt trong lòng lại có ý khác.

Suy nghĩ lão bà hắn nói cũng đúng, Tào Kiến Long dù sao cũng là cái phổ phổ thông thông nông thôn lão đầu, hắn một chút tư tưởng xác thực theo không kịp Tào gia trang cao tốc phát triển tiết tấu.

Tào Thư Kiệt trước đây dừng lại cứng rắn nhét, luôn cảm thấy Tào Kiến Long đi chấp hành là không có vấn đề, lại quên, Tào Kiến Long cũng có khả năng ăn đến qua no bụng tạo thành tiêu hóa không tốt.

“Thư Kiệt, ta hôm trước nói với ngươi sự kiện kia, ngươi cân nhắc thế nào?” Tào Kiến Long không thay đổi ban đầu tâm, lại một lần hỏi thăm hắn.

Hắn coi là hôm nay muốn đem hết tất cả vốn liếng tới khuyên Tào Thư Kiệt đồng ý, thế nhưng là sự thật cùng hắn nghĩ không giống.

Tào Thư Kiệt căn bản vô dụng hắn khuyên, rất sung sướng bằng lòng.

“Long thúc, chuyện này ta bằng lòng, cụ thể nên làm cái gì, ngươi nói một chút.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cố gắng Tào Kiến Long chính mình cũng không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, lại nhanh như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tào Kiến Long thậm chí không biết nên nói thế nào.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm hắn lúc, Tào Kiến Long mới nói lắp bắp: “Thư Kiệt, ngươi cái gì đều không cần làm, ta hiện tại liền cho trên trấn Lưu bí thư gọi điện thoại, còn lại hắn sẽ giúp ngươi làm tốt.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không nhịn được phát ra một tiếng cảm khái.

Thời lai vận chuyển đều đồng lực!

Có đôi khi thật là dạng này, hỏa hầu đúng chỗ về sau, rất nhiều chuyện căn bản không cần chính hắn đi bận rộn, liền có người cho hắn bày mưu tính kế, thậm chí đem trước sau vụn vặt chuyện toàn bộ giúp hắn xong xuôi.

Xác thực như Tào Kiến Long nói như vậy, điện thoại đánh tới Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh nơi đó, nghe nói Tào Thư Kiệt muốn xin vào đảng, Tào Kiến Long xem như Tào Thư Kiệt thứ nhất giới thiệu người, Lưu Phúc Vinh rất thẳng thắn ở trong điện thoại nói hắn làm một tên khác đề cử, lập tức liền giúp Tào Thư Kiệt an bài.

“Lưu bí thư, còn có một việc, chờ lấy thôn chúng ta bên trong năm sau tuyển cử thời điểm, ngươi ta đây thôn bí thư chi bộ cho rút lui, đổi cho Thư Kiệt làm, ta làm cái bộ là được.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn trong lòng suy nghĩ như là đã quyết định sự tình, cũng đừng lại nhăn nhăn nhó nhó, dứt khoát thống khoái nói ra.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Lưu Phúc Vinh căn bản không có do dự, tại chỗ lại bằng lòng.

“Đám này xâu người!” Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà đối Tào Kiến Long mà nói, hắn cho rằng chuyện khó khăn nhất lại thành đơn giản nhất sự tình.

Cùng Lưu Phúc Vinh kết thúc trò chuyện sau, Tào Kiến Long lại phân biệt cho thôn kế toán Cao Trường Ngân, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn, cùng phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình gọi điện thoại, để cho bọn họ tới thôn ủy văn phòng họp.

Hơn nữa yêu cầu bọn hắn mau chóng tới.

Ba người không dám trì hoãn, hoả tốc đến đây.

Chờ bọn hắn nghe Tào Kiến Long sau khi nói xong, đều vẻ mặt mừng rỡ nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng đã minh bạch, đối với chuyện này, hắn hẳn là cái cuối cùng biết.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Nhường hắn có chút trở tay không kịp sự tình, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn ở thời điểm này bỗng nhiên đưa ra hắn rời khỏi lần tiếp theo Tào Gia Trang thôn ủy uỷ viên tuyển cử.

“Đang tồn gia gia, ngươi làm cái gì vậy?” Tào Thư Kiệt coi là lại có vấn đề gì.

Lại nghe Tào Chính Tồn nói: “Thư Kiệt, ngươi trước đừng khuyên ta, hãy nghe ta nói hết.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới an tĩnh lại, hắn cũng muốn nghe một chút Tào Chính Tồn đến cùng nói thế nào.

Nếu như không bỏ ra nổi đầy đủ lý do, Tào Thư Kiệt là sẽ không đáp ứng!.