Chương 833:  Làm một vố lớn  

Chương 833:  Làm một vố lớn  

Sau đó nghe Tào Chính Tồn nói: “Hướng xa không nói, ta năm nay đã 63 tuổi, chờ năm sau một lần nữa chọn thời điểm, ta đều 65 tuổi, làm cái này sống thật sự là lực bất tòng tâm, Thư Kiệt, ngươi nếu là không dự định mệt chết ta, ngươi liền đáp ứng chuyện này, một lần nữa tìm một cái hợp cách Trị Bảo chủ nhiệm, cùng ngươi cùng một chỗ, đem Tào gia trang trị an quản lý tốt.”

Tào Thư Kiệt ánh mắt rơi vào Tào Chính Tồn đầy đầu tóc trắng bên trên, thần sắc có chút hoảng hốt.

Bình thường nhìn xem Tào Chính Tồn hấp tấp tính tình, lại không để ý đến số tuổi thật sự của hắn.

“Thư Kiệt ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta sớm nói với ngươi chuyện này, ngươi suy tính một chút bước kế tiếp muốn cho ai làm cái này Trị Bảo chủ nhiệm, vị trí này không phải rất trọng yếu, nhưng là nếu như ngươi có thể chọn lựa một gã năng lực làm việc mạnh, cũng nhất định có thể ở Quan Kiện thời điểm giúp ngươi giải quyết vấn đề lớn.” Tào Chính Tồn mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.

——

“Ai!” Tào Thư Kiệt thở dài.

Hắn trịnh trọng đi đến Tào Chính Tồn trước mặt, hai tay nắm lại tào sinh tồn hai tay: “Đang tồn gia gia, nhường ngươi bị liên lụy!”

Tào Chính Tồn ngẫm lại chính mình làm Trị Bảo chủ nhiệm mười mấy năm qua, trước sau cùng qua Tào Kiến Cương, Tào Kiến Long hai vị thôn bí thư chi bộ, đều không có gì khởi sắc, thẳng đến Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm, hắn trơ mắt nhìn xem Tào gia trang từ một cái phổ phổ thông thông thôn trang từng bước một diễn biến, đến bây giờ trong thôn đại đa số người nhà đều đắp lên tân phòng.

Từng nhà tiền tiết kiệm cũng so trước kia nhiều, đại nhân càng bỏ được cho bọn nhỏ tốn tiền, không ít người nhà đều mua lấy ô tô, lúc này mới thời gian mấy năm.

Từ trong lòng giảng, nếu như trẻ lại 20 tuổi, hắn càng muốn cùng hơn lấy Tào Thư Kiệt một mực làm xuống dưới.

Đáng tiếc a!

Hắn đã 63 tuổi, mắt nhìn thấy tới xưa nay hiếm niên kỷ, hắn tuy là lòng có mãnh hổ, cũng phải chịu già.

Trải qua quá nhiều sự tình, có thể giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, Tào Chính Tồn vẫn có chút nghẹn ngào.

Hắn trở tay thật chặt bắt lấy Tào Thư Kiệt tay, nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, ngươi yên tâm, lão già ta bản sự khác không có, chính là đậu vào cái mạng này, cũng biết đứng vững cuối cùng ban một cương vị.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, hắn có thể hiểu được Tào Chính Tồn muốn biểu đạt ý tứ, thế nhưng là nói như vậy làm gì?

“Đang tồn gia gia, ngươi yên tâm, ngươi là vì Tào gia trang làm qua cống hiến, ta cũng tin tưởng Tào gia trang mỗi người cũng sẽ không quên ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, có câu nói này của ngươi, đáng giá!” Tào Chính Tồn cũng không nói thêm khác.

Tào Thư Kiệt buông ra Tào Chính Tồn tay, hắn theo bản năng nhìn về phía Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình hai người, hỏi bọn hắn: “Ngân thúc, Bình Cô, các ngươi sẽ không cũng muốn rời khỏi a?”

“Không, Thư Kiệt, cao kế toán cùng Lữ chủ nhiệm còn có thể tái phát vung một chút nhiệt lượng thừa, bọn hắn ít ra còn có thể lại làm đầy một giới.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt thở dài một hơi, nếu là lập tức đem Tào Gia Trang thôn ủy những này uỷ viên toàn bộ đổi đi, với hắn mà nói, cũng là đủ phiền toái.

Đến mức Tào Kiến Long muốn để ra thôn bí thư chi bộ vị trí, Tào Chính Tồn làm đầy lần này muốn về hưu sự tình, tựa như chính bọn hắn nói như vậy, mặc dù ngoài ý liệu, có thể cũng hợp tình hợp lý.

“Đang tồn gia gia, Long thúc, chúng ta giữa trưa một khối ăn một bữa cơm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi!” Tất cả mọi người đáp ứng.

Tào Chính Tồn còn la hét nhường Tào Thư Kiệt xuất ra hắn rượu ngon đến, cái này đều không phải là sự tình, Tào Thư Kiệt tự nhiên là thống khoái đáp ứng.

Giữa trưa, bọn hắn đều không có đi nông gia tiệm ăn, cũng không đi Tân Giang tiệm cơm, ngay tại thôn ủy trong văn phòng, lão đầu bếp Tào Chính Tồn tay cầm muôi, Tào Thư Kiệt về nhà cầm rượu.

Hắn trực tiếp mang đến một bình mao đài, một rương rượu trái cây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang rượu, Tào Kiến Long bọn hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt phóng khoáng như vậy, cái này một bình mao đài 2000 nhiều khối tiền, bọn hắn uống vào đều cảm giác đốt miệng.

Có thể nói trở lại, cũng chính là Tào Thư Kiệt dám như thế tạo.

Không đợi mấy người bọn hắn ngăn cản, Tào Thư Kiệt đã đem mao đài cho mở ra: “Lời gì cũng đừng nói, chúng ta buổi trưa hôm nay đem cái này một bình rượu làm ra đến, còn lại uống rượu trái cây.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long bọn hắn thêm lời thừa thãi đều không có lại nói.

Tào Chính Tồn còn nhường Cao Trường Ngân đi nhiều mua hai cái đồ ăn, hắn lại xào hai bàn.

Còn nói đồ ăn thiếu đi đều không xứng với rượu này.

……

Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia, trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh tại tiếp vào Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long điện thoại sau, hắn nắm chặt vội vàng Tào Thư Kiệt vào đảng sự tình.

Rất sớm trước đó, Lưu Phúc Vinh cũng đã nói nhường Tào Thư Kiệt chuẩn bị vào đảng, đáng tiếc Tào Thư Kiệt lúc ấy nói cái gì cũng không đáp ứng.

Chuyện này tạm thời cũng liền nhấn xuống tạm dừng khóa.

Lưu Phúc Vinh lần này lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt vậy mà đáp ứng, hơn nữa Tào Kiến Long ở trong điện thoại nói với hắn rất rõ ràng, lần tiếp theo Tào Gia Trang thôn ủy uỷ viên tuyển cử thời điểm, hắn đề cử Tào Thư Kiệt làm Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ, mà chính hắn thối lui đến phó chức bên trên.

“Quan Kiện thời điểm hữu dũng hữu mưu, cũng hiểu được hi sinh, đây cũng là một nhân tài.” Lưu Phúc Vinh là đánh giá như thế Tào Kiến Long.

Nếu như Tào Kiến Long chính mình nghĩ quẩn, không phải bá chiếm thôn bí thư chi bộ vị trí không thả, dựa theo Tào Thư Kiệt làm người, hắn chắc chắn sẽ không cứng rắn đoạt.

Nhưng tại Lưu Phúc Vinh xem ra, loại kết quả này ngược lại không đẹp.

Tào Thư Kiệt vào đảng thao tác cụ thể, Lưu Phúc Vinh giao cho những người khác đi làm,

Đây là yêu cầu nhanh.

Nếu như là người khác, chuyện này thật đúng là không tốt lắm làm, nhưng lúc này đây phát triển đối tượng là Tào Thư Kiệt.

Một cái tại Lưu Phúc Vinh, Tần Xuyên Giang, Hướng Ngọc Hằng, thậm chí Vương Khánh Huy trong mắt đều cảm thấy rất ưu tú thanh niên, Quan Kiện hắn còn một mực dẫn đầu Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn ba cái thôn trang dân chúng cần cù chăm chỉ phát tài.

Liên quan tới hắn các loại tin tức, đã là đầy bình phong đưa tin.

Liên quan tới hắn vinh dự đã không cần người khác đi chứng minh.

Nhất là từ khi năm trước sáng tạo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau, Tào Thư Kiệt có thể nói là Bình Nguyên huyện cùng xung quanh mấy cái khu huyện nhà vườn giải quyết hoa quả tiêu thụ khó khăn vấn đề, từ đó kéo theo càng nhiều nông hộ trồng trọt hoa quả, biến tướng đề cao nông dân kinh tế thu nhập.

Ưu tú như vậy thanh niên, ước gì hắn hoả tốc vào đảng.

……

Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn đều rót nửa chén mao đài.

Lữ Bình lúc đầu không muốn uống, nhưng lần trước uống qua Tào Thư Kiệt rượu ngũ lương, lúc này lại gặp được mao đài, nhìn thấy rượu ngon không nếm thử, không phải phong cách của nàng.

Đối mấy người bọn hắn mà nói, uống rượu này cũng không thể giống uống bọn hắn bản địa rượu như thế trâu gặm mẫu đơn, mấy người từ từ uống cẩn thận nhấm nháp, ai cũng không thúc giục ai.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn một mực nói dính Tào Thư Kiệt quang, đời này còn có may mắn uống mắc như vậy rượu.

“Long thúc, đang tồn gia gia, ta nhưng đừng nói những này khách khí lời nói, nắm chặt uống xong một chén này, chúng ta tại đem còn lại phân ra đến mới là chính đề.”

Mấy người tách ra lúc, một bình mao đài toàn bộ uống xong, Tào Thư Kiệt chuyển tới 6 bình rượu trái cây cũng bị bọn hắn 5 người cho chia cắt sạch sẽ, nhưng là tất cả mọi người không có say.

Trong lòng cũng đều rất rộng thoáng!

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, tất cả mọi người an ổn phát triển, có thứ tự tiến lên.

Tháng 12 mạt tháng 1 ban đầu trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt trước đó dự định con nghé cũng lần lượt đưa tới.

Vẫn là dựa theo trước đó cùng Thôi Kính Quốc, Phùng Đào, Lưu Kế Bình, Chu Tân Phát bọn hắn 4 người thỏa đàm giá cả.

Trong đó Thôi Kính Quốc cùng Phùng Đào bên kia dựa theo 5400 nguyên một đầu, bàn bạc mua sắm 5000 con trâu độc. Hết thảy tiêu hết 2700 vạn.

Chu Tân Phát cùng Lưu Kế Bình bên kia các mua 2500 đầu, con nghé con dựa theo 5300 nguyên một đầu giá cả, hết thảy tiêu hết 2650 vạn nguyên.

Cái này 1 vạn con trâu độc bên trong có 2000 đầu thuộc về Tào Thư Kiệt, hắn dựa theo tỉ lệ thanh toán xong 1337. 5 vạn nguyên.

Mặt khác 8000 đầu là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một phần xã, hết thảy thanh toán xong 4012. 5 vạn nguyên.

Không nói trước Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên kia, đơn thuần nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia.

Năm nay chỉnh thể ích lợi 1. 17 ức nguyên, tất cả chia hoa hồng 4054. 18 vạn nguyên, mua sắm con nghé con 4012. 5 vạn nguyên, tu sửa chuồng trâu, thêm là trâu cái một lần nữa đóng trại chăn nuôi tiêu hết 400 vạn hơn.

Bỏ đi số tiền này, năm nay thu nhập tài chính còn thừa lại 3199. 3 vạn nguyên.

Tào Kiến Long bọn hắn 7 cái thôn bí thư chi bộ ra ngoài nói trâu cái, hết thảy 2000 đầu, cái này cùng một chỗ tiêu hết 2000 vạn nguyên ra mặt, cái này còn là bởi vì từ hôm nay đầu năm đến nay, bởi vì các loại nguyên nhân, 700 cân tả hữu trâu cái giá cả phổ biến xuất hiện hạ xuống, trong lúc vô hình cũng làm cho bọn hắn bớt đi một khoản tiền.

Bỏ đi những này phí tổn, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một phần xã bên này trên thực tế chỉ còn lại có hơn 10 triệu nguyên.

Mà số tiền này phải dùng tới mua 8000 con trâu độc cùng 2000 đầu trâu cái đồ ăn, cùng đến tiếp sau trâu cái tỉ mỉ nuôi nấng, hiển nhiên là không đủ.

Hơn nữa cái này một khối lỗ hổng không nhỏ.

Đây cũng chính là Tào Thư Kiệt trước đây từng đề cập tới tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một phần xã nông hộ trong tương lai trong vòng hai năm đều không cần cân nhắc lợi nhuận chia hoa hồng sự tình, thậm chí tiền bạc lỗ hổng đều cần dựa vào vay mượn đi giải quyết.

Đây cũng là Tào Kiến Long bọn hắn sau đó phải đối mặt một vấn đề.

Nhưng vấn đề là Tào Kiến Long gánh không được.

Làm con nghé cùng trâu cái đều đưa tới sau, thanh toán xong bộ phận này tài chính, Tào Kiến Long nhường kế toán Cao Trường Ngân đơn giản tính toán qua kế tiếp cần tài chính.

Lúc ấy nhìn thấy có mấy chục triệu tài chính lỗ hổng, Tào Kiến Long cả người đều là mộng bức.

Lúc kia, hắn mới ý thức tới mình còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Nói đơn giản, hắn thật chống không nổi phần này trách nhiệm.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang, Đào Đông thôn, Chu Gia trang thôn dân đều bề bộn nhiều việc.

8000 con trâu độc cùng 2000 đầu trâu cái lần lượt cho đưa tới, mặc dù đã biết sang năm không có chia hoa hồng, có thể đại gia vẫn là đối tương lai tràn đầy ước ao và chờ mong, đại gia hỏa đều nghĩ đến chỉ cần chống nổi hai năm này chật vật thời gian, trong tương lai, đại gia liền có thể tranh tới tiền nhiều hơn.

Ngẫm lại đều mỹ!

Nhưng là bày ở chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trước mặt vấn đề cũng cần giải quyết, không đủ tiền.

Một cái là đại gia đem vừa chia hoa hồng lợi nhuận lại giao về đến, một cái khác chính là cho vay.

Tào Thư Kiệt để cho người ta tính qua, coi như đem năm nay chia hoa hồng lợi nhuận thu hồi lại đến, cũng không đủ dùng. Đã dạng này, không bằng đi cho vay, một lần giải quyết vấn đề này.

Hơn nữa cho vay cái này cùng một chỗ, hắn quen thuộc!

Trực tiếp không có đi trên trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn, Tào Thư Kiệt cho lão bằng hữu Mã Xương Vinh gọi qua điện thoại đi, muốn hỏi một chút hắn có hay không trợ nông vô tức hoặc là lãi tức thấp cho vay.

Mã Xương Vinh từ khi năm nay tháng 6 điều đi trong huyện chi nhánh ngân hàng sau, Tào Thư Kiệt cùng hắn tựu không gặp qua mặt.

Lần này, Tào Thư Kiệt cũng muốn lại tìm hắn trò chuyện chút.

Chờ lấy điện thoại đả thông sau, đối diện truyền đến Mã Xương Vinh thanh âm.

“Tào chủ nhiệm, ngươi tốt!”.