Chương 834:  6000 vạn nguyên  

Chương 834:  6000 vạn nguyên  

“Mã quản lý, thời gian dài như vậy không thấy, ngươi cũng không gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt trước oán trách lên.

Mã Xương Vinh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn: “Ngươi bận rộn như vậy người, ta nào dám tùy tiện điện thoại cho ngươi.”

Nhưng hắn ngoài miệng không nói như vậy.

“Tào chủ nhiệm, ta cũng là vừa qua khỏi đến, rất nhiều công tác đều chưa quen thuộc, tới sau cũng một mực đi theo học tập, tùy tiện điện thoại cho ngươi, còn sợ đem chính sách truyền đạt sai lầm.” Mã Xương Vinh nói rằng.

“Hai chúng ta ai cùng ai nha, Mã quản lý, gần đây bận việc thong thả? Cấp trên có cái gì tốt chính sách sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Mã Xương Vinh nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói gần nhất nhằm vào nông thôn phát triển kinh tế chính sách có rất nhiều, hơn nữa lợi tức đều không cao.

“Mã quản lý, vừa vặn chúng ta có chút thời gian không gặp, hôm nay ta đi tìm ngươi cùng một chỗ ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn là một chút đều không khách khí.

Cúp điện thoại, liền để Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn đi trong huyện.

Bất luận Tào gia trang, vẫn là Thanh Thạch trấn, tới huyện thành cũng không tính là xa.

Vừa tới trong huyện Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng bên này, còn không có xuống xe, Tào Thư Kiệt liền thấy Mã Xương Vinh tại cửa ngân hàng đứng đấy.

“Mã quản lý.”

Chờ lấy Tống Bảo Minh dừng xe, mở cửa xe, Tào Thư Kiệt từ trong xe đi ra, hô một tiếng.

Mã Xương Vinh khi nhìn đến chiếc xe này lúc, cũng quay người đi tới.

“Tào chủ nhiệm, ta xem xét chiếc xe này liền biết là ngươi.” Mã Xương Vinh vừa cười vừa nói.

Từ khi đầu năm gặp qua một năm, lần nữa gặp mặt đã đến cuối năm.

Lần này gặp mặt, hai người lộ ra phá lệ thân thiết.

“Mã quản lý là chuyên đang chờ ta?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Mã Xương Vinh thì cười nói: “Vừa vặn trong phòng làm việc ở lại có chút phiền muộn, ta đi ra hoạt động một chút thân thể.”

Hai người cười một cái, cũng không rồi hãy nói chuyện này.

Tào Thư Kiệt tới sau, Mã Xương Vinh cũng không ở bên ngoài bên cạnh rèn luyện, quay người mang theo Tào Thư Kiệt hướng trong ngân hàng đi đến.

Trong huyện nhà này chi nhánh ngân hàng so trên trấn cái điểm kia xác thực lớn hơn nhiều.

Thì ra Thanh Thạch trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn phải gọi chi nhánh nhỏ của ngân hàng, hoạt động tín dụng trung tâm chỉ có Mã Xương Vinh một người.

Có thể trong huyện Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoạt động tín dụng trung tâm lại có ba người.

Có ngoài hai người một nam một nữ, tuổi tác cũng đều không nhỏ, bọn hắn nhìn thấy Mã Xương Vinh mang theo Tào Thư Kiệt tiến đến, cũng chỉ có thể hâm mộ phần.

Xem như ngân hàng cho vay hành nghề nhân viên, bọn hắn một cái liền nhận ra tại huyện bọn họ bên trong rất nổi danh Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn cũng nghĩ cùng Tào Thư Kiệt liên hệ, thế nhưng là không có cách nào, Mã Xương Vinh sở dĩ có thể thăng chức đi vào trong huyện ngân hàng đi làm, cũng cùng Tào Thư Kiệt là hắn hộ khách có quan hệ rất lớn.

Hơn nữa, nhìn Mã Xương Vinh cùng Tào Thư Kiệt quan hệ rất tốt, có ngoài hai người liền biết bọn hắn muốn đào chân tường cũng không tốt.

Tới cấp độ này, lợi ích ưu tiên cũng không sai, nhưng càng nhiều hơn chính là ân tình qua lại.

Mã Xương Vinh ở chỗ này có độc lập văn phòng, nhưng là cũng không lớn, chút điểm này xác thực không bằng tại Thanh Thạch trấn thời điểm tốt.

Nhưng hôm nay Tào Thư Kiệt tới, cũng không thể lộ ra quá keo kiệt, Mã Xương Vinh trực tiếp mang theo Tào Thư Kiệt đi vào VIP phòng khách, trái cây đồ uống đều chuẩn bị đầy đủ, trà cũng đã pha được, liền đợi đến Tào Thư Kiệt đúng chỗ.

Cái này xem xét chính là tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, trực tiếp chuẩn bị bên trên, hai người ngầm hiểu ý.

Uống trà, ăn hoa quả, trò chuyện riêng phần mình hơn nửa năm này sự tình.

Trong lúc đó ngân hàng bên này có người biết Tào Thư Kiệt đến bọn hắn ngân hàng làm việc, đại gia hỏa đều tại trong lúc lơ đãng đi ngang qua Vip phòng khách lúc, đi đến đầu nhìn trúng một cái, đều muốn nhìn một chút chân thật nhất Tào Thư Kiệt đến cùng là dạng gì, lại là không có người đi vào quấy rầy bọn hắn.

Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hệ thống bên trong rất nhiều người đều nghe nói qua Tào Thư Kiệt, chủ yếu bởi vì Tào Thư Kiệt là bọn hắn khách hàng lớn, còn có một chút, nghe nói Tào Thư Kiệt hiện tại là huyện bọn họ bên trong thủ phủ.

Bởi vì Bình Nguyên huyện thành mặt khác hai nhà năm doanh thu 10 ức nguyên trở lên xí nghiệp đều là xí nghiệp nhà nước, hoặc là trung tâm mong đợi, chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là tư nhân xí nghiệp.

Không biết rõ Mã quản lý cùng Tào Thư Kiệt ở bên trong trò chuyện cái gì, nhưng nhìn xem hai người cười ha hả bộ dáng, nhìn quan hệ bọn hắn rất tốt.

Vip trong phòng tiếp tân, Mã Xương Vinh cho Tào Thư Kiệt nói hắn điều tới trong huyện chi nhánh ngân hàng về sau sự tình.

Dùng Mã Xương Vinh lời nói mà nói, từ trên trấn đi vào trong huyện sau, hắn cũng không được khá lắm làm, công tác khai triển không bằng mong muốn.

Tại ngân hàng loại địa phương này, mặc kệ ngươi trước kia làm bao nhiêu tốt, đi vào một cái mới cương vị công tác, không có công trạng, làm gì cũng khó khăn.

Chút điểm này Mã Xương Vinh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

“Mã quản lý, hai người chúng ta cũng không phải người ngoài, ta cũng không nói cho ngươi láo, hôm nay ta cho ngươi cái đại đan, ngươi phải nghĩ biện pháp cho ta làm ưu đãi một chút.”

Tào Thư Kiệt cũng không có che che lấp lấp.

Hắn hiện tại cùng mấy năm trước mới quen Mã Xương Vinh lúc căn bản không giống.

Lúc kia trong tay hắn không có nhiều tiền, chân chính muốn làm chút chuyện liền phải dựa vào cho vay.

Vì cầm tới tiền, hắn các loại thủ đoạn nhiều lần ra, trong miệng cũng không một câu đáng tin cậy lời nói.

Thậm chí vì cầm tới tiền còn phải đưa lễ.

Nhưng là hiện tại không giống, Tào Thư Kiệt thân phận, địa vị, giá trị bản thân đều ở đằng kia bày biện, hơn nữa hắn đã làm ra các loại xinh đẹp thành tích, thậm chí đều không cần thứ 3 phương cho hắn ước định.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại thiếu tiền?” Mã Xương Vinh nhíu mày nghi hoặc.

“Các ngươi năm trước không phải vừa vay hơn ba cái ức sao?” Mã Xương Vinh theo bản năng nói rằng.

Hiện tại đã là 16 năm tháng 1.

Vừa mới chuyển ăn tết đến, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được cũng cho thuộc hạ từng cái chi nhánh ngân hàng phân công nhiệm vụ mới.

Giống Mã Xương Vinh trước kia tại trên trấn thời điểm, hàng năm cho vay nhiệm vụ chỉ có hơn mấy triệu, nhiều nhất thời điểm có hơn 10 triệu, thế nhưng là hắn năm ngoái đi vào trong huyện sau, ngân hàng cho nhiệm vụ của hắn 1500 vạn, năm ngoái nhiệm vụ hắn không hoàn thành, nhưng là bởi vì hắn tại 14 ngày tết nửa năm cho được ôm một cái đại hoạt, cũng chính là Tào Thư Kiệt 3. 5 ức cho vay, lại thêm Tào Thư Kiệt mặt khác 5000 vạn cho vay, cho nên năm ngoái thời điểm, được cũng không có khảo hạch hắn, tiền lương cùng tiền thưởng đều y theo mà phát hành không lầm.

Nhưng là năm ngoái chỗ tốt ăn tận, năm nay liền không có chuyện tốt như vậy.

Hơn nữa năm nay bọn hắn chi nhánh ngân hàng cho vay nhiệm vụ là 1. 4 ức nguyên. Gánh vác tới bọn hắn 3 cá nhân trên người, mỗi người gần 5000 vạn cho vay nhiệm vụ.

Mã Xương Vinh trước đây cũng một mực tại rầu rỉ, năm nay thế nào đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Thế nhưng là nhường hắn không nghĩ tới chính là, tháng 1 vừa mới bắt đầu, liền 1/3 đều không có đi qua, Mã Xương Vinh vậy mà tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại.

Tào Thư Kiệt lần này tìm hắn cũng rất sung sướng, đi lên liền nói muốn cho vay.

“Mã quản lý hãy nghe ta nói hết, không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiếu tiền, là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã……”

Tào Thư Kiệt vừa nói ra chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã Danh nhi, Mã Xương Vinh liền buồn bực: “Không đúng sao, ta nghe nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đoạn thời gian trước không phải vừa chia hoa hồng hơn 40 triệu sao? Các ngươi nhanh như vậy liền không có tiền?”

“Cái này là hai chuyện khác nhau nhi.” Tào Thư Kiệt đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tình huống trước mắt cho Mã Xương Vinh nói một lần.

Hắn nói: “Mã quản lý, nói thật, nếu như là ta sản nghiệp của mình, ta căn bản không thiếu tiền.”

“Cho dù là hiện tại để cho ta trả hết kia 3. 5 ức cho vay đều không có vấn đề, thế nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã là đại gia, chuyện này, ta cá nhân tài chính không thể lẫn vào, vẫn là cho vay nhất có lợi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong tay hắn có mấy cái ức tiền mặt, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn liền vô điều kiện trợ giúp chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Coi như thu lấy lợi tức đều không được.

Còn không bằng đi ngân hàng bên này sảng khoái.

Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt nói lời tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn trước kia cùng Tào Thư Kiệt tiếp xúc rất thường xuyên, nhất là biết Tào Thư Kiệt người này vô cùng bảo thủ, nếu như hắn cảm thấy chuyện không có nắm chắc nhi, chắc chắn sẽ không bí quá hoá liều.

Cho nên Tào Thư Kiệt nói hắn có tiền thời điểm, khả năng nhiều tiền vượt qua tưởng tượng.

Nhưng đó là Tào Thư Kiệt bản sự, tựa như Tào Thư Kiệt vừa rồi nói, bọn hắn hiện tại là đang thảo luận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa cho vay sự tình.

“Như vậy, liền có thể dùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa đi trợ khoản vay nông nghiệp khoản, lợi tức rất thấp.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Đây là năm ngoái quốc gia phương diện ban bố đối nông nghiệp phát triển trợ nông kinh tế chính sách về sau, ngân hàng nhân dân ban phát một hạng chính sách mới.

Không thể nói là không lãi khoản vay, nhưng là lãi hằng năm chỉ có không đến bốn cái điểm, vô cùng có lời.

Mà cái này chính sách chứng thực tới Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này, vì cùng đại sự tranh đoạt nghiệp vụ, cũng là vì tại đại chính sách trước mặt biểu hiện một thanh, tại cái này vốn cũng không cao lợi tức trên cơ sở, còn có đánh gãy.

“Tính được lợi tức không đến ba cái điểm, thật rất có lợi.” Mã Xương Vinh nhiều lần cường điệu điểm này.

Hắn nhìn qua chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái chia hoa hồng tương quan tin tức, đối với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái doanh thu 1. 17 ức nguyên, lợi nhuận chia hoa hồng hơn 40 triệu, vô cùng kinh ngạc.

Nhưng cũng chính bởi vì dạng này, hắn biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tài sản là chân thật bất hư.

Dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi lời giải thích, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm ngoái nuôi bò 6500 nhiều mặt, năm nay con nghé đã đến 8000 đầu, hơn nữa bọn hắn còn mua 2000 đầu dựng trâu cái.

Từ những này số liệu bên trong, Mã Xương Vinh đã ý thức được, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chỉ cần không xuất hiện lớn đột biến, tương lai tiền đồ là quang minh.

Bọn hắn hiện tại cũng chỉ là tạm thời thiếu tiền, ở thời điểm này, Mã Xương Vinh đương nhiên biết hắn phải nên làm như thế nào.

Hơn nữa cái này một khoản đơn đặt hàng rất có thể trợ giúp hắn hoàn thành năm nay nhiệm vụ, cớ sao mà không làm.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến ưu đãi sau lợi tức vẫn chưa tới ba cái điểm.

Lấy một thí dụ nói, Tào Thư Kiệt muốn mượn vay 5, 000 vạn nguyên lời nói, dựa theo 3% lợi tức, một năm lợi tức chỉ có 150 vạn nguyên.

Mà căn cứ Mã Xương Vinh ý tứ, thực tế lợi tức còn thấp, đây cơ hồ chính là để ngươi cầm tiền đi hoa.

Cái này quá tiện nghi!

Bình thường thương nghiệp cho vay, ngắn hạn lãi suất cơ bản đều tại 5% trở lên.

Khiến cho Tào Thư Kiệt đều muốn mượn ít tiền đi ra đầu tư một đợt.

“Tào chủ nhiệm cần bao nhiêu tiền?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lung lay ngón tay nói rằng: “Ta không cần tiền, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cần.”

Mã Xương Vinh cũng lười uốn nắn vấn đề này, hắn lại hỏi Tào Thư Kiệt, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này chuẩn bị cho vay nhiều ít?

Dựa theo mỗi con trâu từ mua vào tới xuất chuồng trong thời gian này sinh ra đồ ăn chu toàn bản, ước hợp 4500 nguyên tính toán, 8000 đầu con nghé con cần có đồ ăn nuôi dưỡng chu toàn bản tương đương 3600 vạn nguyên.

Trâu cái thuộc về trường kỳ nuôi dưỡng một cái quá trình, nhưng bởi vì so thịt trâu ăn thiếu, đồ ăn chi phí muốn hơi rẻ, dựa theo mỗi đầu trâu cái đồ ăn nuôi dưỡng chi phí ước hợp 3800 nguyên tính toán, cái này một khối nuôi dưỡng chi phí ước hợp 760 vạn nguyên.

8000 đầu thịt trâu con nghé con cùng 2000 đầu trâu cái cộng lại đơn thuần đồ ăn nuôi dưỡng chi phí liền có 4360 vạn nguyên.

Tại một năm này nuôi dưỡng trong lúc đó, không có khả năng một chút hắn bất ngờ đều không có, cho nên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trong trương mục, còn thừa lại hơn 10 triệu, chính là xem như khẩn cấp chuẩn bị phí tổn, Tào Thư Kiệt thậm chí cảm thấy đến nếu như nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay muốn an ổn vượt qua lời nói, hơn 10 triệu dự bị kim còn thiếu rất nhiều.

Ít nhất phải tăng gấp đôi.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Hắn cho đối diện Mã Xương Vinh nói rằng: “Mã quản lý, ngươi tin hay không, cuối năm nay chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 8000 đầu thịt con nghé còn có thể bán được 1. 2 ức nguyên trở lên?”

Đối mặt Tào Thư Kiệt cũng không có nói thẳng cho vay bao nhiêu tiền, mà là còn nói lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay doanh thu sự tình, Mã Xương Vinh cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

“Tào chủ nhiệm, ta tin tưởng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chỉ cần không xuất hiện trọng đại nghi vấn, năm nay doanh thu sẽ cao hơn nhiều 1. 2 ức nguyên, ngươi liền trực tiếp nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lần này cần cho vay bao nhiêu tiền, chúng ta tốt làm ước định.”

“Nói chung, chỉ cần tài chính không quá trăm triệu, vấn đề không lớn.” Mã Xương Vinh đem ranh giới cuối cùng đều nói cho Tào Thư Kiệt.

Hắn hận không thể Tào Thư Kiệt nói thẳng cho vay 1 ức nguyên, như vậy bọn hắn cái này ngân hàng năm nay cho vay nhiệm vụ, còn chưa đi xong tháng 1 liền hoàn thành hơn phân nửa.

Đến lúc đó hắn chính là cái này ngân hàng công thần.

Bước kế tiếp thăng chức tăng lương, thêm tiền thưởng, tương lai trong vòng hai năm hắn đều không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có muốn nhiều tiền như vậy, hắn duỗi ra hữu quyền, cạy mở ngón tay cái cùng ngón út: “6000 vạn nguyên, hai năm kỳ, bao lâu thời gian có thể tới sổ?”

“6000 vạn đủ sao? Tào chủ nhiệm, nói một lời chân thật, như thế ưu đãi cho vay thật sự là không nhiều, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hoàn toàn có thể bằng vào thiên thời địa lợi làm một khoản lớn, tiếp tục mở rộng quy mô.”

Hắn giống lắc lư như thế, miêu tả lấy tương lai tốt đẹp: “Tào chủ nhiệm, các ngươi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô đi lên, còn sợ tranh không đến tiền sao?”

Nhìn Mã Xương Vinh nói hăng hái, Tào Kiệt chợt nhớ tới mặt khác một khuôn mặt, hơn nữa hai người bọn hắn cùng họ.

“Mã quản lý, ngươi bây giờ dùng sức lắc lư, cùng ta trước mấy ngày nhìn thấy Mã Vân thật rất giống!” Tào Thư Kiệt nói.

Mã Xương Vinh cười ha ha một tiếng, đã Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không nói thêm lời khác.

Hơn nữa 6000 vạn, hai năm vay mượn cũng không ít.

Chiếu tính như vậy, hắn sang năm cho vay nhiệm vụ cũng hoàn thành không sai biệt lắm.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, chỉ cần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cầm tới cái này một khoản tiền, năm nay có thể chậm quá mức nhi đến, sang năm quay vòng tới về sau, đem lại tránh lo âu về sau.

“Năm nay khó a, tất cả mọi người đến nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt!” Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái.

Có thể hắn đối diện Mã Xương Vinh lại coi là Tào Thư Kiệt đang khóc than.

Mã Xương Vinh khóe miệng co giật, sau đó nói rằng: “Tào chủ nhiệm, nếu như ngươi cũng cần nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt, vậy chúng ta không được đem dây thừng bộ trên cổ?”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười lên ha hả.

Biết Mã Xương Vinh hiểu lầm hắn nói ý tứ, có thể Tào Thư Kiệt cũng không biện giải.

Hắn nói: “Mã quản lý, chúng ta hiện tại xong xuôi thủ tục, một hồi giúp xong, chúng ta tìm một chỗ ăn chút cơm đi.”

“Đó không thành vấn đề, buổi trưa hôm nay ta mời ngươi.” Mã Xương Vinh tâm tình thật tốt.

Không nói những cái khác, Tào Thư Kiệt mới vừa nói, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mượn 6000 vạn nguyên, chuyện này nhất định nhi có thể thành..