Chương 835:  Đầu tư lại lật phiên  

Chương 835:  Đầu tư lại lật phiên  

Bọn hắn ngân hàng năm nay 1. 4 ức cho vay nhiệm vụ, tại tháng 1 còn không có kết thúc lúc, liền hoàn thành gần một nửa.

Còn lại 8000 vạn nguyên cho vay nhiệm vụ, tại Mã Xương Vinh xem ra đã không có khó khăn như vậy, ba người bọn họ cố gắng một chút, tiền thưởng năm nay đã tại hướng hắn ngoắc.

Nói không chừng đợi đến cuối năm còn có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Mã Xương Vinh vẫn là thuận mồm hỏi một câu: “Tào chủ nhiệm, dễ dàng như vậy cho vay, các ngươi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không cần?”

Đây chính là điển hình có táo không có táo đánh một cây, vạn nhất Tào Thư Kiệt thật cần cho vay đâu?

Dựa theo Tào Thư Kiệt hiện tại thể lượng, nói không chừng năm nay cho vay nhiệm vụ tại tháng 1 liền có thể vượt mức hoàn thành.

Thế nhưng là lúc này nhường Mã Xương Vinh thất vọng, Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu.

“Mã quản lý, lần sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cần xử lý vay, ta lại tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại đã có thể thực hiện tuần hoàn lợi dụng, phương diện tiền bạc tạm thời không thiếu. Tào Thư Kiệt chính mình cũng không thiếu tiền, cho dù là từ ngân hàng vay ra cái mấy chục triệu đến, cùng hắn cũng không cái gì lớn tác dụng.

Hắn kiểu nói này, Mã Xương Vinh cũng không nói thêm khác.

Mã Xương Vinh ra ngoài cầm một phần danh sách tiến đến, nhường Tào Thư Kiệt dựa theo nội dung phía trên đi chuẩn bị chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho vay tư liệu.

Đồng thời cũng cho chính mình hai vị khác đồng sự nói Tào Thư Kiệt tới xử lý cho vay sự tình.

Cái này 6000 vạn cho vay cầm xuống, tương đương với bọn hắn năm nay nhiệm vụ hoàn thành 42% còn lại bộ phận đơn giản nhiều.

Cũng bởi vì việc này, hai vị khác đồng sự càng xem Mã Xương Vinh cảm thấy càng thuận mắt, ước gì hắn lại kéo điểm Lão Quan hệ tới.

Cái này một khối, Tào Thư Kiệt rất quen, hắn dùng di động camera đem danh sách nội dung chụp ảnh, Wechat gửi đi cho Tào Kiến Long, nhường hắn sắp xếp người hôm nay liền bắt đầu chuẩn bị tư liệu, đồng thời nói cho hắn biết, chuẩn bị từ Bình Nguyên huyện Nghi Lăng thị nông thương ngân hàng cho vay 6000 vạn nguyên, dùng cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đồ ăn nuôi dưỡng cùng dự trữ tiền mặt dự bị kim.

Tào Kiến Long thu được Tào Thư Kiệt Wechat tin tức lúc, dọa đến tay run một cái, lấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa cho vay 6000 vạn, cái này tương đương với bọn hắn tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ tập thể cho vay 6000 vạn nguyên.

Sau khi bình tĩnh lại, Tào Kiến Long đều không có hỏi nhiều một câu, liền sắp xếp người chuẩn bị tư liệu đi.

Đối với chuyện này, hắn vô điều kiện tin tưởng Tào Thư Kiệt.

Tới gần giữa trưa, Mã Xương Vinh cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ ra ngoài lúc ăn cơm, còn gọi lấy hắn hai cái đồng sự cùng một chỗ đi.

Hai người xác thực muốn đi, nhưng là cân nhắc tới bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt cũng không quen, đến lúc đó chính là cái vật làm nền.

Ngân hàng bên này cũng cần có người lưu thủ, vạn nhất bọn hắn ra ngoài ăn cơm công phu, lại có người tới xử lý cho vay đâu.

Đây đều là không nói chính xác sự tình.

Tại một nhà thịt chó trong quán, Mã Xương Vinh điểm thức ăn ngon, uống Mã Xương Vinh mang tới rượu.

Lúc này, bọn hắn thuộc về chuyện phiếm, cũng không lại đi nói cùng công tác có liên quan sự tình, càng không có xách cho vay tương quan sự tình.

Rất có điểm lão bằng hữu nhớ chuyện xưa cảm giác.

Cẩn thận tính được, năm nay là Mã Xương Vinh cùng Tào Thư Kiệt hai người bọn họ nhận biết thứ 6 cái năm tháng.

Một năm này thời gian một năm trôi qua quá nhanh.

Mã Xương Vinh căn bản không tưởng tượng nổi lần thứ 1 nhận biết Tào Thư Kiệt lúc, lúc kia chỉ cần cho vay 100 vạn hơn người trẻ tuổi, thời gian mấy năm đi qua, nhưng lại lần lượt từ hắn chỗ này vay đi 200 vạn hơn, hơn 10 triệu, 5000 vạn, thậm chí 3. 5 ức nguyên không chờ.

Mã Xương Vinh phát hiện Tào Thư Kiệt cơ hồ là mỗi cách một đoạn thời gian liền có một cái mới biến hóa, sự phát triển của hắn từ vừa mới bắt đầu giống như liền không dừng được dáng vẻ.

Thế nhưng là Mã Xương Vinh những năm này biến hóa của mình lại không phải rất lớn, thậm chí có thể nói, nếu như không phải mượn nhờ Tào Thư Kiệt những năm này mang đến cho hắn công trạng, hắn sẽ còn dậm chân tại chỗ.

Cho dù hiện tại từ Thanh Thạch trấn ngân hàng chi nhánh nhỏ của ngân hàng điều đến huyện nông thương ngân hàng chi nhánh ngân hàng, xem như thăng chức tăng lương, thế nhưng là thăng chức kia 20% điều củi, cùng Tào Thư Kiệt so sánh, liền mưa bụi cũng không tính.

Nghĩ như vậy, Mã Xương Vinh trong lòng vẻ u sầu xông lên đầu, cầm chén rượu trên tay, một mình uống nửa chén xuống dưới.

Tào Thư Kiệt là thật không rõ ràng Mã Xương Vinh ý nghĩ trong lòng, hắn cũng không hỏi nhiều, ngược lại thuận miệng nhấc lên, hỏi Mã Xương Vinh gần nhất có hay không đầu tư những công trình khác?

Nói lên chuyện này, Mã Xương Vinh đầu tiên là vui mừng, có thể theo sát lấy trên mặt lại toát ra sinh không thể luyến biểu lộ. Hắn nói: “Nói đến một lời khó nói hết.”

“Ta năm trước đáy từ chứng khoán cổ cổ phiếu bên trong đi ra, vốn là trở về lúc trước đầu tư Bitcoin bản, còn có một bộ phận lợi nhuận.”

“Lúc ấy nhìn xem Bitcoin giá cả tiện nghi, chỉ có 250 nhiều đô-la Mỹ, ta liền lại mua vào Bitcoin, ai biết ngã thảm ta, ròng rã lớn thời gian nửa năm, một mực thâm hụt tiền.”

Nói đến đây lúc, Mã Xương Vinh trên mặt một bộ đau lòng nhức óc biểu lộ.

Quan Kiện kia hơn nửa năm thời gian, chứng khoán cỗ lại lên một đợt, hắn cảm giác chính mình nguyên một một phen ngược lại bồi càng nhiều.

Cũng may không bao lâu, Mã Xương Vinh trên mặt biểu lộ lại cùng cao hứng trở lại.

“Tào chủ nhiệm, ngươi khả năng không có chú ý tới, Bitcoin cũng coi là không chịu thua kém, ngay tại năm ngoái tháng 7 tăng tới 300 nhiều đô-la Mỹ, ta xem xét hiểu chụp vào, một cái còn kiếm lời 60 nhiều đô-la Mỹ, tranh thủ thời gian ném a.”

“Ta chạy cũng coi như kịp thời, bán xong không có hai ngày lại ngã xuống tới, nguyên bản đây cũng là cao hứng sự tình, nhưng mà ai biết năm ngoái tháng 11 bắt đầu, một cái Bitcoin giá cả tăng tới 400 nhiều đô-la Mỹ, hiện tại cũng nhanh đột phá 500 đô-la Mỹ, ta nếu là một mực cầm lời nói, ôi, cũng có thể kiếm lật ra!”

“Đây chính là 30 vạn hơn đâu, có thể ta mua nó hai về, hai về đều không thuận, ta không có cái kia tài vận, căn bản bắt không được.” Mã Xương Vinh trong lời nói không nói ra được thổn thức.

Tào Thư Kiệt nghe Mã Xương Vinh nói lên hắn cùng Bitcoin ân oán gút mắc, thật có loại muốn cười xúc động.

Nhận biết Mã Xương Vinh mấy năm này, Tào Thư Kiệt tỉ mỉ nghĩ lại, quang Mã Xương Vinh chính mình nói tại Bitcoin bên trên liền cắm qua hai về.

Lần đầu tiên thời điểm còn giống như hao tổn không ít tiền, lần này tốt xấu kiếm ít tiền đi ra.

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt năm ngoái ban đầu lấy 1 hơn 70 đôla giá cả, lại mua 8000 nhiều mai Bitcoin, nếu là một cái giá cả thật nhanh đến 500 đôla lời nói, vậy hắn cái này một khối đầu tư lại kiếm gấp ba nha?

Nói thì nói như thế, nhưng có Mã Xương Vinh vết xe đổ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất cảnh giác.

Hắn nói với mình đừng đắc ý quên hình. Nếu như hắn không phải lên đời trải qua, biết Bitcoin hậu kỳ xu hướng tăng đặc biệt mãnh, đơn thuần nhường chính hắn chơi, kỳ thật cũng cùng Mã Xương Vinh như thế, tất cả mọi người là tám lạng nửa cân, căn bản bắt không được.

Chuyện này cũng làm cho Tào Thư Kiệt đặc biệt tỉnh táo, nói với mình đừng đi tham Bitcoin tại hắn trong ấn tượng cao nhất giá cả, hắn cho rằng Bitcoin giá cả không sai biệt lắm thời điểm, nên bán liền bán, chứa vào chính mình trong túi tiền mới gọi tiền.

Nếu không, vĩnh viễn chỉ là trên giấy phú quý, hôm nay trướng ngày mai ngã, căn bản không có tác dụng gì.

“Mã quản lý, chúng ta lại uống một cái.” Tào Thư Kiệt bưng chén rượu cùng Mã Xương Vinh chạm cốc, hai người từ từ uống.

Ăn lẩu thịt cầy, lộ ra được không hài lòng.

Cơm ăn no bụng, rượu cũng uống đúng chỗ sau, bọn hắn thì rời đi.

Tống Bảo Minh lái xe trước tiên đem Mã Xương Vinh đưa về tại huyện thành tạm thời chỗ ở, tiếp lấy mới trở về Tào gia trang.

Tới chỗ sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi trong nhà, hắn đi trước Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng gặp Tào Kiến Long.

Trở về thời điểm, mới nhìn đến Tào Kiến Long cho hắn phát Wechat tin tức, nói là đem tương ứng tư liệu đều chuẩn bị xong, ngay tại thôn ủy văn phòng đặt vào, nhường hắn có rảnh tới lấy.

Động tác vẫn rất nhanh.

Tào Thư Kiệt tới thời điểm, chẳng những Tào Kiến Long tại, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người cũng tại.

Phần tài liệu này bên trong có một bộ phận nội dung là cần Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang đi chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn đều tại, nghĩ thầm thật sự là đúng dịp, cũng không cần lại từng bước từng bước gọi điện thoại tìm.

Hắn cho ba người kỹ càng nói lần này lấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh nghĩa cho vay 6000 vạn sự tình.

Cũng minh xác nói cho bọn hắn, cái này 6000 vạn cho vay bên trong có hơn 40 triệu là chuyên môn dùng cho 8000 đầu con nghé con cùng 2000 đầu trâu cái cho ăn nuôi phí tổn.

Còn lại hơn 10 triệu tài chính cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại trương mục hơn 10 triệu tài chính hợp lại xem như khẩn cấp dự bị kim sử dụng.

Đối với Tào Thư Kiệt cái này an bài, bọn hắn đều không nói hai lời.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là lại cho bọn họ cường điệu một lần, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm 2016 tất cả lợi nhuận đều sẽ lấy ra trả nợ khoản, năm 2017 lợi nhuận trừ một bộ phận trả nợ khoản, còn lại sẽ tiếp tục mở rộng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô.

Bọn hắn muốn chia hoa hồng, nhanh nhất cũng muốn tới năm 2018, chậm một chút khả năng liền đến năm 2019.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trong tương lai 2 tới 3 năm bên trong, không có một phân tiền phân đến tham gia cổ phần nông hộ trong tay.

“Các ngươi trở về cùng tất cả tham gia cổ phần nông hộ đều nói rõ ràng, vẫn là câu nói kia, ai không muốn tham gia cổ phần liền để bọn hắn nói ra, lập tức cho bọn họ thực hiện.” Tào Thư Kiệt lại một lần nói đến vấn đề này.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người đều vỗ bộ ngực nói, tuyệt đối không có người sẽ lâm trận lùi bước, bọn hắn nhường Tào Thư Kiệt yên tâm là được. “Vậy được, phải nói ta cũng nói xong, đã tất cả mọi người không lùi, vậy chúng ta liền cùng tiến chung lui, có chuyện gì chúng ta cùng một chỗ chịu trách nhiệm.” Tào Thư Kiệt cũng nghiêm túc.

Ngày thứ 2 liền sắp xếp người lái xe, đem những này chuẩn bị xong tư liệu đưa đến Bình Nguyên huyện Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng, tranh thủ mau chóng xét duyệt thông qua, tiền đúng chỗ.

Dù sao bọn hắn trương mục kia hơn 10 triệu tài chính hoa thật lên cũng chịu không được mấy tháng.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho vay 6000 vạn chuyện này, cuối cùng tại trên mạng cũng truyền bá ra ngoài.

Lúc này, có mắt đỏ dân mạng đứng ra bình luận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không được, năm ngoái vừa chia xong đỏ, năm nay phải nhờ vào cho vay sinh hoạt.

Rất nhiều dân mạng đều nói trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Cái gọi là chia hoa hồng nói lại xinh đẹp, dù là điểm mấy chục triệu, nhưng trên thực tế suy cho cùng vẫn là hư, là một ít người rút tiền công cụ.

Trong lúc nhất thời, các loại thuyết pháp, đủ loại, quả thực không có cách nào nhìn.

Hơn nữa bởi vì việc này cùng chúng thành nuôi hợp tác xã có quan hệ, hơn nữa đối phương hai tháng trước mới vừa vặn chia hoa hồng hơn 40 triệu, hiện tại lại cho vay 6000 vạn, trái ngược nghiêm, 100 triệu không có.

Rất nhiều không rõ chân tướng dân mạng đều không hiểu rõ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đến cùng là muốn làm gì? Lúc này tất cả mọi người trắng trợn đưa tin, nghĩ đến Bằng Quản nguyên nhân gì, bọn hắn cũng lẫn vào một tay cọ điểm lưu lượng.

Chỉ là để cho người ta không nghĩ tới chính là, những này không có trải qua khảo chứng tin tức truyền bá vẫn rất nhanh.

Không bao lâu thời gian, những tin tức này liền truyền đến Tần Xuyên Giang, Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy đám người trong lỗ tai.

Vương Khánh Huy nghe được cái này tin tức căn bản không để ý, lúc ấy cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi Thanh Thạch trấn cái khác nông thôn xem xét lúc, hắn nghe Tào Thư Kiệt cho hắn nói qua chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trước mắt gặp phải vấn đề.

Tào Thư Kiệt lúc ấy cũng nâng lên giải quyết những vấn đề này phương pháp xử lý, cho vay chính là một cái trong số đó.

Tại Vương Khánh Huy xem ra, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho vay chính là tại dựa theo hắn lúc ấy nói ra được biện pháp giải quyết những vấn đề này.

Giống nhau biết chuyện này, còn có Hướng Ngọc Hằng.

Cho nên Hướng Ngọc Hằng đang nghe cái tin đồn này lúc, hắn cũng không để ý, cảm thấy có ít người nghe gió chính là mưa, cố ý tại trên mạng chế tạo chủ đề, cái này mới hẳn là tra một chút.

Cũng là Tần Xuyên Giang lúc ấy cũng không có tư cách đi theo Vương Khánh Huy cùng nhau đi những thôn khác bên trong thị sát, hắn cũng không biết cái này một gốc rạ, đang nghe tin tức trước tiên, trong lòng của hắn ‘lộp bộp’ một chút, đi theo tìm Lưu Phúc Vinh nghe ngóng chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lớn như vậy lợi nhuận chia hoa hồng, huyên náo xôn xao, thật giống trên mạng đám dân mạng nói như vậy là công tử bột bộ dáng hàng, bên trong đều là nát rơm rạ?

Lưu Phúc Vinh cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi thăm, giờ mới hiểu được, thì ra còn có như thế một gốc rạ.

Lưu Phúc Vinh tiếp lấy lại cho Tần Xuyên Giang gọi điện thoại, đem Tào Thư Kiệt nói lời không sót một chữ thuật lại cho Tần Xuyên Giang.

Tần Xuyên Giang sau khi nghe xong thở dài một hơi.

Đến mức trên mạng những cái kia đám dân mạng là nói như thế nào, bọn hắn những người này cũng không để ý.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt sắp xếp người tại trên mạng tuyên bố thông cáo, đem đối ác ý đánh giá chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dân mạng tiến hành sau cùng cảnh cáo, nếu như còn có bôi đen chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hành vi, bọn hắn đem truy cứu pháp luật trách nhiệm.

Cái này thông cáo phát sau khi đi ra ngoài, lập tức gây nên nhiệt liệt tiếng vọng. Rất nhiều dân mạng nhìn thấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tức giận lớn như vậy, bọn hắn cảm thấy trong đó tất có cổ quái, chỉ là không có ở trên mạng thông cáo mà thôi, cũng liền không dám nói lung tung.

Thế nhưng là còn có dân mạng hoặc là có ý đồ riêng tự truyền thông cảm thấy trời cao hoàng đế xa, tại trên mạng cũng không người có thể tra được hắn là ai, nên nói như thế nào vẫn là nói thế nào, hơn nữa tung tin đồn nhảm còn càng quá đáng.

Thẳng đến có cảnh sát mạng cho bọn họ gọi qua điện thoại đi, lúc này tại trên mạng tung tin đồn nhảm, hoặc là xuyên tạc chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã những cái này người, hoặc là tự truyền thông đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới vậy mà tra được bọn hắn.

Nguyên bản vừa mới nóng lên một cỗ gió, không bao lâu lại yên tĩnh lại.

Để cho người ta cảm thấy thật có ý tứ.

Một tháng thượng tuần rất nhanh liền đi qua.

Tào Thư Kiệt bên này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hắn trong vườn trái cây, còn có hắn đầu tư nhi đồng chủ đề công viên, đều tại đều đâu vào đấy đang phát triển, tiến độ phù hợp mong muốn.

Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm trải có lẽ bởi vì lấy được qua 10 loại lớn mắt tiêu thụ bảng thứ 1 tên, cửa hàng rất có nhãn hiệu giá trị, hơn nữa bản nhân còn đi Tây Khê vườn khu cùng Mã Vân đã gặp mặt.

Bằng Quản hai người cuối cùng là không phải không đàm luận lũng tạo thành tan rã trong không vui, nhưng là căn cứ Trần Hồng lời giải thích, bọn hắn cửa hàng viếng thăm lượng rõ ràng tăng cao.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt vẫn tương đối bội phục Lão Mã, không có bởi vì hai người đàm phán không thành Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, liền đối Tuyết Manh cửa hàng trái cây ra tay.

Bất quá tiến vào tháng 1 trung tuần sau, toàn bộ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại bắt đầu chủ làm hoa quả mứt hộp quà trang, dùng cái này đến ứng đối sắp đến tết xuân.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, ngoại trừ tết xuân đồ phụ tùng bên ngoài, hắn cũng đang mong đợi biểu đệ Vương Thủ Chí chuyện kết hôn.

Biểu đệ là hai mươi sáu tháng chạp kết hôn, kỳ thật cũng không thời gian dài bao lâu.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn phải cân nhắc bọn hắn năm nay ăn tết đi cái nào chơi.

Một năm bận từ đầu đến đuôi, Manh Manh không muốn ở nhà ăn tết, nghĩ đến cùng năm ngoái như thế ra ngoài bên cạnh chơi bên cạnh ăn tết, Tào Thư Kiệt đáp ứng hắn khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm trong khoảng thời gian này một mực tại lựa chọn du ngoạn địa phương.

Cũng có một chút mục tiêu, nàng cùng Tào Thư Kiệt cũng thương lượng qua, Tào Thư Kiệt ý tứ, nhiệt độ không khí cao một chút, đừng giống phương bắc như thế trời đông giá rét là được.

Dạng này còn có thể ngoài trời chơi nhiều một hồi, đối với nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng không có thương tổn quá lớn.

Bằng không tìm băng thiên tuyết địa, bọn hắn tại bên ngoài chơi thống khoái, nhi tử Tào Nghĩa Duệ đông không ra dáng, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Chạy theo cái mục tiêu này, Trình Hiểu Lâm cuối cùng chọn trúng một chỗ, cho nàng lão công nói một tiếng, hỏi thăm chồng nàng ý kiến.

“Đi Thâm Thành? Tại sao vậy?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy nơi này, thật tò mò.

Sau đó nghe được nàng lão bà nói: “Nào có nhiều như vậy vì cái gì?”

Thấy được nàng lão công không tin, Trình Hiểu Lâm mới tiếp tục nói: “Ta hỏi qua Phương Phương, công ty bọn họ cuối năm ngoái tiếp cái lớn đơn đặt hàng, năm nay tết xuân giống như không nghỉ, toàn thể tăng ca bảo đảm sinh sản, ba mẹ ta còn không biết chuyện này, ta suy nghĩ Phương Phương không trở lại, chúng ta vừa vặn cũng đi ra ngoài chơi, không bằng đi nàng bên kia tính toán.”

“Đến lúc đó người một nhà có thể tiến đến một khối ăn tết đâu!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Hơn nữa ta cũng điều tra Thâm Thành nhiệt độ.” Trình Hiểu Lâm nói chuyện, xuất ra điện thoại di động của mình đến, nhường chồng nàng nhìn trên điện thoại di động Thâm Thành nhiệt độ: “Ngươi nhìn hôm nay thấp nhất 13 độ, tối cao 18 độ, còn có mưa nhỏ, cái này Thiên Nhi tốt bao nhiêu.”

Có thể Tào Thư Kiệt chỉ vào phía sau mấy ngày nói: “Lão bà ngươi đừng chỉ nhìn hôm nay, ngươi nhìn nó phía sau còn có mưa vừa đâu.”

“Cái chỗ kia liền như thế, hiện tại bình thường mười bảy mười tám độ, nhiệt độ thấp nhất không ít hơn 10 độ, lãnh đạm, chính là chơi thời điểm.”

“Còn có a, ta cũng điều tra Thâm Thành bên kia có rất nhiều có thể chơi địa phương, ngươi liền nói được hay không a?” Trình Hiểu Lâm cũng bắt đầu học nũng nịu.

Tào Thư Kiệt chịu không được nàng, cuối cùng gật đầu: “Đi, chuyện này nghe ngươi.”

“Ta nhưng quyết định, ta hiện tại liền cho cha mẹ nói một tiếng đi.” Trình Hiểu Lâm nhìn vẫn rất gấp.

Tào Thư Kiệt liếc mắt: “Lão bà, từng tới năm còn một tháng nữa đâu, không cần đến gấp gáp như vậy a?”

“Ngươi hiểu cái gì, ba mẹ ta hiện tại còn không biết Phương Phương ăn tết không nghỉ sự tình, nhưng là bọn hắn cho Phương Phương gọi điện thoại thời điểm sớm muộn cũng sẽ hỏi, nếu như đến lúc đó lại biết chuyện này, trong lòng bọn họ được nhiều khó chịu, còn không bằng ta sớm cho bọn họ nói rõ ràng năm nay đi Thâm Thành ăn tết, tránh khỏi bọn hắn lão lưỡng khẩu trong lòng lại nghĩ đông nghĩ tây.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn, đối với chuyện này, hắn không bằng lão bà hắn cân nhắc càng chu toàn.

“Đi, vậy ngươi cho bọn họ nói một tiếng a.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Trong lòng của hắn cũng tò mò muội muội của hắn cái kia chất bán dẫn đóng gói công ty bận rộn như vậy?

Ăn tết trong lúc đó cũng không nghỉ?

Đây là tiếp cái gì lớn đơn đặt hàng? Phải thừa dịp lấy tết xuân thời điểm đuổi sản lượng.

Mấy cái nghi vấn tụ ở trong lòng, Tào Thư Kiệt lòng hiếu kỳ bạo rạp.

Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyện này, lấy điện thoại di động ra, lay lấy tìm tới muội muội của hắn điện thoại, sau đó thông qua đi..