Chương 836:  Cưới cái con dâu tốt  

Chương 836:  Cưới cái con dâu tốt  

Tào Thư Kiệt liên tiếp cho hắn muội muội Tào Tuệ Phương đánh tới hai cái điện thoại, đều không có đả thông.

Nhìn xem thời gian, mới hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt suy đoán muội muội của hắn thời gian này điểm hẳn là vội vàng, liền không có lại tiếp tục gọi điện thoại.

Ngược lại là lão bà của hắn xuống lầu cho bà bà Vương Nguyệt Lan nói năm nay đi Thâm Thành du lịch, thuận tiện ở bên kia ăn tết.

Vương Nguyệt Lan vừa mới bắt đầu nghe được chuyện này rất kỳ quái, hỏi nàng con dâu vì cái gì đi Thâm Thành du lịch ăn tết.

Sau đó nghe được con dâu nàng phụ nói, Phương Phương năm nay trong xưởng tăng ca không trở lại, bọn hắn đi qua cùng Tào Tuệ Phương đoàn tụ, thời điểm người một nhà tụ tại cùng một chỗ qua cái tết xuân.

“A, muội muội của ngươi cũng không cho ta nói nàng tết xuân không nghỉ sự tình.” Vương Nguyệt Lan có chút oán trách. Trước đó còn có nghĩ tới nàng khuê nữ tết xuân đến cùng có trở về hay không đến, lại không nghĩ rằng người ta nhà máy đều không nghỉ, kia nàng khuê nữ tám thành là không về được.

Khoảng cách tết xuân hết thảy còn thừa lại hơn một tháng thời gian, nếu không phải con dâu cho nàng nói, Vương Nguyệt Lan đến bây giờ cũng không biết chuyện này.

Có thể Vương Nguyệt Lan càng cảm động nàng con dâu tâm tư cẩn thận.

Năm nay sở dĩ đi Thâm Thành qua tết xuân, chỉ sợ cũng là vì nàng nghĩ.

“Lâm Lâm, không cần phiền toái như vậy, Phương Phương nàng không trở lại dẹp đi, ta mặc kệ nàng……”

Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Có thể tiếp lấy lại nghe con dâu nàng phụ nói: “Mẹ, thật không có gì đáng ngại nhi, ta cùng Thư Kiệt đã thương lượng xong, lại nói Thâm Thành bên kia hiện tại cũng rất ấm áp, thấp kém nhất ấm còn 10 độ trở lên đâu, nhiệt độ cao có đôi khi còn có thể tới 20 nhiều độ, chờ biểu đệ hôn sự xong việc sau, chúng ta qua bên kia chơi bên trên 10 ngày nửa tháng, ta cảm thấy rất tốt.”

Vương Nguyệt Lan không biết nên nói thế nào.

Con dâu nàng phụ nói theo: “Mẹ, ngươi nhớ kỹ sớm chỉnh lý tốt hành lý, chờ biểu đệ hôn sự xong xuôi, chúng ta liền xuất phát.”

“Ừm!” Vương Nguyệt Lan gật đầu đáp ứng.

Nàng muốn cho nàng khuê nữ gọi điện thoại, hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng là cùng Tào Thư Kiệt gọi điện thoại như thế, nàng liên tục đánh ba cái điện thoại, không có một cái đả thông.

Chờ bạn già Tào Kiến Quốc sau khi trở về, Vương Nguyệt Lan cho Tào Kiến Quốc nói năm nay ăn tết đi Thâm Thành sự tình. Tào Kiến Quốc nghe xong cái này tên, trước tiên liền nghĩ đến hắn khuê nữ: “Thế nào? Phương Phương không về ăn tết rồi?”

Vương Nguyệt Lan xác thực không nghĩ tới nàng bạn già lúc này đầu óc chuyển rất nhanh, lập tức liền đoán được trọng điểm: “Vừa rồi Lâm Lâm cho ta nói ngươi khuê nữ trong xưởng không nghỉ, nàng không về ăn tết, bất quá ta không có gọi điện thoại.”

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan lại cho nàng khuê nữ đánh một lần điện thoại, vẫn là không có đả thông, khí thu hồi điện thoại, không muốn đánh.

Nói chuyện, Vương Nguyệt Lan nghiến răng nghiến lợi, nàng cho nàng bạn già nói: “Cái này gấu đồ chơi liền điện thoại đều không tiếp, chờ ta đi qua sau, không phải mạnh mẽ đánh nàng một trận.”

“Người nào đâu, lần thứ 1 công tác, ăn tết đều không có ý định trở về, cái này nếu là sau này kết hôn, đối tượng cách chúng ta xa xôi lời nói, kia nàng nếu là có bận chuyện, có phải hay không cũng không trở lại thăm một chút chúng ta?”

Không biết rõ thế nào, Vương Nguyệt Lan trong lòng liền nghĩ lên cái này một gốc rạ.

Nguyên bản nàng vì khuê nữ mau chóng tìm thích hợp đối tượng kết hôn, đã nhiều lần nới lỏng điều kiện, nghĩ đến tìm xa cũng không quan trọng.

Nhưng là hôm nay nghe được con dâu nói nàng khuê nữ Tuệ Phương bởi vì trong xưởng sinh sản tương đối bận rộn, ăn tết về không được lúc, Vương Nguyệt Lan trong lòng đối nàng khuê nữ có thể ‘lấy chồng ở xa’ ý nghĩ này lập tức tan thành mây khói, nàng còn suy nghĩ lần này đi qua sau nhất định phải thuyết phục nàng khuê nữ từ bỏ hiện tại phần công tác này, một lần nữa tìm một phần.

Dù là tranh không đến tiền cũng không đáng kể.

Nàng năm nay đã 57 tuổi, nói câu khó nghe, coi như một năm thấy khuê nữ hai về, nàng còn lại những năm này còn có thể gặp lại khuê nữ mấy lần?

“Là 20 về? 40 về? Vẫn là 60 về? Thật sự là hiểu rõ đồ vật!”

Nhưng nếu là khuê nữ lấy chồng ở xa ra ngoài, giống năm nay tết xuân bởi vì công tác về không được, khả năng về sau cũng sẽ bởi vì gia đình các loại lông gà vỏ tỏi sự tình dọn không ra không đến xem nàng.

Kia nàng thời gian còn lại bên trong có thể nhìn thấy khuê nữ số lần chẳng phải là hai tay đều có thể đếm ra được.

Hơi hơi tưởng tượng, Vương Nguyệt Lan trong lòng liền bắt đầu chua chua, khóe mắt rưng rưng.

Nói câu tự tư lời nói, nàng không muốn như thế.

Nếu như trước sau nhà hàng xóm có thích hợp nam hài, nàng đều hận không thể khuê nữ gả đi.

Tào Kiến Quốc cũng không biết hắn bạn già loại ý nghĩ này, nhưng là Tào Kiến Quốc bỗng nhiên nghe được bạn già nói hắn khuê nữ năm nay ăn tết bởi vì bận rộn công việc không trở lại, trong lòng cũng có chút thất lạc.

Sau đó nghe được bạn già nói con dâu cùng nhi tử quyết định năm nay tết xuân đi Thâm Thành du lịch, tiện thể ở bên kia ăn tết, đều không cần muốn, Tào Kiến Quốc liền biết nhi tử cùng con dâu vì cái gì làm quyết định này.

Trong lòng của hắn cảm khái, đời này làm chính xác nhất một sự kiện, không phải hắn đem nhi tử cùng khuê nữ bồi dưỡng thành sinh viên đại học, cũng không là con của hắn hiện tại cỡ nào có năng lực, mà là con của hắn cưới hiện tại con dâu.

Bằng không, liền nói chuyện ngày hôm nay, làm sao có thể?

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại cho hắn phụ mẫu nói qua năm đi Thâm Thành chơi sự tình.

Hắn nhả rãnh: “Muội muội ta một ngày này cũng không biết đang bận cái gì, vừa rồi cho nàng đánh hai cái điện thoại, đều không ai tiếp.”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng tiếp lấy bổ sung một câu: “Ta vừa rồi cho nàng đánh 4 điện thoại, cũng là không ai tiếp, cái này gấu đồ chơi thật sự là muốn chọc giận chết ta mới được.”

“Mẹ, Thư Kiệt, các ngươi đều đừng có gấp, Phương Phương cố gắng thật sự là đang bận bịu đâu.” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh khuyên.

Có thể Vương Nguyệt Lan nói: “Nàng cho dù là bận bịu, điện thoại cũng nên mang ở trên người a? Thời gian dài như vậy, dành thời gian về điện thoại vấn đề không lớn a?”

“Thế nhưng là một chiếc điện thoại đều không có, ta nhìn nàng căn bản không có đem ta để trong lòng.”

Trình Hiểu Lâm nên nói như thế nào đâu, biết bà bà trong lòng có chút oán khí, nàng theo nói rằng: “Đợi lát nữa nếu là cho Phương Phương gọi điện thoại, ta đừng nói đi Thâm Thành ăn tết sự tình, ngươi lợi hại hung ác nói nàng dừng lại.”

“Hừ, ta đều không muốn đi nhìn nàng.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn lời giải thích, rất thức thời im lặng, không nhiều lời.

Có thể trong lòng của hắn nghĩ đến: “Ngươi không muốn đi, không phải cũng bằng lòng đi Thâm Thành sao?”

……

Lúc này Thâm Thành dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn bên trong, công nghệ công trình bộ cửa vừa mới tập thể thảo luận xong một cái kỹ thuật cải tiến phương án, đại gia từ phòng họp đi ra, trở lại chính mình công vị bên trên, lúc này đều là vừa mệt vừa đói, ngay cả lời đều chẳng muốn nói.

“Má ơi, đều hơn tám giờ, chúng ta thảo luận nhanh 5 giờ nha.” Liêu Phi một bộ không dám tin bộ dáng.

Bọn hắn hôm nay hơn ba giờ chiều liền bắt đầu tiến phòng họp thảo luận, cho tới bây giờ.

Vì toàn thân tâm vùi đầu vào cái này đầu đề, nghĩ ra biện pháp giải quyết, bọn hắn đều không mang điện thoại, thậm chí liền cơm cũng chưa ăn.

Lúc này đã sớm bụng đói kêu vang, trở lại chính mình công vị bên trên, từ riêng phần mình trong ngăn kéo lấy ra điện thoại di động nhìn xem.

Không ít nhân thủ trên máy có chưa đọc tin nhắn, điện thoại chưa nhận, cũng có chưa đọc Wechat tin tức.

Tào Tuệ Phương nhìn xem mẫu thân của nàng đánh 4 điện thoại, cùng ca ca của nàng đánh 2 điện thoại, giật nảy mình, coi là trong nhà xảy ra chuyện gì.

Nàng không để ý tới cái khác, tranh thủ thời gian cho nàng mẫu thân trở lại điện thoại đi.

Ai biết thứ 1 khắp không có đả thông, đây càng nhường Tào Tuệ Phương khẩn trương, trong đầu các loại suy nghĩ quấn ở một khối, nàng càng nghĩ càng sợ hãi, chẳng lẽ trong nhà thật xảy ra chuyện?

Là gia gia thân thể không tốt?

Vẫn là cha mẹ thân thể không thoải mái?

Nàng đánh tiếp thứ 2 khắp, còn tốt lần này đả thông.

“Mẹ, ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?” Tào Tuệ Phương chờ lấy điện thoại kết nối sau, vội vàng hỏi.

“Còn làm sao, ta cho ngươi đánh 4 điện thoại, ngươi một cái không có nhận, nói một chút ngươi cả ngày bận bịu cái gì, bây giờ mới biết cho ta trả lời điện thoại.” Vương Nguyệt Lan thật là lớn hỏa khí.

Tại tiếp vào khuê nữ điện thoại lúc, nàng phát tiết ra ngoài.

Tào Tuệ Phương rất bất đắc dĩ nói: “Mẹ, ta vừa rồi một mực tại họp, trọn vẹn mở 5 giờ, hiện tại vừa mới mở xong.”

“Liền ngươi bận bịu, ngươi ca quản lớn như vậy nhà máy, cũng không gặp hắn giống ngươi bận rộn như vậy.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Câu nói này uy lực quá lớn, trực tiếp là giết người tru tâm.

Tào Tuệ Phương nghĩ tới ca ca của nàng những sự tình kia nghiệp cùng bận bịu chuyện, không thể phản bác.

Càng là cố gắng, mới càng cảm giác được chính mình liền một cái công nghệ kỹ sư cương vị cũng không thể hoàn toàn đảm nhiệm thời điểm, mới càng thêm cảm nhận được ca ca của nàng hiện tại đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Đến mức Tào Tuệ Phương đều không có lại cho mẫu thân của nàng giải thích chính mình hôm nay đến cùng có nhiều bận bịu?

Nàng lại hỏi mẫu thân gọi điện thoại cho nàng làm gì.

“Không có chuyện khác, chính là ngươi thời gian thật dài không gọi điện thoại cho ta, ta cho ngươi gọi điện thoại không được a.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Tuệ Phương có chút đau đầu, tưởng tượng mình quả thật thời gian rất lâu không có gọi điện thoại, nàng lại có chút hổ thẹn.

“Đi, mẹ, ngươi chừng nào thì gọi điện thoại cho ta đều được, ta một mực không có điện thoại cho ngươi, là ta không đúng, ta nhận lầm.”

“Hừ.” Vương Nguyệt Lan nhớ tới con dâu cho nàng nói khuê nữ năm nay ăn tết không trở về nhà sự tình, trong lòng còn có một số đổ đắc hoảng, thậm chí tại kết nối khuê nữ điện thoại sau, nàng đều không tâm tình hỏi, tỉnh lại cho chính mình ngột ngạt.

Mà Tào Tuệ Phương lúc này lại không dám cho nàng mẫu thân nói năm nay ăn tết trong xưởng muốn tiếp tục tăng ca, nàng tết xuân không thể quay về sự tình.

Thật sợ mẫu thân nghe được tin tức này sau, ở trong điện thoại liền bạo tạc.

Hai mẹ con đều tận lực né tránh vấn đề này, không có nói tới ăn tết có trở về hay không gia sự nhi.

Nói xong lời cuối cùng, Vương Nguyệt Lan vẫn là căn dặn nàng khuê nữ nhớ kỹ đúng hạn ăn cơm, nghỉ ngơi thật tốt.

Cuối cùng cho nàng nói: “Phương Phương, ngươi nếu là ở bên kia bận rộn như vậy, ta liền đổi một công việc, không được ngươi trở về đi ngươi ca trong xưởng làm việc, ngươi ca khẳng định không thể lãnh đạm ngươi.”

Tào Tuệ Phương nghe xong, càng không muốn trở về.

Hiện tại liền đi ca ca của nàng trong nhà xưởng đi làm, há không lộ ra nàng rất vô năng.

Cú điện thoại này cuối cùng cũng không nói tới trọng điểm.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn thấy mẫu thân hắn cùng muội muội nói chuyện điện thoại xong, còn muốn tiến lên hỏi một chút, nhưng nhìn tới mẫu thân hắn ngay tại nổi nóng, dứt khoát quay đầu bên trên 2 lâu.

Trình Hiểu Lâm ngay tại giám sát Manh Manh làm bài tập, nhi tử Tào Nghĩa Duệ một người trên giường nằm sấp chơi.

Chung quanh hắn chất đầy các loại đồ chơi, tiểu gia hỏa một hồi nhìn xem cái này, một hồi lay động một chút cái kia, bận bịu cũng không biết nên làm gì tốt.

Manh Manh năm nay mười ba tháng chạp nghỉ đông, lúc này khoảng cách nàng nghỉ còn có không đến hai tuần thời gian, thứ hai liền phải tiến hành ngữ văn cùng số học đến học kỳ thi cuối kỳ.

Trình Hiểu Lâm rất chú trọng cái thành tích này, tại ngay lúc này cái này Quan Kiện đốt, nàng đối khuê nữ yêu cầu tự nhiên cũng cao.

Cảm thấy chồng nàng ở bên cạnh giám sát cường độ đều không đủ, nhất định phải nàng tự thân lên trận.

Thấy được nàng lão công từ dưới lầu đi lên, Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ ngay tại trên giường nằm sấp chơi nhi tử Tào Nghĩa Duệ, nhường chồng nàng ôm đi, đừng chậm trễ tỷ tỷ Manh Manh học tập.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, tiến lên ôm lấy nhi tử liền đi bên ngoài phòng nhỏ chơi đùa.

Lo lắng dạng này sẽ còn ảnh hưởng hắn khuê nữ làm bài tập, dứt khoát lại ôm nhi tử đi phòng khác bên trong chơi lấy.

Vừa đem tiểu gia hỏa đặt vào trên giường, ai biết hắn bỗng nhiên xoay người ngồi xuống, ôm bàn chân của mình liền hướng trong miệng đưa, chứa một hồi bà ngón chân, lại đi ngậm lấy cái khác mấy cây ngón chân, cũng không chê bẩn.

Tào Thư Kiệt đưa tay tới ngăn trở một chút, ai biết tiểu gia hỏa lai kình, ánh mắt khí thế hung hăng nhìn hắn chằm chằm, dường như đang trách cứ ba ba xen vào việc của người khác.

Sau đó lại ôm lấy chân hướng trong miệng đưa.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng chỉ có thể cảm khái con của hắn xương cốt thật mềm, hắn liền làm không được dạng này.

“Cũng liền ngươi sạch sẽ, nếu là có bệnh phù chân, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt trong lòng mang theo điểm âm u ý nghĩ.

……

Mà đổi thành một bên, dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn công nghệ công trình bộ cửa trong văn phòng, thu thập xong đồ vật của mình sau, đại gia hỏa chuẩn bị rời đi.

Không nghĩ tới cao cấp công nghệ kỹ sư Phương Trúc gọi hắn lại nhóm, nói là buổi tối hôm nay mời bọn họ một khối ăn cơm, biết đại gia hỏa đều bề bộn nhiều việc, buổi tối hôm nay đi ra phương án kết quả, vừa vặn khao bọn hắn một chút.

“Tốt a!” Trần Đình Đình cao hứng khoa tay một cái rất trung nhị thủ thế.

Nhưng là không có người nói nàng, Ngụy Tân Lỗi cùng Cao Thông hai cái này đàn ông độc thân còn cảm thấy nàng rất đáng yêu.

Trải qua hai tháng các loại thăm dò, bọn hắn phát hiện mới tới công nghệ kỹ sư Tào Tuệ Phương một mực ở vào bận rộn trạng thái làm việc, đối những chuyện khác căn bản không có hứng thú.

Trong lòng bọn họ minh bạch Tào Tuệ Phương tại dùng loại phương thức này uyển chuyển cự tuyệt bọn hắn, hai người bọn hắn cũng liền không còn tự mình chuốc lấy cực khổ.

Bọn hắn lại đem mục tiêu đặt ở Trần Đình Đình, Liêu Phi, Mãn Hi Vân trên thân. Nghĩ đến chỉ cần kiên trì bền bỉ, còn sợ có bắt không được tình cảm sao?

Phương Trúc mời khách, đại gia hỏa đều không có chối từ, 8 người ngồi ba chiếc xe, lại đi chỗ cũ cửa hàng lớn.

Trời không tốt, bọn hắn đi qua trên đường, bầu trời hạ xuống mưa nhỏ.

Bất quá hôm nay nhiệt độ không khí không tính thấp, bọn hắn không hề cảm thấy lạnh.

Tương phản trận này mưa nhỏ còn để bọn hắn cảm giác phá lệ lãng mạn.

Cửa hàng lớn người bên kia vẫn là trước sau như một nhiều, một trận mưa, cũng không thể để bọn hắn từ bỏ đặc sắc sống về đêm.

Phương Trúc nói lần này nàng mời khách, những người khác không có vượt qua, chỉ là tại gọi món ăn thời điểm, đại gia cũng đều biết thu liễm lấy điểm, tận lực không đi điểm giá cả quá đắt.

Nhưng là Tào Tuệ Phương khi nhìn đến có một cái 10 tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài ôm một giỏ sữa chua khắp nơi đi khắp lúc, bỗng nhiên nghĩ đến nàng chất nữ nhi Manh Manh, nàng đem cái này bán sữa chua tiểu nữ hài chào hỏi tới, mua tám bình sữa chua, sau đó trả tiền.

Phương Trúc vừa muốn nói nàng hai câu lúc, Tào Tuệ Phương cười nói: “Phương tỷ, ăn cơm vẫn là ngươi mời khách, ta cũng sẽ không trả tiền a.”

Kiểu nói này, giống như không có trái với quy tắc, Phương Trúc chỉ vào Tào Tuệ Phương, cũng không cách nào nói nàng.

Nhìn thấy Phương Trúc lấy một bình sữa chua, những người khác cũng đều nhao nhao cầm qua một bình, cám ơn Tào Tuệ Phương sau, nhao nhao dùng ống hút dùng sức hướng trong miệng hút.

Chờ lấy đi lên đồ ăn sau, Phương Trúc vỗ vỗ tay, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, cho bọn họ nói rằng: “Các huynh đệ tỷ muội, sớm lại cho đại gia nói một chút một lần, chúng ta nhà máy năm nay tết xuân không nghỉ.”.