Chương 837:  Công ty chuẩn bị vận hành đưa ra thị trường  

Chương 837:  Công ty chuẩn bị vận hành đưa ra thị trường  

“Tết xuân trong lúc đó pháp định gấp ba tiền lương, còn lại gấp đôi tiền lương, không có tình huống đặc biệt, HR có ý tứ là không được xin phép nghỉ.”

“Phương tỷ, tại sao vậy? Ta còn nghĩ thừa dịp tết xuân về nhà một chuyến đâu.” Trần Đình Đình có chút bất mãn.

Nàng nói: “Chúng ta là công nghệ công trình bộ cửa, cũng không phải sinh sản bộ môn, coi như tăng ca đuổi sinh, đó cũng là sinh sản bộ môn sự tình, cùng chúng ta bộ môn kỹ thuật có quan hệ gì?”

“Đình Đình, đừng nói như vậy.” Mãn Hi Vân nói nàng hai câu.

“Chúng ta lần này đuổi sinh chủ yếu là vì cầm xuống mỹ tập đoàn cùng GREE điện khí đơn đặt hàng, tin tức ngầm nói, công ty cũng là vì thôi động đưa ra thị trường, ngược lại năm nay cùng sang năm đối công ty mà nói đều là cực kỳ trọng yếu……”

Những tin tức này trong công ty truyền bay đầy trời, nguyên nhân cụ thể vì sao, bọn hắn những người này cũng không biết.

Nhưng là bọn hắn cảm thấy lãnh đạo của bọn hắn cao cấp chủ nhiệm cấp kỹ sư Phương Trúc hẳn là tinh tường một chút, chỉ là Phương Trúc một mực không có thổ lộ qua.

Giờ này phút này, đại gia hỏa tại Phương Trúc nói xong công ty không nghỉ sau đó, đều nhìn về Phương Trúc.

Ngụy Tân Lỗi hỏi một tiếng: “Phương tỷ, ngươi liền cho chúng ta nói thật thôi, là không phải là bởi vì chuyện này?”

Phương Trúc nhún nhún vai, sau đó nói rằng: “Ta muốn cho các ngươi nói, ta cũng không biết là thật là giả, các ngươi khẳng định cho là ta lừa các ngươi.”

“Có thể sự thực là ta cũng không rõ ràng, HR bên kia chính là như thế thông báo, chúng ta chiếu chương chấp hành liền có thể.” Phương Trúc cuối cùng nói rằng.

——

Nghe được Phương Trúc nói như vậy, đại gia hỏa đều cảm thấy bị mất mặt nhi, cũng đều biết điều không còn xách chuyện này.

Lão công nhân Lam Ngọc Phúc đổi chủ đề, hắn chủ động nói lên hắn khuê nữ lập tức sẽ nghỉ đông sự tình.

Vừa nhắc tới chuyện này, Phương Trúc cũng nói lên con trai của nàng trong nhà nghịch ngợm gây sự, lại bị chồng nàng đuổi theo đánh chuyện.

Một bức rất sinh động xuất hiện ở đại gia trong đầu hình thành, đại gia hỏa đều cười lên.

Tào Tuệ Phương đi qua Phương Trúc nhà, cũng đã gặp Phương Trúc chồng nàng, trong nội tâm nàng tinh tường Phương Trúc lão công không giống như là sẽ đánh hài tử người, cũng là Phương Trúc thật chọc tới mắt, rất có thể hạ nặng tay.

Nhưng là đối với loại này suy đoán, Tào Tuệ Phương sáng suốt không có nói ra.

Không bao lâu, cửa hàng lớn phục vụ viên, đem món ăn bọn họ gọi lần lượt bưng lên, có không lái xe bắt đầu muốn bia, uống cũng không nhiều, mỗi người liền một bình tới hai bình.

Lúc này, một đám người ngược lại nhớ tới lễ quốc khánh kết thúc sau, Tào Tuệ Phương cầm tới trong công ty rượu trái cây, cùng từ quê quán mang về thổ đặc sản. Liêu Phi hỏi: “Phương Phương tỷ, ngươi lần trước cầm rượu trái cây quá tốt uống, ngọt ngào, có một chút xíu số độ, ta cái này không uống rượu đều ưa thích, lúc nào lấy thêm một chút đến?”

Liêu Phi vừa nhấc lên chuyện này, Mãn Hi Vân cũng đi theo gật đầu, nàng vẻ mặt mong đợi biểu lộ: “Khoan hãy nói, Tào Công ngươi lần trước lấy ra rượu trái cây là uống ngon thật, còn có cái kia mứt cũng rất tốt ăn.”

Nàng còn cố ý nói rằng: “Ta về sau còn đi Walmart siêu thị mua một chút, cùng Tào Công lấy ra hoa quả mứt giống nhau như đúc, chính là siêu thị bên kia không làm hoạt động lời nói, giá cả có chút ít quý.”

“Tiền nào đồ nấy tốt a, trong siêu thị cũng có tiện nghi bảng hiệu, có thể ngươi xem một chút vật kia có thể ăn sao.” Trần Đình Đình lập tức nói rằng.

Nàng ngược lại là kiên quyết ủng hộ Tuệ Phương tỷ, kiên quyết không được những người khác hoài nghi Tuệ Phương tỷ lấy ra đồ vật không tốt.

Mãn Hi Vân lải nhải nàng: “Ta cũng không nói không tốt, cái kia mứt xác thực ăn ngon, đáng tiếc năm nay tết xuân không nghỉ, bằng không Tuệ Phương trở về lời nói, lại nhiều lấy chút thổ đặc sản đến.”

Nàng còn đem ‘thổ đặc sản’ ba chữ cắn rất nặng, gây đại gia hỏa đều đi theo cười lên.

Cũng là kia một sự kiện về sau, bọn hắn mới biết được, Tào Tuệ Phương lại là tin tức bên trên nhiều lần xuất hiện qua Võng Hồng thôn trang Tào gia trang người.

Tiếp lấy nhớ tới Tào Tuệ Phương chạy 2000 nhiều cây số đến bọn hắn bên này tìm việc làm đi làm, bọn hắn vẫn cảm thấy rất khó mà tưởng tượng nổi.

Nhưng là đối Tào Tuệ Phương thổ đặc sản xác thực rất để bụng.

“Trước dùng bữa, đồ ăn lạnh không thể ăn.” Phương Trúc chào hỏi bọn hắn.

Đại gia hỏa vừa ăn cơm, vừa nói năm nay tết xuân tăng ca sự tình.

Tết xuân không nghỉ, coi như cho mấy lần tiền lương, vẫn là có người trong lòng bất mãn, ngoài miệng cũng tránh không được lải nhải vài câu.

Xa không nói, bọn hắn một bàn này trong đám người bên cạnh cũng có loại người này.

Phương Trúc cũng biết chỉ có thể chậm rãi khuyên, dẫn đạo nhân viên cảm xúc, nhưng không thể cưỡng chế.

Đối với công ty muốn cầm xuống mấy cái khách hàng lớn, tiến một bước gia tăng doanh thu ách, sau đó vận hành đưa ra thị trường chuyện, Phương Trúc là biết đến, hơn nữa từ ích lợi của mình góc độ giảng, nàng là kiên quyết ủng hộ công ty chính sách.

Dù sao xem như công ty cao cấp kỹ thuật nhân tài cùng trung cao cấp nhân viên quản lý, Phương Trúc cũng không ít nguyên thủy cỗ.

Những này cổ phần chỉ có chờ công ty đưa ra thị trường sau, khả năng sinh ra càng lớn giá trị.

Biết tất cả mọi người rất mệt mỏi, bọn hắn lúc ăn cơm chiều cũng không có lề mề, ăn uống no đủ sau, riêng phần mình về nhà.

Phương Trúc cùng Tào Tuệ Phương hai người đi lấy xe lúc, Phương Trúc còn đơn độc cho Tào Tuệ Phương nói, năm nay tết xuân không nghỉ sự tình.

Nhất là HR bên kia hạ cứng nhắc thông tri, không phải tình huống đặc biệt, năm nay tết xuân đều không được xin phép nghỉ về nhà ăn tết.

Phương Trúc cũng rất muốn thả Tào Tuệ Phương về Đông Sơn tỉnh quê quán ăn tết, nhưng là nàng cũng không thể vi phạm công ty HR dưới một chút quyết định.

Nàng tinh tường đây là HR tại truyền đạt lão bản ý tứ.

“Tuệ Phương, ngươi dành thời gian cho ông cụ trong nhà gọi điện thoại nói một tiếng, thật tốt cho bọn họ giảng một chút, liền nói công ty chúng ta năm nay tình huống đặc thù, năm nay không nghỉ, nhưng là mùa xuân sang năm khẳng định sẽ thả giả.”

Nói đến đây, Phương Trúc dừng lại trong chốc lát, mới còn nói thêm: “Mặt khác chờ bận bịu qua trong khoảng thời gian này đi, chuyển qua năm qua, ngươi bớt thời gian thường xuyên mời mấy ngày lại về nhà một chuyến.”

Phương Trúc nói như thế, nàng cũng coi là cho Tào Tuệ Phương ra một cái điều hoà phương pháp xử lý.

Tào Tuệ Phương đối Phương Trúc không có gì lời oán giận, nàng thậm chí rất cảm kích đối phương đối với nàng chiếu cố.

Trong lúc bất tri bất giác, hai người tới dừng xe địa phương, Tào Tuệ Phương đối Phương Trúc biểu thị qua cảm tạ sau, đang nghĩ ngợi lên xe rời đi, bỗng nhiên lại nghe Phương Trúc nói rằng: “Tuệ Phương, còn có một việc, ta sớm nói với ngươi một tiếng.”

Sau khi nói xong, Phương Trúc đi đến Tào Tuệ Phương bên người, chung quanh nhìn xem, không có những người khác ở bên cạnh, nàng lúc này mới tiến đến Tào Tuệ Phương bên người nhỏ giọng: “Công ty chúng ta gần nhất một mực tại vận hành đưa ra thị trường sự tình, nếu như tất cả thuận lợi, cũng chính là năm nay, sang năm chuyện.”

“Ngươi là công ty chúng ta công nghệ kỹ sư, đang làm việc đầy một năm về sau, lại thêm ngươi đối công ty cống hiến, cũng là có mua sắm công ty nguyên thủy cỗ tư cách, 1 vạn cỗ đâu, ngươi suy tính một chút có mua hay không, nếu là mua lời nói, ngươi năm nay liền phải sớm chuẩn bị tiền, đợi đến tháng 7 đầy một năm về sau, ta cho ngươi đưa ra nhân tài giữ lại kế hoạch.” Phương Trúc cho nàng nói rằng.

Tào Tuệ Phương phân rõ tốt xấu, nàng biết Phương Trúc đây đã là nói rất cơ mật đồ vật, thuộc về còn giữ lại tại cái nào đó phương diện bên trên tin tức.

Đến mức Phương Trúc vì sao lại đơn độc cho nàng nói, Tào Tuệ Phương cũng không đi phỏng đoán nguyên nhân.

Nàng rất cảm kích nhìn Phương Trúc: “Phương tỷ, tạ ơn! Hôm nào chờ ta ca cho ta gửi điểm thổ đặc sản đến, ta cho ngươi thêm đưa chút rượu trái cây đi.”

Từ khi lễ quốc khánh mang theo từ quê quán cầm về thổ đặc sản đi Phương Trúc nhà xuyên qua cửa sau, hai người quan hệ trong đó lộ ra càng thân cận ba phần, tại bình thường một chút chi tiết bên trong, Phương Trúc đối nàng cũng rất chiếu cố.

Cũng tỷ như công ty ngay tại vận hành đưa ra thị trường chuyện này, vừa rồi lúc ăn cơm, Trần Đình Đình bọn hắn đều chủ động hỏi ra, Phương Trúc cũng không trả lời thẳng.

Nhưng là Phương Trúc lúc này lại lén lút đưa cho nàng giảng rất rõ ràng, đây chính là chênh lệch!

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Tào Tuệ Phương cũng biết đây là địa vị ngang nhau, nàng lập tức sẽ thu hoạch phần này tư cách, lại thêm ân tình qua lại.

Hiện thực thường thường chính là cái này bộ dáng!

Hai người mỗi người lên xe của mình, Tào Tuệ Phương lại tiếp lên Trần Đình Đình, trước tiên đem Trần Đình Đình đưa đến nàng phòng cho thuê cư xá, Tào Tuệ Phương mới lại đi nàng phòng cho thuê dịch an cư cư xá chạy tới.

Về đến nhà, nhìn xem gian phòng trống rỗng, nghĩ đến năm nay tết xuân cũng trở về không đi, không có cách nào cùng phụ mẫu, ca ca chị dâu, chất tử chất nữ, gia gia đoàn viên, Tào Tuệ Phương trong lòng nói không có oán khí là giả.

Nhưng là Phương Trúc buổi tối hôm nay đơn độc cho nàng nói cũng rất rõ ràng, ăn tết trong lúc đó, không phải đặc thù tình, hr không được xin phép nghỉ.

Đã dạng này, nàng cũng chỉ có thể tuân thủ công ty quyết định.

Trừ phi nàng không muốn ở chỗ này làm.

Thế nhưng là đi vào dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn mới vừa vặn thời gian nửa năm, Tào Tuệ Phương còn có rất nhiều thứ không có nắm giữ, nàng cảm thấy lúc này học bỏ dở nửa chừng, mặc kệ là về nhà, vẫn là đi ăn máng khác đi những công ty khác, đều không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

Huống hồ dựa theo Phương Trúc vừa rồi cho nàng giảng, công ty năm nay hoặc là sang năm liền phải vận hành đưa ra thị trường, nàng tại nửa năm sau cũng có tư cách mua sắm công ty nguyên thủy cỗ, Tào Tuệ Phương cân nhắc một phen, cảm thấy tại cái này trong lúc mấu chốt đi thẳng một mạch lời nói, đối nàng mà nói thật sự là một cái rất tổn thất lớn.

……

Tào Thư Kiệt cũng chưa hề nghĩ tới vào đảng cũng có thể làm nhanh như vậy.

Chân trước, tư liệu của hắn vừa bị đệ trình đi lên, chân sau Lưu Phúc Vinh liền gọi điện thoại cho hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ chức chính là vật trong túi của hắn.

Trong lời nói ẩn giấu ý tứ, Tào Thư Kiệt nghe xong liền hiểu.

Hắn không rõ ràng ở giữa là đi như thế nào chương trình, nhưng là Tào Thư Kiệt biết lúc này cũng không cần hắn đi để tâm vào chuyện vụn vặt, tự nhiên có người giúp hắn làm, mà Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Lại thêm hắn làm những sự tình kia đã đủ tư cách, kỳ thật rất nhiều quá trình đều có thể tỉnh lược.

Đối với Tào Thư Kiệt mà nói, Bằng Quản có thừa nhận hay không, hắn nghĩ tới một chút, nếu quả như thật là thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm đều từ hắn đến làm, đây chính là điển hình một vai chọn.

Nói điểm trực bạch nhi, Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất sau này sẽ là hắn định đoạt.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, Tào Thư Kiệt một nửa tâm tư đặt ở công ty, một nửa khác tâm tư đặt ở nhi đồng chủ đề công viên cùng chính hắn vườn trái cây, trại chăn nuôi bên kia.

Hắn có tiền.

Tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một lần nữa xây một cái trại chăn nuôi, chuyên môn dùng để chăn nuôi trâu cái.

Tào Thư Kiệt cũng làm như vậy, bất quá hắn là tại trên trấn nhận thầu thổ địa, dùng để kiến thiết hiện đại hoá trại chăn nuôi chăn nuôi trâu cái.

Hơn nữa tại mua sắm trâu cái về số lượng, Tào Thư Kiệt một chút không thể so với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thiếu.

Hắn nhường Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát giúp hắn góp 2000 đầu dựng trâu cái, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói giá cả không là vấn đề.

Lúc này, Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát bọn hắn nghe xong liền minh bạch Tào Thư Kiệt muốn làm gì, nhưng là đối với chuyện này, hai người bọn họ cũng không ghét.

Bán con nghé là mua bán, bán trâu cái cũng là mua bán, đối bọn hắn mà nói cũng không có khác nhau.

Chỉ có điều 2000 đầu trâu cái không phải một con số nhỏ, hai người cũng cần góp một góp mới được.

Tào Thư Kiệt bên kia trại chăn nuôi còn không có làm lên.

Hắn hiện tại hai cái trại chăn nuôi đã đến cực hạn, không có khả năng lại hướng bên trong thả 2000 đầu trâu cái, cho nên Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nóng nảy.

Khi hắn đi tìm Lưu Phúc Vinh, nói ra muốn tại trên trấn nhận thầu ước chừng 100 mẫu đất, dùng để trang trải trại chăn nuôi dưỡng mẫu trâu lúc, Lưu Phúc Vinh đối Tào Thư Kiệt là thật không lời nào để nói.

Tào Thư Kiệt xuất ra tiền đến, hơn nữa tại cái này trại chăn nuôi cũng có thể thông báo tuyển dụng nhân thủ, giúp Thanh Thạch trấn giải quyết nhân viên vào nghề vấn đề, Lưu Phúc Vinh không có đạo lý cự tuyệt.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt trước đó mua những cái kia thổ địa còn có rất nhiều không dùng, vì cái gì không vạch ra cùng một chỗ đóng trại chăn nuôi?

Sau đó liền nghe Tào Thư Kiệt rất kiên cường nói, tại thực phẩm nhà máy phụ cận đóng trại chăn nuôi, thực phẩm kiểm nghiệm cùng vệ sinh kiểm hợp cách sao?

Những người khác có thể sẽ không cân nhắc vấn đề này, thế nhưng là Tào Thư Kiệt không giống, hắn có chính mình kiên trì nguyên tắc.

Hơn nữa lần này đóng trại chăn nuôi tự thai nghén trâu cái, Tào Thư Kiệt là chăm chú.

Hắn cho nhận thầu cái này công trình thi công phương Bình Nguyên huyện công ty xây dựng nói nhất định phải làm tốt.

Cái này sống cũng không tính lớn, ngoại trừ đem thổ địa cứng lại xong, bên trong nhi đóng thành tương liên ngăn cách gian phòng, mỗi cái gian phòng đều thông tiếp nước quản, lắp đặt tự động hoá cho ăn nước cùng cho liệu hệ thống, lại lắp đặt hệ thống điều hòa không khí, xong sống.

Công trình cần có nhất cân nhắc địa phương là tài chính có đủ hay không.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cuối cùng khai thác điều hoà phương pháp xử lý, bọn hắn cũng không khiến cho tân tiến như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là tiền không đúng chỗ.

Có thể tiền đối Tào Thư Kiệt mà nói thật không phải sự tình.

Hắn tại cái này cùng một chỗ quang đầu nhập liền tiếp cận 1000 vạn nguyên, tăng thêm mua sắm trâu cái hơn 7 triệu, thoáng qua một chút tiến vào gần 2000 vạn.

Hơn nữa bên này còn muốn chiêu một gã có kinh nghiệm bác sỹ thú y, trường kỳ ở công ty đóng quân.

Thông báo tuyển dụng cái khác có chăn nuôi kinh nghiệm lão sư phó một số, làm việc vặt công nhân một số.

Những này thông báo tuyển dụng sống đều để Tào Thư Kiệt ném cho Vương Chí Phong giúp hắn đi giải quyết.

Bận rộn xong chuyện này, thời gian đã qua một tuần.

Ngày này thứ hai, Manh Manh hôm nay cũng bắt đầu đến học kỳ thi cuối kỳ.

Nàng chỉ nhận xét văn cùng số học hai môn.

Cho dù là dạng này, Manh Manh cũng rất hăng hái, còn cùng ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi thương lượng, nếu như nàng ngữ văn cùng số học hai môn khảo thí đều có thể khảo thí 100 điểm lời nói, bọn hắn một người cho nàng 200 đồng tiền hồng bao.

Căn bản không cần phải nói, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cái đôi này cùng Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu tại chỗ đều đáp ứng.

Manh Manh còn chạy trước tìm lão gia gia thảo luận chuyện này đi.

Tào Chính Hổ nghe nói sau cũng đáp ứng.

Manh Manh trông thấy cha của hắn liền lầm bầm, nếu như hắn cuộc thi lần này có thể khảo thí hai cái 100 điểm lời nói, liền có thể kiếm 1000 khối tiền.

“Manh Manh, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì nha?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực, hắn khuê nữ có lớn như thế tiêu phí sao?

Hắn thực sự không nghĩ ra, sau đó nghe được hắn khuê nữ giảng: “Ta muốn…… Ta ngược lại không nói cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Còn kém một bước, ngươi nói ngay, lại bắt đầu làm trò bí hiểm, có ý tứ sao?

Tào Thư Kiệt đều không muốn cùng hắn khuê nữ nói chuyện phiếm.

Tiểu gia hỏa này cũng học xấu.

Mắt nhìn thấy nếu ngươi không đi liền đến muộn, Tào Thư Kiệt lái xe, gắng sức đuổi theo đem nàng khuê nữ đưa đến trên trấn trung tâm tiểu học sau, trong lòng vẫn là rất khẩn trương..