Chương 838:  Manh Manh, ta chuẩn bị cho ngươi mấy bộ Hoàng Cương đề thi thế nào 

Chương 838:  Manh Manh, ta chuẩn bị cho ngươi mấy bộ Hoàng Cương đề thi thế nào 

Nhìn xem hắn khuê nữ lanh lợi đeo bọc sách vào trường học, Tào Thư Kiệt còn tại phía sau hô: “Manh Manh, ngươi khảo thí chăm chú điểm, đừng sơ ý, thật tốt khảo thí, ngươi khảo thí sai một đạo đề, hồng bao cũng bị mất.”

“Yên nào, yên nào!”

Manh Manh vẫn còn so sánh vạch ra một cái ok thủ thế, cho nàng ba ba nói: “Ba ba, ngươi liền chuẩn bị yêu tiền a!”

Ngữ văn cùng số học, mỗi một cửa khảo thí một giờ, ở giữa nghỉ ngơi nửa giờ.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt thậm chí không có đi trong nhà xưởng, liền ở cửa trường học ngừng lại trong xe kiên nhẫn cùng đợi.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt lần đầu cảm giác thời gian trôi qua quá chậm, thế nào còn chưa tới ăn cơm buổi trưa thời gian đâu?

Không biết rõ trôi qua bao lâu, nghe được bên ngoài truyền đến bọn nhỏ tiếng cười vui, Tào Thư Kiệt quay đầu hướng trường học cửa chính xem xét, một đội một đội hài tử đứng xếp hàng ngũ từ trong trường học đi ra.

Đây là thi xong, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian xuống xe, chạy đến cửa trường học, kiên nhẫn chờ lấy hắn khuê nữ đi ra.

Nối liền Manh Manh lúc, Tào Thư Kiệt vừa chuẩn chuẩn bị mang theo hắn khuê nữ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn ăn cơm trưa.

Còn hỏi nàng buổi chiều có phải hay không không cần đi trường học, chờ lấy nghỉ là được.

Kết quả Manh Manh nói cho hắn biết buổi chiều còn muốn đi trường học lên tiết thể dục cùng âm nhạc khóa, ngày mai cũng không cần đi trường học.

Sau đó đợi đến thứ sáu đi trường học cầm bài thi, nghỉ.

“Thế nào phiền toái như vậy, trực tiếp nghỉ tốt bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Có thể Manh Manh cho hắn nói: “Ba ba, ta còn muốn đi trường học cầm giấy khen đâu, ngươi không nguyện ý, ta liền để gia gia đưa ta.”

“Bằng lòng, ta bằng lòng được rồi?” Tào Thư Kiệt cũng không dám đắc tội hắn khuê nữ, đây là tổ tông!

Tào Thư Kiệt vốn là muốn hỏi một chút hắn khuê nữ thi thế nào?

Nhưng nhìn Manh Manh vẻ mặt vui vẻ dạng, Tào Thư Kiệt lại cảm thấy vẫn là đừng hỏi nữa.

Vạn nhất Manh Manh sơ ý chủ quan không có khảo thí tốt, lúc này hỏi một chút, không thể nghi ngờ là xáo trộn tâm tình tốt của nàng, như thế ngược lại không đẹp.

Đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt đem xe đình chỉ tốt, trực tiếp mang theo hắn khuê nữ đi phòng ăn bên kia.

Manh Manh còn muốn cõng nàng cặp sách nhỏ, Tào Thư Kiệt nhường nàng thả trên xe: “Manh Manh, ngươi buổi chiều còn muốn đi trường học, hiện tại cõng đến cõng lấy đi nhiều phiền toái, ngươi thả trên xe là được, tại nhà ta địa bàn bên trên, không ai trộm ngươi đồ vật.”

Manh Manh gật gật đầu, cảm thấy ba nàng nói rất đúng.

Nắm tay của ba ba, nhún nhảy một cái đi theo ba ba đi phòng ăn.

Trên đường, nàng còn hỏi ba ba trong nhà ăn có món gì ăn ngon.

Tào Thư Kiệt cũng không rõ ràng.

Đi vào phòng ăn sau, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh riêng phần mình cầm một cái inox bàn ăn, một đôi đũa đi xếp hàng.

Có người nhìn thấy lão bản cùng tiểu công chúa tới, nghĩ đến cho bọn họ để địa phương, để bọn hắn hướng phía trước bên cạnh trực tiếp mua cơm, nhưng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

“Chúng ta ai cũng không thể chen ngang, các ngươi không thể để cho ta giáo xấu tiểu hài tử a.” Tào Thư Kiệt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Những người khác lúc này mới không khiêm nhượng.

Đến phiên Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh lúc, Manh Manh nhìn thấy bên trong có đùi gà, có móng heo nhi, còn có quả dứa cơm, cái khác xào rau một số, xem như một nhà xí nghiệp tư doanh phúc lợi tính chất công tác bữa ăn mà nói, nơi này rất đủ ý tứ. Manh Manh cho nàng ba ba nói muốn ăn hai phần quả dứa cơm, ăn một cái đùi gà, còn muốn ăn một khối móng heo nhi.

Ngược lại không có một cái thức ăn chay.

Tào Thư Kiệt cũng đều để tùy đến, Manh Manh ăn không hết, còn lại hắn ăn.

Cũng là Tào Thư Kiệt mua cơm lúc chỉ cần hai cái thức ăn chay, món ăn mặn một cái không muốn, lại thêm một phần quả dứa cơm.

Hai cha con tìm bàn trống ngồi xuống, nhìn Manh Manh ăn rất càng hăng, Tào Thư Kiệt trong đầu cũng cao hứng, hắn ước gì Manh Manh ăn nhiều một chút.

Với hắn mà nói, Manh Manh coi như béo lên một chút cũng không đáng kể.

Coi như giống Tào Thư Kiệt dự liệu như thế, Manh Manh hai phần quả dứa cơm chỉ ăn một phần nhiều một chút, một cái đùi gà nhường nàng ăn chỉ còn lại có xương gà, nhưng là móng heo nhi chỉ gặm hai cái liền không ăn được.

Những này cuối cùng toàn bộ từ Tào Thư Kiệt quét dọn chiến trường.

Vương Chí Phong không biết rõ lúc nào đi vào phòng ăn, nhìn thấy lão bản hai cha con đang ăn cơm, hắn cũng bưng bàn ăn cọ tới: “Manh Manh, đồ ăn ăn ngon không.”

“Ừm, ăn ngon, Vương thúc thúc, giữa trưa tốt.” Manh Manh cùng Vương Chí Phong chào hỏi.

Vương Chí Phong cũng cười ha hả đáp lại.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn có phải hay không có chuyện gì?

Vương Chí Phong nâng lên công ty niên hội sự tình.

Đoạn thời gian trước cùng một chỗ đi Hàng thành tham gia Ali niên hội, cho Vương Chí Phong xúc động rất lớn, lúc ấy Tào Thư Kiệt cũng hỏi hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội hàng năm có thể làm được hay không Ali niên hội như thế.

Vương Chí Phong lúc ấy chỉ lắc đầu, hắn xác thực làm không được.

Mắt nhìn thấy còn một tháng nữa liền phải qua tết, về công tư năm nay niên hội hàng năm còn không có phương án, Vương Chí Phong hiện tại tới xin chỉ thị Tào Thư Kiệt, công ty năm nay niên hội hàng năm thế nào làm?

Đều tới lúc này, lão bản thế nào cũng phải định vị điệu.

Hắn đem ý nghĩ trong lòng cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cả người có vẻ hơi uể oải.

Bởi vì ý vị này hắn vô năng, bất quá Tào Thư Kiệt có thể hiểu được hắn.

Vừa đi tham gia xong Ali niên hội, Vương Chí Phong hiện tại trong lòng khẳng định có hùng tâm tráng chí, nhưng là giới hạn trong điều kiện, không có cách nào làm được Ali niên hội loại kia trình độ náo nhiệt, lúc này liền dễ dàng xuất hiện thấy biết chướng, chính mình cho mình hình thành một đạo gông xiềng.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho Vương Chí Phong nói: “Đã còn không có định tốt, cái kia năm liền không làm niên hội.”

Vương Chí Phong bỗng nhiên nghe được lão bản loại này luận điệu, chợt ngẩng đầu lên, trên mặt có vẻ mặt bất khả tư nghị, nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn coi là Tào Thư Kiệt là giận hắn.

Lúc này Tào Thư Kiệt vừa vặn đem một ngụm cuối cùng quả dứa cơm dùng đũa bát tiến trong miệng, ăn rất ngon.

Lấy thêm lên Manh Manh ăn để thừa móng heo nhi, đem phía trên thịt cùng da gặm sạch sẽ, còn vê vân vê trên đầu ngón tay nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, sền sệt.

“Vương giám đốc, ta phải dẫn Manh Manh đi rửa tay, lại mang Manh Manh về văn phòng nhường nàng nghỉ ngơi một hồi, ngươi đợi lát nữa cơm nước xong xuôi đến phòng làm việc của ta một chuyến, chúng ta nói lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong trùng điệp gật đầu, hắn còn đang suy nghĩ lấy lão bản vừa rồi thốt ra câu nói kia: “Đã còn không có định tốt, vậy thì không làm!”

Vô luận như thế nào suy nghĩ, Vương Chí Phong đều cảm thấy lão bản là tức giận, hắn đang suy nghĩ muốn khai thác như thế nào bổ cứu biện pháp.

Mấy phút đồng hồ sau, vội vàng bới xong cơm Vương Chí Phong rửa tay một cái, đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng.

Gõ cửa đi vào thời điểm, Vương Chí Phong còn cẩn thận từng li từng tí, sợ quấy rầy Manh Manh đi ngủ.

“Vương giám đốc, ngươi tiến đến là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh vừa thi xong, buổi chiều không có đang khóa, nàng lúc này đang hưng phấn, căn bản không ngủ được.

Vương Chí Phong trở ra tìm cái ghế dựa, ngồi tại Tào Thư Kiệt đối diện, hai người lại nói tới năm nay niên hội sự tình.

Vương Chí Phong còn nghĩ đem hắn vừa rồi minh tư khổ tưởng bổ cứu biện pháp nói một lần, nhưng mà ai biết Tào Thư Kiệt căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng: “Vương giám đốc, ta là như thế cân nhắc, tháng này trời đông giá rét, đại gia cũng không nhất định thích xem tiết mục, chúng ta năm nay tuyển một ngày, tất cả mọi người đình công một ngày, tìm lớn trong phòng tiệm cơm, tất cả nhân viên một khối ăn bữa bữa cơm đoàn viên, chúng ta lúc ăn cơm phát cuối năm thưởng.”

“Mặt khác năm nay niên hội hàng năm dự toán 50 vạn, đem cái này tiền mua thành thực dụng quà tặng cho tất cả nhân viên phát hạ đi.”

Vương Chí Phong nghe được lão bản nói như vậy, lúc ấy ngây ngẩn cả người.

Lão bản ý tứ rất rõ ràng, hắn năm nay xác thực không nghĩ thông niên hội, đổi thành ăn bữa cơm đoàn viên.

“Thế nhưng là không có tiết mục lời nói có thể hay không quá đơn điệu?” Vương Chí Phong nói ra lo âu trong lòng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Vương giám đốc, ngươi kia là buồn lo vô cớ.”

“Ta hai ngày này cũng đang suy nghĩ chuyện này, niên hội muốn tìm sân bãi, bố trí hiện trường, mời minh tinh, trang phục, các loại thượng vàng hạ cám phí tổn cũng không ít.”

“Chúng ta đem những này tiền toàn bộ tiết kiệm đến, cho nhân viên mua chút chất lượng tốt quà tặng phát hạ đi, ngươi cảm thấy nhân viên trong lòng ưa thích loại kia?”

Đối mặt lão bản hỏi thăm, Vương Chí Phong không cần nghĩ liền minh bạch, đứng tại nhân viên góc độ, bọn hắn khẳng định tuyển loại thứ 2.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Chí Phong trầm mặc, cũng minh bạch trong lòng của hắn đã hiểu, nói tiếp: “Ngươi không phải mới vừa nói không tiết mục không náo nhiệt sao, đến lúc đó tại chỗ ăn cơm làm cái tạm thời sân khấu, làm một bộ âm hưởng, toàn trường 1600 nhiều người, ai nguyện ý ca hát tham gia náo nhiệt, liền để hắn đi lên hát, chỉ cần tham gia tiết mục đều có xinh đẹp tinh xảo quà tặng.”

“Công ty niên hội hạch tâm tôn chỉ là cái gì?”

Vương Chí Phong há hốc mồm, cân nhắc trong chốc lát mới lên tiếng: “Dùng cơ hội này nhường đại gia buông lỏng, chúc mừng một chút.”

“Đúng thế, ngươi cũng nói là buông lỏng chúc mừng, đã dạng này, chúng ta thả một ngày nghỉ, đại gia một khối ăn bữa cơm đoàn viên, lĩnh cuối năm thưởng, lĩnh quà tặng, không có biểu diễn tiết mục, tại ngoài định mức lĩnh quà tặng, đem những cái kia làm niên hội tiền dùng đến trên lưỡi đao tốt bao nhiêu.”

Vương Chí Phong tư tưởng có chút không xoay chuyển được đến, hắn rất muốn cho lão bản nói: “Ngài không phải nói đem công ty niên hội làm so Ali niên hội càng náo nhiệt sao?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Chí Phong trên mặt biểu lộ, liền biết hắn nói ra suy nghĩ của mình: “Vương giám đốc, có lời gì đừng giấu ở trong lòng, nói ra.”

Vương Chí Phong sau đó đem nghi vấn của hắn nói ra, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói: “Vương giám đốc, ngươi không cảm thấy đại gia cùng một chỗ ăn cơm, lĩnh cuối năm thưởng, lĩnh xinh đẹp tinh xảo quà tặng, dạng này đối với công nhân viên mà nói càng náo nhiệt sao?”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Chí Phong trực tiếp ngẩn người, thật lâu không bình tĩnh nổi.

Bởi vì hắn ý thức được lão bản nói đúng. Vương Chí Phong cũng chưa hề nghĩ tới, phức tạp như vậy một sự kiện, dùng đơn giản nhất tư duy đi cân nhắc.

Hắn chỉ muốn thế nào đem niên hội làm được càng đặc sắc, mời minh tinh ca hát, khiêu vũ, nói tướng thanh (hát hài hước châm biếm) nói tiểu phẩm, biểu diễn tạp kỹ chờ một chút.

Hắn cố hữu tư duy đã đem loại mô thức này đầu tiên hiện ra trong đầu, mà cũng chưa hề nghĩ tới dựa theo lão bản cái này mạch suy nghĩ, dùng nhất giản phương thức đi.

Tỉnh táo lại, Vương Chí Phong dựa theo lão bản mạch suy nghĩ suy nghĩ chuyện này, lại đứng tại nhân viên góc độ đi cân nhắc, chợt phát hiện đề nghị của lão bản giống như rất không tệ.

Theo lão bản mạch suy nghĩ, Vương Chí Phong nghĩ đến mấy điểm nội dung, cho Tào Thư Kiệt nói ra.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười nhường hắn trở về dựa theo cái này mạch suy nghĩ bổ sung hoàn chỉnh.

Hắn còn cho Vương Chí Phong nói, đại gia một khối lúc ăn cơm cũng có thể rút thưởng, sinh động một chút không khí hiện trường.

Chuyện này kỳ thật không cần khiến cho phức tạp như vậy.

Vương Chí Phong theo lão bản cái này mạch suy nghĩ, phát tán tư duy nghĩ tiếp, trong đầu của hắn các loại ý nghĩ tán phát ra, các loại suy nghĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Manh Manh buồn ngủ bắt đầu ngáp lúc, Vương Chí Phong cũng thông minh đứng lên, cùng Tào Thư Kiệt cáo từ.

Cho Tào Thư Kiệt nói, hắn trở về sửa sang một chút phương án, buổi chiều liền cho Tào Thư Kiệt lấy tới nhìn.

Bởi vì không cần lại cân nhắc tiết mục, không cần cân nhắc mời người minh tinh nào, mời cái nào vũ đạo đoàn đội, chuyện ngược lại biến đơn giản.

Đơn giản là đem Tào Thư Kiệt vừa rồi nói những cái kia mạch suy nghĩ chỉnh lý thành mặt giấy văn tự.

Manh Manh buồn ngủ ngủ thiếp đi.

Một giờ rưỡi chiều, Tào Thư Kiệt đúng giờ đem nàng đánh thức, đưa nàng tới trường học sau, trở lại trong văn phòng, Vương Chí Phong tựa như giẫm chuẩn chút nhi như thế đi vào hắn bên này.

Đem chỉnh lý tốt bản thảo in ra, đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt.

Toàn bộ mạch suy nghĩ hoàn toàn dựa theo hai người bọn họ giữa trưa thương lượng kết quả đi làm, hơn nữa Vương Chí Phong sau khi trở về lại cùng bộ môn người thảo luận một chút chi tiết, thay đổi nhỏ mấy cái quá trình.

Tào Thư Kiệt khi nhìn đến phần văn kiện này lúc, hắn cũng tìm không ra còn cần đổi địa phương đến, liền cho Vương Chí Phong nói dựa theo cái này văn kiện đến là được.

“Lão bản, vậy ngài nhìn ngày nào phù hợp?” Vương Chí Phong hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lật nhìn một lần lịch ngày, sau đó cho Vương Chí Phong nói: “Vậy thì tháng sau số 1, ngày tết ông Táo ngày đó.”

“Đại gia về nhà qua tết xuân, chúng ta nhà máy huynh đệ tỷ muội trước tụ tại một khối hết năm cũ, thuận tiện đem cuối năm thưởng phát hạ đi, nhường đại gia hỏa vui vẻ một chút.” Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này rất tốt.

“Tốt!” Vương Chí Phong gật đầu, trở về. Tào Thư Kiệt nhìn lại một chút lịch ngày, hai mươi ba tháng chạp, nhà máy bên này cử hành niên hội liên hoan, hai mươi sáu tháng chạp hắn biểu đệ kết hôn.

Chờ lấy hắn biểu đệ sự tình làm xong sau, Tào Thư Kiệt người một nhà liền chuẩn bị tại hai mươi tám tháng chạp xuất phát đi Thâm Thành.

Bất quá ở trước đó, Tào Thư Kiệt đến sớm lấy lòng vé máy bay.

Nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được chuyên môn an bài cho hắn chuyên môn phục vụ khách hàng Tư Đồ phân, nhường nàng hỗ trợ lấy lòng chính mình người một nhà đi Thâm Thành khoang thương gia.

Tiếp lấy dùng Wechat hình thức, đem bọn hắn một nhà người thẻ căn cước tin tức gửi tới.

Những tin tức này đều là Tào Thư Kiệt sớm vỗ xuống đến bảo tồn trong điện thoại, vì chính là Quan Kiện thời điểm thuận tiện sử dụng.

Đến mức chuyên môn phục vụ khách hàng, thì là được an bài cho hắn, bình thường Tào Thư Kiệt xưa nay không cùng đối phương liên hệ.

Từ đầu năm bận đến cuối năm, lúc này chính là làm cho đối phương chân chạy thời điểm.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền thu được Tư Đồ phân cho hắn trở lại tới tin tức, đối phương nói cho Tào Thư Kiệt, đã giúp Tào Thư Kiệt đặt trước tốt vé máy bay.

Tư Đồ phân còn nói cho Tào Thư Kiệt, qua mấy ngày sẽ có người đem vé máy bay cho Tào Thư Kiệt đưa tới, đợi đến hai mươi tám tháng chạp, Tào Thư Kiệt người một nhà trực tiếp đi Tuyền Thành sân bay đi máy bay là được.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận, có đặc quyền là thật thuận tiện.

Căn bản không cần hắn đi ra ngoài, liền có người hỗ trợ đem những này vụn vặt chuyện xong xuôi.

Trong phòng làm việc đợi cho buổi chiều 3:30, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ mau thả học được, lúc này mới lái xe hướng trấn trung tâm tiểu học chạy tới.

Ở chỗ này đợi không có bao lâu thời gian, nối liền Manh Manh sau, bọn hắn hai cha con chạy về Tào gia trang.

Lúc về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh lần đầu tiên, liền bắt đầu hỏi nàng khảo thí sự tình.

Manh Manh nhìn thật ngạnh khí, không ngừng cho mụ mụ nói, nhường nàng chuẩn bị kỹ càng hồng bao là được.

“Manh Manh, không phải ta nói ngươi, ngươi xem một chút ngươi bây giờ phiêu hình dáng này, ta đối với ngươi khảo thí liền không yên lòng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh không thích nghe, nàng hừ một tiếng, sau đó nói rằng: “Mụ mụ, ta thứ sáu thấy rõ ràng.”

“Ai u, ngươi vẫn rất có tự tin!” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói nàng khuê nữ.

“Đó là đương nhiên, chính ta làm bài, ta trong lòng mình hiểu rõ.” Manh Manh cũng là một chút đều không khách khí.

Trình Hiểu Lâm cũng không nói nàng khác, chỉ là nhường nàng đừng quá phiêu.

Cuối cùng còn nói nếu như Manh Manh lần này hai môn khảo thí nếu có một môn bất mãn 100 điểm, nàng liền cho Manh Manh chuẩn bị mấy bộ Hoàng Cương đề thi.

Manh Manh nháy nháy mắt, hỏi nàng mụ mụ Hoàng Cương đề thi là cái gì?

Trình Hiểu Lâm cười nói: “Ngược lại là đồ tốt, ta chuẩn bị cho ngươi tốt, cái khác ngươi cũng đừng quản”

“Hoàng Cương đề thi?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, khóe miệng co giật, hắn trong lòng suy nghĩ chủ ý này thật là đủ ác độc..