Chương 839:  Manh Manh hồng bao  

Chương 839:  Manh Manh hồng bao  

“Ba ba, mụ mụ mới vừa nói Hoàng Cương đề thi là cái gì?” Manh Manh trong đôi mắt mang theo đề phòng vẻ mặt.

Nàng từ mụ mụ nhìn về phía nàng không có hảo ý trong ánh mắt, luôn cảm thấy đây không phải là vật gì tốt.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem lão bà hắn, phát hiện lão bà hắn đang hung ba ba giương mắt nhìn hắn, ý kia tựa như là truyền đạt ‘ngươi dám nói có tin ta hay không giết chết ngươi’ ánh mắt, tranh thủ thời gian xoay quay đầu lại cười hì hì cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi cứ yên tâm đi, Hoàng Cương đề thi có thể là đồ tốt, thật nhiều người mong muốn, còn không lấy được đâu.”

“Vậy sao? Đề thi? Ta không muốn nhất làm bài.” Manh Manh bĩu môi.

Ánh mắt của nàng quay tròn chuyển, không biết rõ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, bằng không chờ mụ mụ đem Hoàng Cương đề thi mua về, ta tặng cho ngươi a.”

Tào Thư Kiệt rất im lặng, Manh Manh đầu óc chuyển chính là nhanh, đáng tiếc không có hướng chính đạo bên trên dùng.

Manh Manh lần thi này xong thử, thả ba ngày nghỉ.

Quan Kiện cái này ba trời còn chưa có làm việc, nhưng làm nàng sướng đến phát rồ rồi, mỗi ngày hoặc là trong nhà cùng đệ đệ chơi, hoặc là đi ra ngoài cùng mình tiểu đồng bọn chơi.

Đoạn thời gian trước tuyết lớn đã sớm hòa tan sạch sẽ, bằng không Manh Manh không phải đem chính mình trước kia Tiểu Lạp xe lấy ra, nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo nàng chạy vài vòng.

Tại cùng đệ đệ chơi thời điểm, Manh Manh cũng không quên hỏi nàng ba ba mụ mụ, năm nay ăn tết đi cái nào chơi.

Đạt được đáp án là còn chưa nghĩ ra.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đến nay còn không có cho Tào Tuệ Phương nói qua năm đi Thâm Thành sự tình.

Vương Nguyệt Lan hiện tại đối khuê nữ là một bụng oán khí, càng thêm sẽ không ở thời điểm này cho nàng khuê nữ nói, ăn tết đi Thâm Thành cùng nàng cùng một chỗ qua, cảm giác kia càng giống là Vương Nguyệt Lan nhịn không được nghĩ nữ tâm tình, chính mình trước đầu hàng chạy tới như thế.

Nàng chẳng những không nói, còn buộc yêu cầu bạn già cũng không thể cho khuê nữ Tào Tuệ Phương thổ lộ một chữ nhi, bằng không liền có hắn đẹp mắt.

Tào Kiến Quốc có thể làm sao?

Mà đối Manh Manh mà nói, đi nơi nào chơi đều như thế, chỉ cần không ở nhà là được.

Ngược lại là một chuyện khác gần nhất gây dư luận xôn xao.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ rất nhiều nhân viên nghe được một cái tin tức ngầm, năm nay trong xưởng không tổ chức niên hội tiệc tối diễn xuất.

Nhà máy định vào hai mươi ba tháng chạp ngày đó cho tất cả mọi người nghỉ một ngày, nhà máy đình công, sau đó tổ chức trong nhà máy tất cả nhân viên cùng một chỗ tìm một chỗ liên hoan ăn cơm, nghe nói còn có rút thưởng trò chơi, hiện trường ai nguyện ý ca hát, biểu hiện ra ngẫu hứng vũ đạo đều được.

Hơn nữa bọn hắn còn nhận được tin tức, công ty nguyên bản dự tính dùng cho niên hội 50 vạn kinh phí hoạt động, toàn bộ cầm tới cho bọn hắn mua tinh xảo quà tặng, bình quân xuống đến, một người cũng hợp lấy 300 nhiều đồng tiền tiêu chuẩn đâu, nếu là lại thêm nguyên bản kế hoạch cho bọn họ mua sắm quà tặng tiêu chuẩn, không sai biệt lắm hợp nhất người sáu bảy trăm khối tiền, tuyệt đối có thể mua như thế không sai quà tặng.

Cái này tin tức ngầm lưu truyền tới về sau, đem nhà máy tất cả nhân viên đều cao hứng hé miệng vụng trộm vui.

Đại gia hỏa nhao nhao bôn tẩu bẩm báo, còn thương nghị chuyện này, đến cùng là thật là giả.

Bộ HR âm thầm có điều tra, bọn hắn phát hiện đại gia hỏa rất nóng lòng tại thảo luận tương quan chủ đề.

Một cái là đang thảo luận năm nay lớn liên hoan sẽ ăn cái gì? Một cái khác chính là thảo luận quà tặng cho mua cái gì? Đến lúc đó có ai sẽ lên đài biểu diễn tiết mục?

Bộ HR nhân viên cuối cùng đem những kết quả này hồi báo cho quản lý Vương Chí Phong.

Nhìn xem tập hợp kết quả, Vương Chí Phong đối lão bản bội phục có thừa.

Hắn không nghĩ tới vẻn vẹn như thế một cái đơn giản cải biến, niên hội hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa Vương Chí Phong cũng không nghĩ đến nhân viên đối niên hội minh tinh diễn xuất, vũ đạo, tướng thanh (hát hài hước châm biếm) tiểu phẩm, ca hát chờ một chút căn bản không có hứng thú, tựa như lão bản nói, đại gia hỏa ngồi một chỗ ăn bữa bữa cơm đoàn viên, lúc ăn cơm rút cái thưởng, cho đại gia hỏa phát cái tốt hơn quà tặng, ngược lại nhường đại đa số nhân viên càng ưa thích.

Cái này vẫn là không có để lộ ra bữa cơm đoàn viên cùng ngày cấp cho cuối năm thưởng sự tình.

Vương Chí Phong đang suy nghĩ nếu như tin tức này lộ ra đi ra ngoài, nhân viên nhất định sẽ càng cao hứng.

Nhưng là bởi vì năm ngoái tiêu thụ tình huống tương đối phức tạp, tiêu thụ ngạch tương đối lớn, công ty tài vụ bên kia gần nhất một mực tại tăng giờ làm việc hạch toán năm ngoái tiêu thụ ngạch cùng lợi nhuận, nghe nói kết quả còn chưa hề đi ra, lúc này ngay cả Vương Chí Phong đều không rõ ràng, năm nay có thể cho công ty nhân viên cấp cho bao nhiêu năm cuối cùng thưởng?

Hắn liền xem như nghĩ đến đi bộ tài vụ tìm tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài hỏi một chút, cũng không tốt.

……

Thời gian một ngày một ngày đi lên phía trước lấy, Manh Manh đang chơi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Ba ngày này không có làm việc ngày nghỉ, nàng hàng ngày chơi, sớm quên thứ sáu còn muốn đi trường học chuyện.

Thứ năm tối hôm đó nên lúc ngủ, Manh Manh còn đang suy nghĩ lấy ngày mai nắm Đại Hắc, cùng đám tiểu đồng bạn cùng nhau đi cây già trong rừng bắt thỏ hoang, nghĩ đang mỹ lúc, bên tai chợt nghe ba ba cho nàng nói nắm chặt đi ngủ, sáng mai còn phải đi học.

“A, không phải nghỉ sao?” Manh Manh phản ứng đầu tiên chính là ba ba có phải hay không lừa nàng.

Nhưng sau đó nghe được ba ba nói: “Ngươi thả cái gì giả? Ngày mai thứ sáu, ngươi đi lấy bài thi, còn phải xem một chút đến cùng thi nhiều ít điểm?”

“Manh Manh, ngươi nếu là khảo thí điểm số thiếu, đến lúc đó liền không cho ngươi hồng bao, đừng khóc.” Tào Thư Kiệt trịnh trọng cường điệu điểm này.

Nghe đến đó, Manh Manh khuôn mặt nhỏ lập tức tiu nghỉu xuống, nàng lẩm bẩm: “Ta còn muốn ngày mai mang theo Đại Hắc đi bắt thỏ hoang.”

“Ngươi nghĩ gì thế, nắm chặt đi ngủ.” Tào Thư Kiệt trách móc nàng.

Manh Manh lòng tràn đầy không vui, có thể lại nghĩ tới chờ khảo thí kết quả sau khi ra ngoài, nàng có thể cầm hồng bao, tiểu gia hỏa vẫn là thật cao hứng.

Thứ sáu buổi sáng, Tào Thư Kiệt ngồi tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong văn phòng, hắn tâm tư một mực tập trung tại Manh Manh QQ lớp nhóm bên trong.

Nghĩ bọn họ phát hạ bài thi đến, tỉ lệ lớn sẽ trước tiên tại lớp nhóm bên trong tuyên bố phiếu điểm thông tri, thế nhưng là Tào Thư Kiệt một mực chờ tới ba giờ rưỡi chiều đi đón Manh Manh, lớp nhóm bên trong cũng không phát phiếu điểm.

Nhưng là lớp nhóm bên trong ngữ văn lão sư cùng số học lão sư phân biệt phát hai tấm ảnh chụp.

Trên tấm ảnh viết ‘ngữ văn tiêu binh’ cùng ‘toán học tiêu binh’ trong tấm ảnh phân biệt có 5 người cùng 9 người, đáng giá nói chuyện, cái này hai tấm trên tấm ảnh đều có Manh Manh.

Ngoại trừ cái này hai tấm ảnh chụp, nhóm bên trong còn mặt khác có hai tấm toàn bộ đồng học ảnh chụp chung phiến, trong tấm ảnh viết ‘ưu tú tiểu học sinh’ quảng cáo, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì văn tự giải thích rõ, Tào Thư Kiệt liền không hiểu được đây là ý gì.

Chờ hắn nối liền Manh Manh sau, liền thấy Manh Manh vừa chạy tới, liền líu ríu cho hắn nói: “Ba ba, ta ngữ văn cùng số học đều thi 100 điểm a!”

“Không đúng rồi, các ngươi nhóm bên trong cũng không phát phiếu điểm, làm sao ngươi biết thi 100 điểm?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Ba ba ngươi thực ngốc, chúng ta lão sư không phải chụp hình sao, ba ba, ngươi đã nói phải cho ta hai trăm khối tiền, đại nhân cũng không thể lừa gạt đứa nhỏ.” Manh Manh cố ý cường điệu.

Nàng lúc này lại biết mình là đứa nhỏ.

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được tới, tình cảm kia hai tấm ‘ngữ văn, toán học tiêu binh’ ảnh chụp chính là phiếu điểm.

“Ý của ngươi là chụp hình những học sinh kia đều là thi 100 điểm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ nhìn xem Manh Manh gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt thống thống khoái khoái từ trong túi áo móc ra một cái sớm chuẩn bị xong hồng bao.

Bên trong vừa vặn 200 khối tiền, hắn đem hồng bao đưa cho Manh Manh: “Cầm a, còn lại về nhà tìm ngươi mụ mụ cùng gia gia nãi nãi muốn.”

“Còn có lão gia gia đâu, hắn cũng bằng lòng cho ta hồng bao.” Manh Manh cố ý cường điệu.

Manh Manh lần này ngữ văn cùng số học khảo thí song 100 điểm, nhường người một nhà đều rất cao hứng, bọn hắn đều bận rộn thay Manh Manh chúc mừng.

Vương Nguyệt Lan còn cố ý làm một bàn tốt cơm, khao Manh Manh.

Tào Thư Kiệt chuyên môn đem gia gia Tào Chính Hổ cùng đại gia Tào Kiến Lâm tiếp tới dùng cơm, đại gia cùng một chỗ náo nhiệt.

Manh Manh nhìn xem một bàn người, còn có chút thất vọng nói: “Đáng tiếc cô cô không tại, bằng không ta cũng tìm nàng muốn cái hồng bao.”

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới nàng khuê nữ bỗng nhiên nhấc lên cái này một gốc rạ.

Hắn đang muốn nói hai câu lúc, lại nghe mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Manh Manh, chờ ngươi về sau nhìn thấy ngươi cô cô lúc, cho nàng 10 lần hồng bao muốn trở về.”

“Hì hì, 10 lần!” Manh Manh đưa hai tay, nhìn xem 10 đầu ngón tay, không tính quá sổ sách đến.

Nàng hỏi nãi nãi: “Nãi nãi, 10 lần là nhiều ít nha?”

Vương Nguyệt Lan cho nàng nói ngược lại là thật nhiều thật là nhiều tiền, còn cho Manh Manh cam đoan nếu như cô cô không trả tiền, nàng tự thân lên trận, giúp cháu gái muốn hồng bao.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn liếc nhau, trong lòng rất bất đắc dĩ, nghĩ thầm muội muội của hắn một kiếp này sợ là muốn ra điểm huyết mới được.

Đại gia Tào Kiến Lâm còn nói: “Kiến quốc, năm nay Phương Phương trở về sao? Nếu là trở lại, ngươi cho nàng nói một tiếng, nếu là không cùng các ngươi đi ra ngoài, liền lại đi ta bên kia ăn tết, các ngươi nên chơi các ngươi ngay tại bên ngoài thật tốt chơi, trong nhà chớ cúp lấy.”

Tào Kiến Lâm là một phen hảo tâm, Tào Kiến Quốc đang muốn cho hắn đại ca nói, Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Đại ca, Phương Phương năm nay trong xưởng tăng ca, cái này thối cô nàng năm nay còn chưa nhất định trở lại qua bất quá năm đâu?”

“A, ăn tết cũng bận rộn như vậy nha.” Tào Kiến Lâm thở dài, sau đó lại đổi cái giọng điệu, vừa cười vừa nói: “Bất quá bây giờ bận bịu một hồi cũng tốt, giải thích rõ công ty hiệu quả và lợi ích tốt, tối thiểu có cái có thể kiếm tiền địa phương.”

“Ta xem tivi đã nói thật nhiều địa phương nhà máy hiệu quả và lợi ích không tốt, đều đình công nghỉ, có chút công ty liền tiền lương đều không phát ra được.”

Như thế chuyện thật nhi, trên TV gần nhất loại này tin tức còn không ít.

Theo tết xuân từng ngày tới gần, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng ngày càng bận rộn, mỗi ngày xuất hàng lượng càng ngày càng lớn.

Lúc này, nhất là hộp quà trang xuất hàng lượng càng lớn.

Giống mọi nhà vui, Walmart, tín dự lâu, Liên Hoa siêu thị những này khách hàng lớn, lại dùng 8 mét nhiều chạy vượt rào xe hàng tới kéo hàng đã không thích hợp.

Tại tới gần tết xuân trong khoảng thời gian này, toàn bộ đổi thành nửa xe móc đưa hàng.

Cũng bởi vì làm lễ hộp trang xuất hàng lượng gia tăng mãnh liệt, ngay tiếp theo đóng gói rương sử dụng lượng đột nhiên tăng, tại Thanh Thạch trấn khu công nghiệp phía đông xây hảng hai cái đóng gói rương nhà máy, trong khoảng thời gian này cũng là hai ca tăng ca, bọn hắn đều là cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung ứng đóng gói rương.

Tại thời điểm trước kia, bọn hắn còn có chút hối hận đầu mình nóng lên, liền đến Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đầu tư.

Có thể về sau theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đóng gói rương cùng cái khác bao tài, BOM kiện dùng lượng càng lúc càng lớn, bọn hắn lúc này ngược lại càng may mắn nghe xong Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn đúng trọng tâm đề nghị, đi vào Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đầu tư xây hảng.

Nếu như không phải Thanh Thạch trấn chính phủ dùng cực thấp dùng phí tổn cùng thu thuế ưu đãi hấp dẫn bọn họ chạy tới đầu tư, nào có hiện tại đóng gói rương lượng tiêu thụ?

Quan Kiện là cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác, không cần lo lắng khoản tiền kết toán vấn đề, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bộ tài vụ đến thời gian sau liền sẽ chủ động liên hệ bọn hắn cho hóa đơn, tính sổ sách.

Trước kia hợp tác những hãng kia, nơi nào có như thế tự giác?

Nguyên một đám không đều là nghĩ biện pháp, có thể kéo liền kéo, thực sự kéo không đi qua, cuối cùng sẽ còn chơi xỏ lá.

Giống bây giờ cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này quan hệ hợp tác, một lần nhường hắn thương nghiệp cung ứng cảm giác không chân thực.

Thanh Thạch trấn khu công nghiệp phía tây nhất có một nhà gọi thanh long đóng gói rương nhà máy, lão bản gọi Đổng Thành.

Nhà này nhà máy trước kia là tại Nghi Lăng thị ngoại ô làm, nhưng bởi vì thành phố bên kia đóng gói rương nhà máy quá nhiều, đồng hành nghiệp ở giữa cạnh tranh quan hệ rất ác liệt, thanh long đóng gói rương nhà máy một lần tới không tiếp tục mở được tình trạng.

Thẳng đến Thanh Thạch trấn chiêu thương xử lý đi vào thành phố liên hệ đầu tư, thanh long đóng gói rương nhà máy lão bản Đổng Thành vừa lúc biết chuyện này, cũng cùng Thanh Thạch trấn chiêu thương làm người tiếp xúc lên.

Phía sau đi theo Thanh Thạch trấn chiêu thương làm người tới tham quan khảo sát Thanh Thạch trấn khu công nghiệp, cân nhắc tới khu công nghiệp đầu tư chính sách ưu đãi, nghĩ đến liều một phát tâm tư, cuối cùng tuyển định ở chỗ này khởi công nhà máy.

Chủ yếu nhất một điểm là Thanh Thạch trấn chính phủ làm người trung gian, giúp bọn hắn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kéo lên quan hệ.

Từ vừa mới bắt đầu bọc nhỏ chứa vào hộp, càng về sau chỉnh thể đóng gói rương, lại đến bây giờ quà tặng đóng gói hộp, thanh long đóng gói rương nhà máy từng bước một cầm xuống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng nhiều đóng gói đơn đặt hàng, nhà máy công trạng cũng là nhiều lần đột phá.

Hơn nữa bọn hắn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác ổn định về sau, cũng lấy nơi này làm ván nhảy, chậm rãi tại cơ sở này đi lên khai phát mới hộ khách.

Bởi vì hiện tại không giống lấy trước như vậy quyển, thanh long đóng gói rương nhà máy cùng cái khác hộ khách hợp tác tâm tính cũng không giống nhau.

Hiện tại bọn hắn càng chú ý sản phẩm chất lượng, ngược lại để bọn hắn tại trong phạm vi nhỏ thắng được nhất định danh tiếng, thị trường cũng chầm chậm tán thành bọn hắn sản phẩm, hộ khách tùy theo tăng nhiều.

Mắt nhìn thấy lập tức đến cuối năm, Đổng Thành nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái làm niên hội tiệc tối, hắn đang suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay hẳn là sẽ còn làm hoạt động a?

Đến lúc đó hắn cũng đi tham gia, lại chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ.

Thế nhưng là đợi tới đợi lui, mắt thấy tháng 1 còn có không đến 10 ngày liền phải kết thúc, hắn từ đầu đến cuối chưa lấy được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội hàng năm thư mời.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay niên hội hàng năm không đối ngoại mời bọn hắn những này thương nghiệp cung ứng?

Vẫn là có cái khác biến cố?

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, cũng không quên cho mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại hỏi một chút tin tức, chờ lấy điện thoại đả thông sau, Đổng Thành hỏi một chút, thế mới biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay không làm niên hội tiệc tối, bọn hắn nhà máy nội bộ toàn thể nhân viên liên hoan, không có đối ngoại mời khách quý.

Sau khi cúp điện thoại, Đổng Thành còn có chút mộng, hóa ra bọn hắn năm nay biến hoa dạng.

Nhưng vấn đề là ta chuẩn bị hậu lễ làm như thế nào đưa ra ngoài?

Đổng Thành có chút mắt trợn tròn.

Có thể hắn cũng tò mò Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản năm nay đến cùng là nghĩ như thế nào?

Hắn trong lòng suy nghĩ thực sự không được liền đơn độc ước mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn một khối ăn một bữa cơm, đem chuẩn bị quà tặng đưa cho hắn đúng vậy.

……

Mặt khác một nhà đóng gói rương nhà máy gọi in màu đóng gói rương nhà máy, chủ yếu cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm thải sắc in ấn.

Bọn hắn kỹ thuật hàm lượng so thanh long đóng gói rương nhà máy cao hơn một chút, cầm tới đơn đặt hàng cũng hơi hơi nhiều một chút.

Mắt nhìn thấy khoảng cách cuối tháng càng ngày càng gần, in màu đóng gói rương nhà máy gần nhất cũng đang chuẩn bị đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đưa năm mới hạ lễ, thuận tiện đem tháng trước tài vụ phí tổn cho kết toán một chút.

Còn không chờ hắn đi qua, tài vụ bên kia liền gọi qua điện thoại đến, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vừa mới đem tháng trước phí tổn cho chuyển khoản đến đây.

“Nhanh như vậy?” In màu đóng gói rương nhà máy lão bản gọi Lưu Binh, là cái vẫn chưa tới 30 tuổi tiểu thanh niên.

Hắn vốn là bên ngoài tư xí nghiệp làm HR thông báo tuyển dụng chuyên viên, nhưng là hắn ý thức được một mực tại trong nhà xưởng làm công căn bản không kiếm tiền, mua nhà mua xe đời này khả năng đều cùng hắn vô duyên.

Trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, lại thêm trong nhà duy trì, Lưu Binh dứt khoát từ chức, kéo hai cái đối tác, thiết lập đóng gói rương nhà máy.

Vừa mới bắt đầu cũng là rất khó, hơn nữa ba cái đối tác ở giữa còn náo ra một chút mâu thuẫn.

Mắt nhìn thấy cái công xưởng này lúc nào cũng có thể xong đời, có thể Lưu Binh cũng không có bị đánh lui, đang tương phản, hắn bị khơi dậy phấn đấu sức mạnh, kiên quyết muốn đem nhà máy thiết lập đến.

Đang gặp gặp phải Thanh Thạch trấn chính phủ chiêu thương làm người đi tuyên truyền đến bọn hắn trên trấn khu công nghiệp đầu tư chỗ tốt, vườn trong vùng thổ địa rất rẻ, ba năm trước thu thuế giảm còn 50% ưu đãi chờ một chút.

Lưu Binh một bàn tính như vậy chính hắn làm cũng được, dứt khoát cùng hai cái đối tác mỗi người đi một ngả, chính mình cho vay đến Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đầu tư, sau đó tại Thanh Thạch trấn chính phủ trợ giúp dưới, trước một bước cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác lên..