Chương 840:  Đây là thần tài 

Chương 840:  Đây là thần tài 

“Chúng ta nhà máy năm nay hết thảy cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thay cho bao nhiêu tiền hàng?” Lưu Binh hỏi hắn công ty tài vụ quản lý.

Sau đó nghe được đối phương cho hắn nói có 1800 vạn hơn, cái này chủ yếu vẫn là bọn hắn chuyển tới muộn, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác cũng tương đối trễ.

Nếu là sớm một chút lời nói, cái số này khả năng càng lớn.

“Đi!” Lưu Binh ngược lại không thèm để ý, hắn biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại quy mô một mực tại mở rộng bên trong, đồng thời sản lượng cũng là nhiều lần đề cao.

Hậu kỳ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy kiến thiết hạng mục nếu như tiếp tục chứng thực kiến thiết, thêm sinh ra lời nói, đến lúc đó sản lượng càng lớn, giống nhau cần có đóng gói vật liệu cũng biết càng nhiều.

Căn cứ vào điểm này cân nhắc, Lưu Binh cũng muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến thêm một bước giữ gìn tốt quan hệ.

……

Đuổi tại ngày 26 tháng 1, âm lịch mười bảy tháng chạp một ngày này, trải qua liên tục 20 nhiều ngày tăng giờ làm việc bận rộn, bộ tài vụ tại quản lý Hồ Hữu Tài dẫn đầu dưới, cuối cùng tập hợp xong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 tất cả tài vụ số liệu.

Cũng đúng ngay tại thanh lý bên trong phí tổn tiến hành khóa chặt thanh lý, mới sinh ra phí tổn toàn bộ đặt vào tới năm 2016 tài vụ hạch toán bên trong.

Đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, Hồ Hữu Tài đem một phần vừa mới hạch toán xong tài vụ bảng báo cáo đóng dấu bản đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt.

Đồng thời nói cho Tào Thư Kiệt, hắn đã đem kỹ lưỡng hơn điện tử bản tài vụ bảng báo cáo gửi đi tới Tào Thư Kiệt email bên trong.

“Hồ giám đốc, nhìn đem ngươi cho mệt, vành mắt đều đen, ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, ta nhìn kỹ một chút.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ chính mình bàn làm việc đối diện ghế xoay, nhường Hồ Hữu Tài trước ngồi nghỉ ngơi.

Tiếp lấy chỉ vào tủ hồ sơ thảo luận: “Hồ giám đốc, bên kia có lá trà, cũng có cà phê, chính ngươi nhìn xem cua.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ánh mắt rơi vào Hồ Hữu Tài vừa đưa cho hắn phần này tài vụ bảng báo cáo bên trên.

Trong này đã có năm ngoái cả năm công ty tiêu thụ ngạch, cũng tương tự có công ty năm ngoái cả năm thu thuế, lãi ròng nhuận, các hạng phân loại phí tổn, cùng công ty năm ngoái đầu nhập tiền quảng cáo dùng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem toàn mức tiêu thụ hàng năm gần 25 ức nguyên, trong lòng của hắn cũng đầy đầy kiêu ngạo.

Bảng báo cáo bên trên có thể rất rõ ràng nhìn ra cái này tiêu thụ ngạch số liệu bao quát công ty khách hàng lớn, công ty bán lẻ bán buôn thương cùng mạng tiêu phí tổn, thực tế đoạt được số lượng vượt xa khỏi Mã Vân lúc trước tính ra trị số.

Có thể điểm này cũng rất tốt, dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải là đưa ra thị trường.

Công ty tất cả tài vụ số liệu đều không đối ngoại công khai, Mã Vân cũng chỉ là từ mạng tiêu số liệu cái này cùng nhau đi suy đoán Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn mức tiêu thụ hàng năm, mà hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không hiểu rõ, chỗ suy đoán ra số liệu cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực tế tiêu thụ ngạch chênh lệch rất xa.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là chuyện tốt.

Ngoại giới không có cách nào chuẩn xác nắm giữ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tài vụ tin tức, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là phi thường có lợi.

Bất quá từ phần này cả năm tài vụ bảng báo cáo bên trên cũng có thể nhìn ra được, công ty năm ngoái ở mọi phương diện tiêu xài cũng phi thường lớn.

Tại không tính công ty vùi đầu vào xây dựng cơ bản cùng mua sắm thiết bị, thổ địa các phương diện phí tổn, lợi nhuận vẫn là vô cùng khả quan, có 440 triệu nguyên, nhưng là lãi ròng nhuận liền không có nhiều như vậy.

Một khi đem năm ngoái xây dựng cơ bản đầu nhập, thiết bị mua sắm, cùng mua khoản toàn bộ trù tính chung tính toán, lãi ròng nhuận không nói biến thành giá trị âm, cũng không xê xích gì nhiều.

Cái này cũng có thể lý giải, dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại còn ở vào một cái nhanh chóng khuếch trương giai đoạn.

Nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ hạng mục thi công một mực chưa đình chỉ, thậm chí trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ thi công cũng sẽ không dừng lại.

Kéo dài chiến tuyến nhìn, Tào Thư Kiệt tính toán qua, 2 kỳ tất cả hạng mục toàn bộ kiến thiết xong, cái này đem là một cái ít ra cần đầu nhập tài chính cao đến vài tỷ hạng mục lớn.

Trong đầu tư duy chợt lóe lên, Tào Thư Kiệt đem tư tưởng thu nạp trở về, tiếp tục xem phần này tài vụ bảng báo cáo.

Khi hắn nhìn thấy công ty năm ngoái mua sắm đóng gói bao tài phí tổn đều đạt tới 7495 vạn nguyên, các loại vận chuyển cùng hậu cần giao hàng phí tổn cũng cao đến 1. 3 ức nguyên, các loại hoa quả mứt nguyên vật liệu mua sắm phí tổn càng là cao đến 6. 2 ức nguyên, năm ngoái tất cả quảng cáo đầu nhập phí tổn cũng có 3. 16 ức nguyên.

Còn có cái khác các hạng phí tổn một số. Một hạng một hạng số liệu, Hồ Hữu Tài đều bày ra rất rõ ràng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trực diện phần này cả năm tài vụ bảng báo cáo, hắn mới trong lòng có một cái cụ thể hơn khái niệm, công ty năm ngoái đến cùng kiếm bao nhiêu tiền, công ty tranh những số tiền kia đều tiêu vào chỗ nào rồi?

“Chúng ta năm ngoái nhân viên tiền lương chi tiêu 3. 49 ức nguyên?” Tào Thư Kiệt ngẩng đầu hỏi thăm Hồ Hữu Tài.

Nhìn thấy Hồ Hữu Tài gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt hỏi tiếp hắn: “Hồ giám đốc, hạch toán qua không có? Chúng ta năm nay nhân viên tăng lương nhiều ít phù hợp?”

Hồ Hữu Tài căn cứ công ty sinh sản kinh doanh tình trạng cùng đồng hành nghiệp nhân viên tiền lương lại so sánh nơi đó tiền lương, hạch toán qua một phần số liệu.

Hắn đem chính mình hạch toán số liệu cho Tào Thư Kiệt nói một lần, trên lý luận mà nói, đây là một phần đề nghị.

Cuối cùng có thể hay không bị tiếp thu, còn phải xem lão bản Tào Thư Kiệt ý tứ.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong đem Hồ Hữu Tài đề nghị viết tại bản bút ký của mình bên trên, hắn cũng không có trực tiếp cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, mà là tiếp tục nhìn từng cái chia nhỏ thuộc loại phí tổn.

Vừa giữa trưa, trong lúc vô tình tan biến.

Chờ Tào Thư Kiệt trở lại Thần Nhi đến, hai tay nắm lại bởi vì thời gian dài cúi đầu mà hơi choáng cổ, dùng sức nhào nặn lúc, hắn mới có rảnh hỏi thăm đối diện Hồ Hữu Tài đi qua thời gian dài bao lâu?

“Lão bản, đã qua hơn hai giờ.” Hồ Hữu Tài nói rằng.

“Nhanh như vậy.” Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến thời gian sẽ trôi qua nhanh như vậy.

Hắn cho Hồ Hữu Tài nói: “Hồ giám đốc, hôm nay là mười bảy tháng chạp, chúng ta hai mươi ba tháng chạp mở toàn viên niên hội liên hoan, còn có 6 ngày thời gian, ngươi liên hệ ngân hàng bên kia, dựa theo nhân viên gấp ba bình quân tiền lương chuẩn bị tiền mặt, phát cuối năm thưởng.”

Hồ Hữu Tài ngây ngẩn cả người.

Hắn hỏi thăm lão bản Tào Thư Kiệt: “Lão bản, bình quân tiền lương, là dựa theo thuế trước thu nhập tính, vẫn là dựa theo thực tế tới tay thu nhập tính?”

Trong này học vấn liền lớn.

Thuế trước thu nhập còn bao gồm nhân viên khấu trừ người thuế thu nhập, cùng giao nạp xã bảo đảm tiền.

Tới tay thực tế đoạt được thu nhập so nhân viên thuế trước thu nhập ít nhất phải thiếu 11% tả hữu, nếu như là nhân viên người thu nhập rất cao, giao nạp người thuế thu nhập càng nhiều, cái tỷ lệ này cũng biết càng lớn.

Giống nhau đạo lý, lựa chọn hai cái này khác biệt cơ số đi hạch toán bình quân tiền lương, cuối cùng đạt được số liệu là không giống, hơn nữa chênh lệch phi thường lớn.

Tào Thư Kiệt liếc hắn một cái: “Hồ giám đốc, ngươi là tài vụ quản lý? Hay ta là tài vụ quản lý?”

“Đương nhiên là thuế trước tiền lương!” Hắn giọng giống như đều lớn rồi hai điểm, hướng Hồ Hữu Tài nói rằng: “Năm ngoái bận rộn như vậy, tất cả mọi người rất vất vả, công ty tranh tới tiền, ta tổng không đến nỗi ngay cả nhân viên chút tiền ấy đều móc a?”

Có thể Hồ Hữu Tài vẫn là nói: “Lão bản, nếu là như vậy, không sai biệt lắm phát 70-80 triệu.”

“Không có vấn đề, ta chính là muốn nói cho công ty tất cả mọi người, công ty kiếm càng nhiều, đại gia cầm tới tay tiền lương cùng tiền thưởng cũng càng nhiều!”

Còn có cái gì có thể nói?

Hồ Hữu Tài thần sắc có chút kích động nhìn Tào Thư Kiệt, hắn trong ánh mắt liền toát ra một loại lòng cảm kích, sau đó từ Tào Thư Kiệt văn phòng lui ra ngoài, đi hạch toán thực tế số liệu, cũng cùng ngân hàng khai thông chuẩn bị chuyện tiền bạc.

Vừa rồi tới cho Tào Thư Kiệt báo cáo tài vụ số liệu lúc, Hồ Hữu Tài căn bản không nghĩ tới năm nay cuối năm thưởng sẽ như vậy ra sức.

Miệng của hắn tính năng lực rất mạnh, vừa rồi lão bản lúc nói, hắn đã tính qua một khoản, cái này tương đương với lão bản đem năm nay lãi ròng nhuận 1/3 lấy ra cho tất cả mọi người phát cuối năm thưởng.

Thậm chí khả năng còn cao hơn tại cái tỷ lệ này.

Làm nhiều năm như vậy công tác, ngoại trừ Tào Thư Kiệt, Hồ Hữu Tài cũng chưa hề gặp qua hào phóng như vậy lão bản, hắn nghe đều chưa nghe nói qua có thứ 2 người làm như vậy!

Đây mới thực là đem công ty lợi nhuận cùng toàn viên chia sẻ, giờ này phút này, Hồ Hữu Tài đã không muốn nói thêm nữa khác, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại bộ tài vụ trong phòng làm việc của mình, nắm chặt đem số liệu hạch toán đi ra, đến tiếp sau cùng ngân hàng phương diện khai thông chuẩn bị kỹ càng tiền mặt.

70-80 triệu tiền mặt kia phải là bao nhiêu tiền?

Hồ Hữu Tài mặc dù qua tay qua nhiều như vậy khoản, thế nhưng là hắn cũng không thật thấy tận mắt nhiều tiền mặt như vậy.

Hồ Hữu Tài nghĩ đến năm nay niên hội lớn liên hoan thời điểm, hiện trường phát cuối năm thưởng sự tình, hắn trong lòng suy nghĩ, làm công ty tất cả mọi người nhìn thấy nhiều như vậy tiền mặt xếp thành núi nhỏ như thế đặt ở chỗ đó, những nhân viên kia nhất định sẽ điên mất.

Năm nay công ty niên hội mặc dù đơn giản, nhưng là cũng nhất định sẽ vô cùng náo nhiệt.

……

Tại tài vụ số liệu hạch toán xong một phút này, Tào Thư Kiệt tinh tường, hắn hẳn là trả nợ.

Còn thiếu Thanh Thạch trấn chính phủ 1. 4 ức nguyên mua khoản không trả xong, những này tiền còn lại phân hai năm còn, lúc trước ước định hàng năm tết xuân trước giờ tới sổ.

Tào Thư Kiệt tin tưởng hiện tại Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng phải sốt ruột.

Hắn cũng không có khất nợ thói quen, lại thêm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đối với việc này vô cùng đủ ý tứ, bọn hắn cũng không có cho Tào Thư Kiệt yêu cầu lợi tức, cho nên cái này một khối Tào Thư Kiệt cũng không chậm trễ bọn hắn.

Trong lòng còn âm thầm trách cứ chính mình, vừa rồi quên cho Hồ Hữu Tài nói nhiều một câu, đem 7000 vạn chuyển tới Thanh Thạch trấn tài vụ trong trương mục, đi theo lại sờ lên điện thoại đến cho Hồ Hữu Tài gọi qua điện thoại đi.

Làm Hồ Hữu Tài kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn, chuyển 7000 vạn tới Thanh Thạch trấn tài vụ tài khoản sự tình.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt đem lái xe Tống Bảo Minh gọi qua, nhường hắn lái xe mang chính mình đi Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia.

Chờ Tống Bảo Minh tại Thanh Thạch trấn chính phủ trong đại viện dừng xe, Tào Thư Kiệt từ trong xe đi ra, thẳng đến 3 lâu Lưu Phúc Vinh văn phòng.

Nhìn thấy đối phương lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho Lưu Phúc Vinh nói ra hắn tới mục đích.

Trả tiền!

“Ai u, Tào chủ nhiệm gấp gáp như vậy làm gì, dùng nhiều hai ngày thôi.” Lưu Phúc Vinh mặt cười như hoa, trong lòng đắc ý.

Tào Thư Kiệt thì nói: “Lưu bí thư, ngươi cũng biết, con người của ta thật không quen cõng nợ nần ăn tết.”

Đồng thời cũng cho Lưu Phúc Vinh nói, tháng sau hắn liền sẽ an bài tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài tổng hợp hợp thành tính toán rõ ràng giao nộp, lui thuế.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 cả năm cho Thanh Thạch trấn chính phủ nộp thuế 1. 8 ức nguyên, cái này nộp thuế ngạch tại toàn bộ Bình Nguyên huyện đều có thể sắp xếp hạng hai.

Căn cứ Hồ Hữu Tài cho lối nói của hắn, cái này một khối còn có thể lại lui cái hai ngàn vạn tả hữu.

Lại thêm căn cứ năm nay mới ra trợ nông phát triển kinh tế tương quan thu thuế chính sách ưu đãi, Tào Thư Kiệt năm ngoái giao nạp 1. 8 ức nguyên tiền thuế, tổng thể tính được có thể lui về hơn một nửa.

Tính như vậy xuống tới, nào chỉ là đem mua khoản cho lui về tới.

Lưu Phúc Vinh cũng biết những này, hơn nữa kia là trong tỉnh định âm điệu chính sách, hắn cũng không dám trái với.

Đồng thời đối với việc này, Lưu Phúc Vinh rất sung sướng bằng lòng Tào Thư Kiệt, nhường hắn theo quá trình đi là được. Chủ yếu là Lưu Phúc Vinh rất rõ ràng chuyện này bản thân hắn liền không ngăn cản được, lại nói mua khoản có một phần là giữ lại tại Thanh Thạch trấn chính phủ, nhưng là tiền thuế đa số đều lên giao nộp, lui cũng là từ quốc khố lui ra ngoài, cùng Thanh Thạch trấn chính phủ không có quá lớn quan hệ.

Lại nói Tào Thư Kiệt cùng hắn sáng lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, không đơn thuần là Thanh Thạch trấn chính phủ mang đến tiền thuế cùng nhân viên vào nghề vấn đề, còn có bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại, mà tại Thanh Thạch trấn khu công nghiệp lạc hộ những cái kia nhà đầu tư.

Bọn hắn cũng đang vì Thanh Thạch trấn chính phủ nộp thuế, cũng vì Thanh Thạch trấn giải quyết quá thừa nhân viên vấn đề nghề nghiệp.

Đây là một cái hệ liệt vấn đề.

Lưu Phúc Vinh ở phương diện này thấy rất lâu dài.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh hai người nói chuyện trời đất, không có bao lâu thời gian, liền có người đem điện thoại đánh tới Lưu Phúc Vinh bên này.

Lưu Phúc Vinh cũng không có tị huý Tào Thư Kiệt, là lấy Tào Thư Kiệt cũng nghe tới trong điện thoại nội dung, chính là nói cho Lưu Phúc Vinh, vừa mới thu được một khoản, đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 7000 vạn tài chính.

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Phúc Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt, nụ cười trên mặt hắn càng sáng lạn hơn.

Không có bao lâu thời gian, trưởng trấn La Ninh Hữu cũng đến đây, hắn cũng là chuẩn bị cho Lưu Phúc Vinh nói tài chính bên kia vừa tới sổ sách một khoản 7000 vạn tiền bạc sự tình, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt ngay tại Lưu Phúc Vinh trong văn phòng lúc, La Ninh Hữu lập tức hiểu được.

“Tào chủ nhiệm, hôm nay có rảnh không?” La Ninh Hữu cười hỏi hắn.

Nghe tới Tào Thư Kiệt bảo hôm nay có rảnh lúc, La Ninh Hữu ánh mắt hỏi thăm qua Lưu Phúc Vinh sau, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói buổi trưa hôm nay mời hắn ăn cơm.

Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không chuyện khác, vui vẻ đáp ứng.

Địa phương là La Ninh Hữu chọn, tại trong huyện.

Là cái làm xào rau phòng ăn, đồ ăn làm cũng có điểm đặc sắc, ăn cơm không ít người.

La Ninh Hữu muốn căn phòng nhỏ, ba người bọn họ tiến vào bên trong phòng, La Ninh Hữu đốt một bàn tốt nhất gói phục vụ, Lưu Phúc Vinh căn bản không phản đối. Đây là mời Tào Thư Kiệt ăn cơm, hơn nữa đối phương vừa mới thanh toán xong một khoản 7000 vạn mua khoản, cùng năm ngoái nộp 1. 8 ức tiền thuế, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều cho rằng lúc này cho dù xa xỉ một thanh, cũng không trái với nguyên tắc.

Lúc ăn cơm, hai người còn hỏi lên Tào Thư Kiệt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay niên hội tiệc tối sự tình.

Cái này đều đã tới cuối năm, bọn hắn cũng không nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay niên hội động tĩnh.

Chờ Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay bất lực đi tiệc tối, hai người phi thường kinh ngạc.

Lại nghe Tào Thư Kiệt nói cử hành niên hội tiệc tối quá lãng phí tiền, không bằng đem những này tiền đổi thành quà tặng phân phát cho trong xưởng tất cả nhân viên.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đều sợ ngây người.

Nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Tào Thư Kiệt ý nghĩ này thật rất độc đáo, xem như khai sáng khơi dòng!

“Tào chủ nhiệm, ngươi muốn không phát tài cũng khó khăn.” Lưu Phúc Vinh đối Tào Thư Kiệt là thật tâm bội phục.

Có thể Tào Thư Kiệt không đáp khang, hắn nói: “Lưu bí thư, La trấn trưởng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau còn phải dựa vào hai vị nhiều hơn chiếu cố!”

Cái này căn bản là Tào Thư Kiệt lời khách khí.

Bất luận Lưu Phúc Vinh, vẫn là La Ninh Hữu, trong lòng bọn họ đều tinh tường, coi như về sau vì Thanh Thạch trấn ổn định phát triển, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không thể ra cái gì sự tình..