Chương 841:  Người đồng đều một bộ điện thoại, hơn 80 triệu cuối năm thưởng  

Chương 841:  Người đồng đều một bộ điện thoại, hơn 80 triệu cuối năm thưởng  

Ba người giữa trưa uống rượu cũng không nhiều, trận này đến từ La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh hai người mở tiệc chiêu đãi, tại ba người bọn họ uống đến vị sau, cũng liền sớm kết thúc.

Tống Bảo Minh lái xe đem ba người bọn họ mang về Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt trực tiếp trở về công ty.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại năm 2015 đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền? Chuyện này cũng không có trường hợp công khai nói qua, cho dù là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong cũng chỉ có mấy người biết, càng không có bị truyền bá ra ngoài.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn Thanh Thạch trấn chính phủ mua khoản sự tình, tức thì bị Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người hạ mệnh lệnh, yêu cầu nghiêm khắc tất cả nhân viên tương quan giữ bí mật.

Trên trấn lúc đầu có rất nhiều người đều đang mong đợi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay niên hội hàng năm tiệc tối, bọn hắn còn tại cân nhắc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay sẽ mời nào minh tinh tới, đến lúc đó cùng một chỗ đi nhìn cái náo nhiệt.

Còn có dân chúng suy nghĩ bọn hắn ưa thích người minh tinh nào, nghĩ đến như thế nào mới có thể cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đề nghị một chút.

Nhưng là đợi trái đợi phải, cũng không nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội tiệc tối tin tức, ngược lại chờ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay không ra tiệc tối tiểu đạo nghe đồn.

Trong lúc nhất thời, những cái kia mong đợi trong lòng người đều có chút thất lạc.

Nhưng là người ta trong xưởng làm thế nào là có kế hoạch, bọn hắn cũng không biện pháp.

Mười tám tháng chạp ngày đó, Hồ Hữu Tài đi trong huyện cùng Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Bình Nguyên huyện chi nhánh ngân hàng khai thông, bọn hắn muốn lấy 8682. 54 vạn nguyên tiền mặt, dùng cho cho nhân viên cuối năm thưởng.

Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bình nguyên huyện chi nhánh ngân hàng chủ tịch ngân hàng vương đông nhạc nghe được tin tức này sau, tại chỗ có loại muốn choáng xúc động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới vậy mà thật có công ty hào phóng như vậy, bằng lòng xuất ra nhiều tiền như vậy đến cho nhân viên thêm tiền thưởng.

Hơn nữa lấy nhiều tiền như vậy, đây quả thực là ở trên người hắn cắt đi một miếng thịt, đau không được!

Trong lúc nhất thời, vị này chủ tịch ngân hàng cũng không biết làm như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Nhưng là người ta lấy tiền, thuộc về rất bình thường nghiệp vụ, hắn lại không thể không đáp ứng.

Nói cho Hồ Hữu Tài, hắn bên này lập tức bắt đầu chuẩn bị, cam đoan sẽ không chậm trễ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát cuối năm thưởng sự tình.

Hắn còn hỏi Hồ Hữu Tài, số tiền này phát hạ đi về sau, vẫn sẽ hay không lại tồn trở về?

Tiếp lấy nghe Hồ Hữu Tài nói: “Vương chủ tịch ngân hàng, chuyện này ngươi hỏi ta vô dụng, ngươi có thể an bài người đi chúng ta niên hội hiện trường, nhìn xem có bao nhiêu người sẽ tiếp lấy đem tiền tồn thượng.”

Đây là ý kiến hay, hơn nữa bọn hắn còn có thể hoàn thành ôm trữ nhiệm vụ, nhất cử lưỡng tiện.

Mười chín tháng chạp ngày đó, Vương Chí Phong đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo, nói là cùng huyện nhà khách thương định tốt, hai mươi ba tháng chạp cùng ngày tiệc rượu.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại hết thảy có 1642 người, dựa theo 10 người một bàn tiêu chuẩn, còn cần 164 bàn lớn, trên trấn tốt nhất Phúc Hưng khách sạn không giải quyết được vấn đề này.

Lần này Tào Thư Kiệt không muốn lấy lại chia ban ngày cùng ban đêm hai đợt tiến hành, mà là một ngày xong việc.

“Đi, cỗ xe đều tìm tốt đi?” Tào Thư Kiệt hỏi Vương Chí Phong.

Dựa theo 51 tòa xe buýt mà tính, cũng cần 33 chiếc xe.

Vương Chí Phong gật đầu, cho Tào Thư Kiệt nói, xe buýt đã liên hệ tốt, hai mươi ba tháng chạp cùng ngày buổi sáng bảy giờ, bọn hắn liền đến công ty cửa ra vào chờ đón người, thống nhất đi trong huyện nhà khách.

Bao quát tìm xe buýt phí tổn, Vương Chí Phong cũng cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Những này việc nhỏ không đáng kể, Tào Thư Kiệt không hỏi nhiều, dặn dò Vương Chí Phong từ an toàn góc độ xuất phát, nhất định khiến trong nhà máy tất cả mọi người ngồi xe, bao quát hắn ở bên trong, bất luận kẻ nào không được tự mình lái xe, cưỡi xe chờ.

Hắn còn cho Vương Chí Phong nói, thông tri toàn công ty tất cả mọi người, ai trái với công ty quy định, hết thảy sa thải xử lý.

Miễn cho đến lúc đó ăn cơm, cầm cuối năm thưởng, rút thưởng, lĩnh quà tặng, chơi quá này, vạn nhất trên đường trở về ra chút ngoài ý muốn, cuối cùng không có cách dọn dẹp.

Vương Chí Phong mặt khác cho Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn sẽ sớm mua một chút hoa quả, điểm tâm, đồ uống, rượu dẫn đi.

Đợi đến hai mươi ba tháng chạp cùng ngày, Vương Chí Phong sẽ sớm mang một bộ phận người đi qua bố trí hiện trường.

Hai người sau khi nói xong, Vương Chí Phong lúc này mới rời đi Tào Thư Kiệt làm việc, bận bịu sự tình của hắn đi.

Theo tết xuân một ngày một ngày tới gần, giai đoạn này tất cả mọi người bề bộn nhiều việc.

Thạch Cảnh Tú còn tới cho Tào Thư Kiệt nói sinh sản tất cả bình thường, tồn kho lượng cũng có thể ứng phó tết xuân trong lúc đó giao hàng.

Bởi vì có một chút, qua hai mươi sáu tháng chạp về sau, ngoại trừ Thuận Phong cùng Bưu Chính chuyển phát nhanh, hắn hậu cần cũng sẽ không tiếp tục tiếp đơn.

Cho dù là Thuận Phong cùng Bưu Chính chuyển phát nhanh, hai mươi sáu tháng chạp về sau Đào Bảo điếm đơn đặt hàng cũng vô cùng ít ỏi, khối này lượng vừa vặn đền bù tới offline giao hàng đi.

“Thạch giám đốc, ngươi cho tiêu thụ bên kia Quan giám đốc nói một tiếng, nhường hắn an bài gọi điện thoại nhắc nhở những cái kia muốn hoá đơn nhận hàng nhóm nhỏ phát thương, nhanh chóng tìm đem hàng lôi đi, cho bọn họ nói chúng ta hai mươi ba tháng chạp không tiếp đãi, hai mươi chín tháng chạp về sau toàn công ty nghỉ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi.” Thạch Cảnh Tú lĩnh mệnh, đi ra ngoài.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, năm ngoái tết xuân bởi vì sản lượng cung ứng không được giao hàng, không có nghỉ.

Nhưng là năm nay sản lượng sung túc, trải qua nghiên cứu quyết định, từ hai mươi chín tháng chạp bắt đầu nghỉ, năm sau đầu năm bắt đầu đi làm.

Mặc dù chỉ có 6 ngày ngày nghỉ, thế nhưng là toàn công ty tất cả mọi người thật cao hứng.

Một năm bận từ đầu đến đuôi, qua tết còn tại bận bịu, đại gia hỏa trong lòng nhiều ít là có chút lời oán giận.

Lại nói kiếm tiền tranh nhiều ít tính nhiều?

……

“Thư Kiệt, trong nhà xưởng hiện tại thu nhập cao, công tác nhẹ nhàng, ăn tết nghỉ, ngươi tin hay không những nhân viên kia có thể đem ngươi làm thần tiên cúng bái.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn đối với mấy cái này cũng không thèm để ý.

Lại nói tất cả mọi người là thân thể máu thịt, một mực vòng xuống đi, thật nói không chừng ngày nào bỗng nhiên liền sập, đến lúc đó mới phiền toái.

“Hai mươi ba tháng chạp, ngươi có đi hay không trong huyện ăn cơm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Không đợi lão bà hắn nói, bên cạnh Manh Manh trước la hét nói rằng: “Ba ba, ta đi.”

“Tốt, đến lúc đó ta người một nhà đều đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ngẫm lại, không có lại cự tuyệt.

Liền mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng phụ thân Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai mươi ba tháng chạp cử hành niên hội liên hoan, bọn hắn nghĩ nghĩ, cũng quyết định đi tham gia.

Bất quá bọn hắn không ngồi công ty thuê xe buýt, mà là từ Tào Kiến Quốc lái xe từ trong nhà trực tiếp mang bọn họ tới.

Dù sao Tào Nghĩa Duệ còn quá nhỏ, đến lúc đó qua lại giày vò, đối tiểu gia hỏa cũng không tốt.

Cuối cùng còn lại mấy ngày nay thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong vui sướng bầu không khí càng ngày càng đủ.

Đại gia hỏa đều tại kiên nhẫn cùng đợi hai mươi ba tháng chạp ngày đó đến.

Quá chờ mong!

Tới lúc này, trong xưởng người đều xác định tin tức ngầm là thật.

Công ty năm nay bất lực đi niên hội tiệc tối, đổi thành đại đoàn viên, ăn ngày tết ông Táo cơm.

Hơn nữa còn muốn đem vốn có niên hội hàng năm hoạt động dự toán kinh phí lấy ra đổi thành cho tất cả nhân viên phát thưởng thành phẩm, hiện trường biểu diễn tiết mục nhân viên cũng có xinh đẹp tinh xảo quà tặng, hơn nữa còn có hiện trường rút thưởng hoạt động khâu.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nghe nói còn có thần bí hạng mục chờ lấy bọn hắn khai quật.

Cái này cái gọi là thần bí hạng mục, nhường công ty đại đa số nhân viên như trăm trảo cào tâm, không an tĩnh được.

Đại gia hỏa nhao nhao đoán được đáy là cái gì, nhưng là một mực không có kết quả.

Càng là nghĩ như vậy, đa số nhân viên trong lòng càng là cảm giác trôi qua quá chậm.

Thật vất vả nhịn đến hai mươi hai tháng chạp ngày này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người trong lòng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn đều nghĩ đến đem chính mình thật tốt ăn mặc một phen, ngày mai ở công ty cửa ra vào thừa xe buýt đi huyện nhà khách ăn mỹ vị món ngon.

Đây cũng là rất nhiều trong lòng người một mực hi vọng chuyện.

Cuối cùng chờ đến giờ phút này.

……

Hai mươi ba tháng chạp buổi sáng, đồng thời cũng là tháng 2 ngày thứ 1.

Buổi sáng mới vừa dậy, rất nhiều Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên liền thu được một đầu tiền lương tới sổ tin nhắn.

Cúi đầu thấy vui.

Lại thêm hôm nay là công ty tổ chức toàn viên nghỉ ngơi, đi huyện nhà khách tham gia liên hoan thời gian, đến lúc đó còn có thể rút thưởng, còn có thể lĩnh một phần xinh đẹp tinh xảo quà tặng, bốn vui lâm môn, những nhân viên này trong lòng càng cảm thấy cao hứng.

Chỉ là cho đến bây giờ, bọn hắn còn không biết cái gọi là xinh đẹp tinh xảo quà tặng đến cùng là cái gì, càng không biết trong truyền thuyết thần bí hạng mục lại là cái gì?

Nhưng là không sao, lại có mấy giờ, bọn hắn liền có thể biết.

Buổi sáng rửa mặt xong, những cái kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên không một xin phép nghỉ, toàn bộ dùng chính mình phương tiện giao thông tiến đến trên trấn nhà máy, chuẩn bị đón xe tiến về huyện nhà khách.

Lúc này, Vương Chí Phong đã sớm mang theo Bộ HR nhân viên tiến về Bình Nguyên huyện nhà khách.

Những người còn lại cũng đều tại nhà máy cửa ra vào chờ đợi.

Bảy giờ, 33 chiếc xe buýt xe phân biệt lái đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy, hai nhà máy, Tam Hán cửa ra vào chờ lấy, ước chừng tám điểm sau, đại gia hỏa đều đi vào nhà máy, trải qua kiểm kê nhân số sau, cũng bắt đầu có thứ tự lên xe.

Cuối cùng mới là Tào Thư Kiệt chờ một đám công ty nhân viên quản lý đi theo lên xe, hàng này từ 33 chiếc xe tạo thành siêu trường đội xe trùng trùng điệp điệp hướng phía Bình Nguyên huyện nhà khách chạy tới.

Trên đường, rất nhiều người nhìn thấy đội xe này, bọn hắn cũng rất kinh ngạc.

Đây là làm gì vậy?

Thế nào lớn như thế đội hình?

Nhưng là cái này 33 chiếc xe buýt trên thân xe cũng không có treo bất kỳ hoành phi, những người kia tuy là trong lòng hiếu kỳ, cũng không biện pháp biết nguyên nhân.

Bất quá có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, ghi chép video, sau đó phát tới bạn học của mình nhóm, bằng hữu nhóm bên trong, cho bọn họ nói cái này rất kỳ lạ sự tình.

Dù sao đều là Thanh Thạch trấn phụ cận người, luôn có người ở trong bầy nhìn thấy chính mình cưỡi đội xe, thế là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả nhân viên một khối thừa ngồi xe bus đi huyện nhà khách chuyện ăn cơm lan truyền nhanh chóng.

Thoáng qua một chút biến càng thêm náo nhiệt lên.

Bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà khiến cho động tĩnh lớn như vậy.

……

Một bên khác, nhìn xem thời gian không sai biệt lắm về sau, Tào Kiến Quốc cũng lái xe, mang theo hắn bạn già, con dâu cùng cháu trai, tôn nữ một khối hướng trong huyện chạy tới.

Trong thôn rất nhiều người đều biết bọn hắn một nhà người đi làm gì, không có đi người chỉ có hâm mộ phần.

Manh Manh trên xe còn không ngừng lẩm bẩm: “Lão gia gia thật đáng ghét, ta kêu hắn đi, hắn cũng không đi.”

“Manh Manh, ngươi lão gia gia không đến liền tính toán, trong tiệm cơm đồ ăn quá nhiều, hắn bắt đầu ăn không dễ dàng tiêu hóa.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói.

Vương Nguyệt Lan cũng biết cái này một chuyện.

Nàng công công dù sao lớn tuổi, lại thêm gần nhất hai năm đi đứng cũng không tốt lắm, luôn cảm thấy đi qua về sau sẽ cho bọn hắn thêm phiền toái, nói cái gì cũng không muốn đi.

Tào Kiến Quốc lái xe cũng không tính nhanh, nhưng là rất ổn.

Bọn hắn đi vào huyện nhà khách lúc, còn không có xuống xe liền thấy bên này ngừng lại một loạt xe buýt, nhà khách trong viện hôm nay cũng không mở ra cho người ngoài, đậu đầy xe buýt.

Tào Kiến Quốc lái xe qua đi lúc, còn bị nhà khách bảo an cản lại.

Bảo an xem hắn xe, rất thân thiện nói cho hắn biết hôm nay không đối ngoại tiếp đãi.

“Ta chính là tới tham gia bọn hắn tụ hội, không tin ngươi hỏi một chút nhi tử ta.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Bên cạnh còn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người tại cửa ra vào hút thuốc lá, nhận ra Tào Kiến Quốc, cho bảo an nói một tiếng, bảo an lúc này mới cho đi.

Chờ lấy bọn hắn một nhà năm thanh từ trên xe bước xuống, Vương Nguyệt Lan giúp con dâu ôm cháu trai Tào Nghĩa Duệ, hướng nhà khách bên trong đi.

Trên đường có không ít người đều nhận ra bọn hắn đến, còn muốn qua tới cho bọn hắn hỗ trợ.

Tào Kiến Quốc hỏi cùng thôn một người, con của hắn Tào Thư Kiệt ở đâu.

Sau đó nghe đối phương nói: “Tào chủ nhiệm ở bên trong vội vàng đâu, quốc thúc, hút điếu thuốc không?”

Tào Kiến Quốc cũng là muốn hút khói, thế nhưng là ngẫm lại tôn nữ cùng cháu trai, vẫn là thân thiện từ chối hảo ý của đối phương.

Bọn hắn một khối đi đến vừa đi đi.

Lúc này, trong phòng bên cạnh có nhiều người hơn đang bận rộn lấy.

Vương Chí Phong đang chỉ huy lấy hiện trường người hỗ trợ bày cái bàn, thả đồ ăn vặt, thả rượu chờ một chút.

Giờ cơm là định giữa trưa 11:30 chính thức bắt đầu.

Tại ăn cơm trước, sẽ có Tào Thư Kiệt nói chuyện, cùng hiện trường hỗ động khâu.

Ăn cơm sau, chỉ có rút thưởng khâu cùng hiện trường biểu diễn tiết mục, cấp cho cuối năm thưởng thì đặt ở sau bữa ăn, dùng một buổi chiều hoàn thành.

Ban đêm còn có một bữa cơm.

Tiền đúng chỗ, huyện nhà khách là mặc cho Tào Thư Kiệt bọn hắn giày vò, huyện nhà khách bên này làm tốt tương quan phục vụ là được.

Tào Kiến Quốc bọn hắn nhìn thấy nhi tử Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt đang cùng nhà máy từng cái quản lí chi nhánh thương lượng sự tình.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, những này quản lý cũng đều hướng Tào Kiến Quốc bọn hắn gật đầu chào hỏi.

Đối với lão bản cha mẹ, vợ con tới, bọn hắn có thể không có một cái nào dám coi nhẹ.

Tào Thư Kiệt cùng những ngành này quản lý nói xong sau, xoay người lại nhìn xem tại phía sau cho hắn quấy rối khuê nữ Manh Manh, nhìn lại một chút lão bà hắn, cười hỏi: “Các ngươi tới vẫn rất nhanh.”

“Còn không phải sợ chậm trễ chuyện của ngươi, vạn nhất đến lúc quang chờ lấy chúng ta, không phải làm người khác chê cười sao.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Sao có thể a, lão bà, ngươi xem một chút nhà chúng ta nhà máy quy mô thế nào?”

“Gần 1700 người đâu, qua sang năm còn muốn tiếp tục nhận người, ta đoán chừng 2000 người hơn.” Tào Thư Kiệt trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Trình Hiểu Lâm cũng cao hứng cho hắn. Nàng nói: “Vậy ngươi tiếp tục cố lên cố gắng.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt thống khoái lên tiếng, sau đó cho hắn lão bà nói: “Ngươi trước tiên tìm một nơi ngồi nghỉ ngơi, cách ăn cơm còn sớm đâu.”

“Không có việc gì, ta lại không nóng nảy, ta trước cùng cha mẹ bọn hắn nhìn xung quanh.” Trình Hiểu Lâm mang theo công công, bà bà bọn hắn đi.

Manh Manh vốn là muốn lưu lại cùng ba ba một khối chơi, thế nhưng là nhìn thấy mụ mụ lấy ánh mắt trừng nàng lúc, cũng không quật cường, ngoan ngoãn cùng đi theo.

Đại gia hỏa tới đều sớm, lúc này còn chưa tới giờ cơm, tất cả mọi người tự do hoạt động.

Cũng có người tụ tại một khối ăn đồ vật, trò chuyện.

Nói bọn hắn từ khi gia nhập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến nay từng màn.

Giảng lời trong lòng, bọn hắn bình thường thay phiên ba ca, lẫn nhau ở giữa gặp mặt sau cũng nói không lên mấy câu, đại gia hỏa thời gian vẫn là rất khẩn trương.

Khó được giống như bây giờ có thể tùy ý nói chuyện phiếm, bọn hắn đã cảm thấy rất hài lòng.

Tại qua trên đường tới, đại gia hỏa còn đang suy nghĩ lấy năm nay phát thứ gì.

Có thể chờ lấy đi vào hiện trường sau, nhìn xem trong phòng một góc chồng chất lên đóng gói rương, cùng đóng gói rương bên trên hình ảnh, những nhân viên này cả đám đều hưng phấn nhảy dựng lên.

Có sao nói vậy, bọn hắn ưa thích lễ vật này.

Ngươi cũng là vì sao?

Từ bao bên ngoài thùng đựng hàng trên hình ảnh nhìn, bên trong chứa hẳn là điện thoại, mà lại là đương thời đang lửa vinh quang sướng chơi 5X, mặc dù chỉ có 1000 nhiều khối tiền, có thể nó vẫn là hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt

Tại smartphone càng ngày càng phổ cập ngay sau đó, kỳ thật Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong còn có rất nhiều người đều không bỏ được sử dụng trí năng cơ, lần này, công ty thay bọn hắn giải quyết.

Hơn nữa, coi như mình không cần, cũng có thể cầm lại nhà cho thân nhân của hắn sử dụng.

Cái này sử dụng tính là thật cao!

Lúc này, tất cả thấy cảnh này nhân viên cũng bắt đầu vội vàng chụp ảnh, nghĩ đến phát cho người trong nhà nhìn xem, hoặc là cho bằng hữu của mình, đồng học, thân thích tuyên truyền một chút, không dạng này không đủ để phát tiết bọn hắn hưng phấn trong lòng.

Đến một bước này, hiện trường liền không có người quản.

Phía trước đã có rất nhiều nhân viên chụp ảnh phát ra ngoài trang bức.

Còn có nhân viên đã phát vòng bằng hữu.

Lúc này, chỉ sợ liền trên mạng đều có tin tức tương quan.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt không cấm cái này, hắn là đường đường chính chính cho nhà máy tất cả nhân viên phát phúc lợi, cũng không phải làm cái gì nhận không ra người hoạt động.

Không biết rõ trải qua bao lâu, một đợt lại một đợt người nhận được tin tức người chậm tiến tới quay chiếu, một đợt lại một đợt người ra ngoài cho công ty làm các loại tuyên truyền.

Thẳng đến mười giờ, có người bắt đầu ở riêng phần mình bộ môn nhóm bên trong gửi tin tức, chào hỏi tất cả mọi người tiến vào chỉ định khu vực ngồi xuống, hôm nay niên hội khâu chính thức bắt đầu.

Nhìn thấy tin tức sau, tất cả mọi người tranh thủ thời gian hướng trong hành lang đi.

Cũng có còn tại hút thuốc lá nói chuyện trời đất, bọn hắn không kịp nhìn tin tức, những người khác sau khi thấy lẫn nhau nói một tiếng, cho bọn họ nói niên hội đã bắt đầu, để bọn hắn nắm chặt.

Lúc này còn không có hút xong điếu thuốc, đều hút mạnh mấy ngụm, có xem xét không kịp, sợ trì hoãn thời gian, trực tiếp thuốc lá ném trên mặt đất, dùng chân đáy vê diệt, lại hướng đại đường chạy tới.

Chờ bọn hắn đi vào một cái chuyên môn đại lễ đường, nhìn thấy bên trong lít nha lít nhít ngồi đầy người.

Hơn nữa tại đại lễ đường phía trên lầu hai, vây quanh lan can cũng đứng đầy một vòng người.

Lúc này, tại lầu một giữa đám người vị trí có cái tạm thời chuyển tới tiểu Cao đài, trên đài cao có cái mạ vàng giá ba chân, giá ba chân bên trên cắm một cái giống nhau mạ vàng ống nói.

Bộ HR quản lý Vương Chí Phong đứng tại trên đài cao, hắn nhìn về phía đám người, xác nhận lại không có người từ bên ngoài tiến đến, lúc này mới mở miệng cười hỏi: “Đại gia hỏa đều đến đông đủ a?”

Lời này xem như hỏi không, cho dù là thiếu mấy người, liền hiện trường đám người dày đặc trình độ, cũng nhìn không ra đến.

Vương Chí Phong cũng biết điểm này, hắn càng giống là tô đậm ra một cái bầu không khí, gấp nói theo: “Đã cho đại gia lưu đủ thời gian, còn lại không đến chúng ta cũng không đợi.”

“Hôm nay là chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngày đại hỉ.”

“Tại sao nói như vậy chứ?” Vương Chí Phong tại trên đài cao tỏ vẻ bí hiểm chút.

Ánh mắt đảo mắt một vòng sau, tiếp tục nói: “Vô cùng may mắn, năm nay đi theo lão bản cùng nhau đi tham gia Alibaba niên hội hàng năm, thế nhưng là người ta làm sự tình thật tốt.”

“Ta minh tư khổ tưởng, cũng không muốn đi ra như thế nào mới có thể siêu việt Alibaba niên hội hàng năm, ngày đó ta đã có da mặt dầy đi thỉnh giáo lão bản.”

“Kết quả làm gì?”

Hiện trường không có người nói chuyện, Vương Chí Phong tự hỏi tự trả lời: “Lão bản nói đã ngươi không nghĩ ra được, vậy chúng ta năm nay liền không làm niên hội, đình công một ngày, nhường tất cả huynh đệ tỷ muội góp một khối ăn bữa cơm, lại đem năm nay cử hành niên hội 50 vạn dự toán kinh phí đặt vào cho đại gia hỏa mua sắm quà tặng tài chính bên trong, lão bản nói xử lý cái gì niên hội, không bằng cho đại gia hỏa mua chút tốt hơn, thực dụng hơn quà tặng.”.