Chương 842:  Đi theo ta, kiếm tiền  

Chương 842:  Đi theo ta, kiếm tiền  

Sau một khắc, Vương Chí Phong chỉ hướng đặt vào vinh quang sướng chơi 5X điện thoại di động địa phương, hắn lớn tiếng nói: “Cho nên chúng ta nguyên kế hoạch cho tất cả huynh đệ tỷ muội 800 đồng tiền quà tặng dự toán, tăng thêm cái này 50 vạn, lập tức gia tăng tới 1000 nhiều.” Nhìn thấy ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn lúc, Vương Chí Phong vừa cười vừa nói: “Lão bản ý tứ cho đại gia mua chút thực dụng đồ vật, đến lúc đó những này dự toán không đủ, lại thêm một chút tiền cũng là có thể.”

“Lão bản nhiều lần cho chúng ta tăng giá cả, hôm nay cho chúng ta nhân thủ một bộ vinh quang sướng chơi 5x, mặc dù đây không phải cái gì cấp cao cơ, nhưng là ta tin tưởng cái này so với các ngươi đại đa số người ngay tại sử dụng điện thoại thân thiết một chút xíu, các ngươi nói ta nói đúng hay không?”

Hiện trường vang lên một hồi tiếng cười to.

Rất hiển nhiên Vương Chí Phong nói đúng.

Mặc dù đám người này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu nhập rất cao, thế nhưng là bọn hắn đa số người đều đến từ xung quanh nông thôn, vẫn là tuân theo thói quen trước kia, dù là tranh tới tiền lương cao, cũng không nỡ hoa.

“Cho nên lão bản hiện tại cho chúng ta tất cả mọi người đổi di động, nhân thủ một bộ, các ngươi lớn tiếng nói cho ta, có cao hứng hay không?”

“Cao hứng!” Một hồi đủ để vén phá ốc đỉnh tiếng hò hét vang lên, mọi người ở đây đều hoan hô lên.

1 lâu trong đám người Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Thạch giám đốc ở bên cạnh vẻ mặt kính nể nhìn xem trên đài cao Vương Chí Phong, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc: “Vương giám đốc nói thật tốt, nhịp nhàng ăn khớp, câu câu nhập tâm.”

Trần Hồng ở bên cạnh nín cười, nàng ở trong lòng muốn, Thạch giám đốc cũng là biết nói chuyện.

Thạch giám đốc ý tứ nói trắng ra một chút, không phải liền là nói Vương giám đốc sẽ vuốt mông ngựa sao?

Nhưng nhìn lão bản hiện ra nụ cười trên mặt, cũng có thể biết Vương giám đốc một phen nói đến lão bản trong tâm khảm đi.

“Đợi lát nữa lão bản kể xong lời nói, đại gia hỏa bắt đầu ăn thời điểm, chúng ta hiện trường sẽ có nhân viên công tác cho đại gia hỏa phát điện thoại, các ngươi lấy được điện thoại, chính mình kiểm tra một chút có vấn đề hay không, nếu có vấn đề, ngày mai tới công ty đi Bộ HR đăng ký thay đổi.” Vương Chí Phong nói rằng.

Sau khi nói xong, Vương Chí Phong liền đi xuống đài cao, Tào Thư Kiệt cũng cùng đi theo đi lên.

“Trước tiên ta hỏi đại gia một câu.” Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến.

“Chúng ta hôm nay bất lực xử lý tiệc tối, đổi thành một khối ăn bữa ngày tết ông Táo bữa cơm đoàn viên, đại gia hỏa cao hứng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, hiện trường tất cả mọi người cùng một chỗ hô: “Cao hứng!”

Bọn hắn là thật cao hứng.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, nhìn tiệc tối lời nói, có chút tiết mục xác thực rất đặc sắc, nhưng trong mắt bọn hắn, đa số tiết mục đều rất buồn tẻ nhàm chán, thật không bằng như bây giờ nhiệt nhiệt nháo nháo góp một khối ăn bữa cơm, tâm sự, đợi lát nữa còn có rút thưởng hoạt động.

“Ta cho đại gia nói, hôm nay chúng ta không riêng nhân thủ một bộ điện thoại, còn có tam trọng hào lễ, công ty tôn chỉ chính là nhường đại gia hôm nay nắm bắt tới tay mềm.”

Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, nhường ở đây tất cả mọi người lại hưng phấn lên.

Tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt một hạng một hạng nói: “Đợi lát nữa lúc ăn cơm, chúng ta hiện trường sẽ ngẫu nhiên rút ra ba đợt thưởng lớn, rút đến ai ai liền có phần thưởng, cái này nhìn đại gia vận khí.”

“Thứ 2 cái, đợi lát nữa mang thức ăn lên sau, ai nguyện ý lên đài vì mọi người biểu diễn cái tiết mục trợ trợ hứng, Bằng Quản ngươi tiết mục tinh không đặc sắc, đều sẽ có tham dự phần thưởng, nếu như ngươi tiết mục đầy đủ ưu tú, thu hoạch được đại gia tán thành, sẽ có xinh đẹp tinh xảo phần thưởng, có thể hay không cầm tới cái này nhất trọng phần thưởng, nhìn bản lãnh của ngươi!”

“Thứ 3 cái……”

Đại gia hỏa đều thả chậm hô hấp, nguyên một đám nhìn chằm chằm trên đài cao Tào Thư Kiệt, bọn hắn sớm biết Tào Thư Kiệt nói hiện trường rút thưởng cùng lên đài buổi biểu diễn có phần thưởng sự tình, nhưng là đối với cái kia thần bí thưởng lớn đến cùng là cái gì? Từ đầu đến cuối không có người có thể đoán được.

Dưới mắt lão bản chính miệng công bố, cũng đem lòng của mọi người đều đi theo nhấc lên.

Cùng lúc đó, tại huyện nhà khách cửa ra vào cũng tiến vào ba chiếc áp vận xe.

Tại Tào Thư Kiệt chuẩn bị công bố đệ tam trọng thần bí thưởng lớn lúc, từ áp vận trên xe đi xuống mười mấy người, trong tay mang theo đồ thật, từ huyện nhà khách kéo qua ba chiếc xe yên lặng xe, đem áp vận trên xe đổ đầy tiền mặt đại hào rương hành lý từng cái đặt ở trên xe, kéo vào trong hành lang.

Lúc này Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục truyền đến: “Nói thật, hôm nay đứng ở chỗ này, ta rất hổ thẹn.”

Bỗng nhiên nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, người ở dưới đài đều mộng, đây là tình huống như thế nào?

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Ta thường xuyên tại trong nhà xưởng bên cạnh chuyển, ta phát hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm huynh đệ tỷ muội đều không nỡ cho chính mình đổi một bộ điện thoại mới, các ngươi có thể nhìn xem, bây giờ còn có rất nhiều huynh đệ tỷ muội đều tại dùng trước kia công năng cơ.”

“Ta thường thường hỏi lại chính mình, đây là vì cái gì đây?”

“Bất quá ta muốn nói cho đại gia, chúng ta xã hội này đang ở tại một cái cao tốc phát triển giai đoạn, chúng ta hiện tại có rất nhiều làm việc đều đã từ giấy chất hóa tiến hóa tới điện tử hóa.”

“Chúng ta hiện tại đi ra ngoài đều có thể không cần mang thẻ ngân hàng, ngươi chỉ cần đem Wechat cùng thanh toán bảo khóa lại thẻ ngân hàng của mình, liền có thể đi khắp cả nước.”

“Công ty chúng ta rất nhiều công tác cũng là trước tiên thông qua công tác nhóm kịp thời truyền đạt cho công ty tất cả mọi người, các ngươi sẽ phát hiện phương thức như vậy sẽ càng thêm thuận tiện, mau lẹ, cho nên một bộ mới smartphone vẫn rất có cần thiết.”

Lúc này, hiện trường rất nhiều người đều có chút hổ thẹn cúi đầu xuống.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có trách cứ đại gia hỏa ý tứ, hắn tiếp tục nói: “Kể một ngàn nói một vạn, đáp án chỉ có một cái, vẫn là chúng ta thu nhập quá thấp.”

“Đại gia hỏa bình thường giãy đến tiền lương không nhiều, trong nhà có rất nhiều chi tiêu, các ngươi không nỡ hoa, ta cũng có thể lý giải.”

“Cho nên năm nay niên hội hàng năm, ta cho công ty chúng ta tất cả mọi người mua điện thoại di động.”

Tào Thư Kiệt nói chuyện cũng còn chưa có kết thức, hắn tiếp tục nói: “Hôm nay là hai mươi ba tháng chạp ngày tết ông Táo, còn có thời gian một tuần liền phải qua tết, năm nay đâu, công ty chúng ta từ hai mươi chín tháng chạp bắt đầu cũng biết nghỉ 6 ngày.”

“Ta sớm cho đại gia hỏa nói hai câu, chờ các ngươi lúc nghỉ ngơi, cũng đừng quang biết cho nhà lão nhân, hài tử mua thân quần áo mới, giày mới, mua đồ ăn vặt, lại vẫn không nỡ mua cho mình.”

“Ta liền phát hiện có rất nhiều huynh đệ tỷ muội lâu dài chỉ mặc đông, hạ hai bộ quần áo lao động, cũng thích hợp cho mình hoa một chút tiền.”

“Ta nói đúng không?”

Tào Thư Kiệt lời nói này nói đến hiện trường đại đa số người trong lòng đi.

Bọn hắn rất nhiều người chưa từng có lãnh đạm phụ mẫu, hài tử, nhưng hoa trên người mình tiền rải rác.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, trong lòng mạnh mẽ khẳng định hắn một lần.

Tối thiểu nhất tại hắn mới vừa nói chuyện này bên trên, hắn làm rất tốt!

Tào Thư Kiệt nhưng lại không biết lão bà hắn là nghĩ như thế nào, nhìn thấy không khí hiện trường có chút ngột ngạt, hắn tiếp tục nói: “Vừa vặn gặp phải chúng ta nhà máy năm nay thu hoạch lớn, ta lại cho đại gia chuẩn bị một cái thưởng lớn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ cửa ra vào phương hướng: “Tất cả mọi người quay người về sau nhìn.”

Lúc này, cũng là mười cái nhân viên áp tải dùng hai chiếc xe kéo lôi kéo tràn đầy đại hào rương hành lý tiến đến.

Tào Thư Kiệt nói cho ở đây tất cả mọi người: “Chúng ta hôm nay trừ ăn cơm ra, lĩnh thưởng, rút thưởng, không làm gì khác, cuối cùng một hạng chính là phát tiền, phát cuối năm thưởng!”

“Năm nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cuối năm tiền thưởng 8680 vạn, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi liền cho đại gia phát hạ đi.”

“Không phải ngại kiếm thiếu không nỡ hoa sao, không có vấn đề, ta hi vọng hôm nay phát hạ đi cái này một khoản cuối năm thưởng về sau, đại gia hỏa đều mạnh mẽ mua cho mình hai thân quần áo, mua hai cặp giày.”

“Đừng quanh năm suốt tháng vào xem lấy lão nhân, hài tử, bạc đãi chính mình.”

“Có người nói công ty năm nay phát nhiều như vậy tiền thưởng, kia sang năm còn có thể phát ra được sao?”

Có sao nói vậy, tất cả mọi người ở đây, bao quát Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan ở bên trong, bọn hắn đều mộng, chẳng ai ngờ rằng hôm nay lại muốn phát 8680 vạn cuối năm thưởng.

Nhất là Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác dân chúng, bọn hắn trải qua mấy lần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng, nhưng là những cái kia chia hoa hồng toàn bộ cộng lại đều không có hôm nay cho bọn họ phát cuối năm thưởng nhiều.

Những người này tâm tư bắt đầu phiêu thời điểm, Tào Thư Kiệt nói chuyện vẫn chưa hết: “Ta có thể rất rõ ràng nói cho đại gia, đại gia hoàn toàn không cần có cái này lo lắng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thực lực này, cũng có năng lực như thế, là chúng ta trong xưởng tất cả huynh đệ tỷ muội đi khai thác thị trường, chống lên một mảnh trời xanh.”

“Ta vì cái gì nói công ty chúng ta có thực lực này, cũng có năng lực như thế đâu?”

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn lớn tiếng nói: “Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 cả năm doanh thu 24. 98 ức nguyên.”

“Trong đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là địa phương nộp thuế tổng cộng 1. 86 ức nguyên, tổng cộng cấp cho nhân viên tiền lương 3. 47 ức nguyên, là nhân viên mua sắm xã bảo đảm, cả năm tổng cộng chi tiêu 7640 vạn nguyên.”

“Có thể những này vẫn là tại chúng ta còn không có hoàn toàn đầy sinh dưới tình huống, thị trường còn có đại lượng hộ khách không có khai thác điều kiện tiên quyết.”

“Cho nên tại tân xuân đến lúc, chúng ta năm nay hoàn toàn có thực lực này cho đại gia hỏa phát nhiều năm như vậy cuối cùng thưởng, cũng càng có thực lực cho đại gia một cái tốt bình đài, nhường đại gia sang năm có thể mượn cái này bình đài tranh tiền nhiều hơn, cầm càng nhiều tiền thưởng.”

Đại gia hỏa trong lòng cái kia kích động!

Tào Thư Kiệt nhìn về phía Hồ Hữu Tài, hắn nói: “Hồ giám đốc ngày đó hồi báo cho ta tài vụ bảng báo cáo lúc, còn nói ta muốn đem công ty năm nay lãi ròng nhuận một phần ba phát hạ đi, có thể hay không nhiều lắm?”

“Ta lúc ấy liền nói cho hắn biết, công ty sở dĩ kiếm tiền, là dựa vào đại gia cộng đồng cố gắng, kiếm tiền không phải ta Tào Thư Kiệt một người cố gắng, ta năm nay dám đem cái này tiền phát cho đại gia, ta liền có lòng tin đại gia hỏa sang năm năng lực công ty kiếm được tiền nhiều hơn, đương nhiên, sang năm công ty kiếm được tiền, cho đại gia hỏa phát cuối năm thưởng cũng so năm nay nhiều.”

“Lời giống vậy, ta cũng nói cho hôm nay tất cả mọi người ở đây, các ngươi có thể không tin ta, có thể không tin Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là ta mời các ngươi nhất định phải tin tưởng các ngươi chính mình!” Tào Thư Kiệt vỗ bộ ngực của mình, lại đưa tay đồng dạng cái vòng, hắn nói: “Hỏi một chút chính các ngươi, có muốn hay không kiếm tiền nhiều hơn, cầm càng nhiều cuối năm thưởng.”

“Muốn, lão bản, ta muốn kiếm càng nhiều!”

Dưới đài trong đám người, không biết rõ ai hô một tiếng, một tiếng này hò hét lại là hô lên cái khác tiếng nói.

Những người này không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, liền sợ làm sống lấy không được tiền.

Nhưng là bây giờ liền có một người như thế, hắn lại đem công ty lợi nhuận một phần ba làm tiền thưởng phát cho công ty tất cả mọi người.

Ở đây những nhân viên này cũng chưa hề nghĩ tới lại còn có dạng này ‘đồ đần’!

Rất nhiều mắt người bên trong đều lóe ra nước mắt, quá kích động!

Bọn hắn đang nghĩ ngợi nói chút gì, cho lão bản tỏ thái độ độ lúc, lại nghe được trên đài cao Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Nhưng là ta cũng có mấy điểm yêu cầu.”

“Ở đây bất kể là ai, ngươi là quản lí chi nhánh cũng tốt, ngươi là xưởng bình thường nhân viên cũng tốt, nếu như ngươi là cái không hiếu kính phụ mẫu người, cũng không cần cùng ta liên hệ.”

“Nếu như nói liền cha mẹ của ngươi cũng không thể hiếu kính, điều này nói rõ ngươi nhân phẩm của người này có vấn đề, ngươi sẽ ở hãng của ta bên trong toàn tâm toàn ý làm việc sao?”

“Loại người này, ngươi chính là tranh lại nhiều tiền, cũng là cặn bã một cái.”

“Vương giám đốc, công ty về sau thông báo tuyển dụng cũng tăng thêm một đầu, tất cả nhận lời mời nhân viên, nhập chức trước làm một cái bối cảnh điều tra, xem hắn có phải hay không hiếu kính phụ mẫu người, nếu như không phải, đừng để hắn đến điếm ô Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.”

“Còn có về sau tại trong nhà xưởng nghe nói ai không hiếu kính phụ mẫu, một khi thẩm tra, trực tiếp khai trừ.”

“Vâng!” dưới đài Vương Chí Phong lớn tiếng đáp.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn nói rằng: “Làm việc phải giảng quy củ, làm người càng phải thật sự.”

“Ta Tào Thư Kiệt bằng lòng mang theo một vị năng lực tạm thời không đủ, nhưng là nhân phẩm quá quan huynh đệ kiếm tiền, nhưng là ta tuyệt đối sẽ không cho thêm cặn bã một phần.”

Tào Thư Kiệt lần này nói chuyện, chẳng những nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người nghe được, chính là Bình Nguyên huyện nhà khách đa số nhân viên cũng đều nghe được.

Nhất là bọn hắn nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái kiếm gần 25 ức nguyên, nhân viên cấp cho tiền lương nhanh 4 ức tiền lương, hiện tại lại muốn bắt ra gần 1 ức đến cho tất cả nhân viên phát cuối năm thưởng lúc, những này tại Bình Nguyên huyện nhà khách đi làm nhân viên trong lòng cũng bắt đầu chua lên.

Suy nghĩ lại một chút bọn hắn, bình quân tiền lương 3000 khối, cả đám đều không có cách nào nói.

Lúc này, tiền mặt nhân viên áp tải đã lôi kéo yên lặng xe xuyên qua đám người, đi đến bên trong nhất một cái trên sân khấu, sau đó đem yên lặng trên xe đổ đầy tiền rương hành lý từng cái đặt vào trên sân khấu.

“Vương giám đốc, Hồ giám đốc, các ngươi vất vả một chút, dẫn người cùng áp vận bằng hữu, ngân hàng một nhóm bạn đem tiền toàn bộ bày ra tới trên sân khấu, đợi lát nữa đại gia hỏa nhìn xem tiền ăn cơm, sau khi cơm nước xong chúng ta liền chia tiền!”

Lúc này, đại gia hỏa cái nào còn có tâm tư ăn cơm, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến lập tức liền muốn phát cho vinh quang của bọn hắn sướng chơi 5X cũng không thơm, cho dù là đợi lát nữa ngẫu nhiên rút thưởng giống nhau không thơm.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào dần dần lũy thành tường cao Tiền Sơn bên trên, căn bản nhấc không nổi.

“Ăn cơm trước!”

Tào Thư Kiệt hô.

Thế nhưng là không dùng được, cho dù là tới trên chỗ ngồi ngồi xuống, huyện nhà khách bắt đầu mang thức ăn lên lúc, ngay cả huyện nhà khách nhân viên đều thỉnh thoảng nhìn về phía Tiền Sơn, chớ nói chi là lập tức sẽ tham dự chia tiền những nhân viên này.

……

Vẫn bận đến xế chiều, ăn cơm, rút thưởng, có tự đề cử mình lên đài biểu diễn tiết mục, điện thoại cũng phát hạ đi.

Cái này 8680 vạn cuối năm thưởng cũng cho đại gia hỏa phát hạ đi.

Rất nhiều người cầm tới tiền sau, hiếm có trong chốc lát, tại chỗ lại lựa chọn đem tiền tồn tiến Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Bình Nguyên huyện chi nhánh ngân hàng bên trong.

Không có cách nào, cho quá nhiều tiền.

Bọn hắn lĩnh cuối năm thưởng ít ra đều tại 10 ngàn trở lên, phổ biến hơn hai vạn.

Thậm chí Thạch Cảnh Tú cầm hơn hai mươi vạn.

Có thể ngươi cho rằng nàng đây chính là nhiều nhất sao?

Căn bản không phải, còn có rất nhiều tiêu thụ bộ hoặc là mạng tiêu bộ nghiệp vụ viên cũng cầm tới hơn hai mươi vạn, quả thực không dám nghĩ.

Thế nhưng là nhiều nhất còn không phải bọn hắn, mà là tiêu thụ bộ trải qua lý Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng, bọn hắn dẫn đầu đoàn đội tích cực khai thác thị trường, cũng cuối cùng tại năm 2015 lấy được huy hoàng thành tích, là công ty công trạng làm ra trọng đại cống hiến, hai người bọn họ cầm tới cuối năm thưởng thình lình có 30 vạn hơn!

Lần này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất cứ người nào mà nói, đều đủ để để bọn hắn qua cái năm béo.

Trên thực tế cũng là dạng này, chia xong tiền thưởng, hiện trường liền có rất nhiều người chụp ảnh, phát video, cho người trong nhà gọi điện thoại, để bọn hắn đi theo chia sẻ vui sướng.

Đồng thời, mang theo tiền tới áp vận xe, lại dẫn tiền đi, hiện trường chỉ có một một số nhỏ tuổi hơi lớn người, muốn đem tiền mặt cầm lại nhà.

“Đi theo ta, liền kiếm tiền!”

Tào Thư Kiệt thông qua đủ loại hành động, đem cái này lý niệm hoặc là nói một loại nào đó được xưng là ‘tín điều’ đồ vật, tại lần này niên hội liên hoan bên trên, hoàn toàn đem nó cho quán thâu tiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong đầu của tất cả mọi người.

Đặt ở những công ty khác, đây không thể nghi ngờ là tẩy não.

Nhưng là tẩy não thời điểm, chỉ có thể vẽ bánh nướng, cơ hồ không có tính thực chất đồ vật.

Có thể Tào Thư Kiệt hôm nay móc ra lại là vàng ròng bạc trắng.

Từ sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú, cái khác các quản lí chi nhánh, chủ quản, cho tới từng cái bộ môn mỗi một tên bình thường nhân viên, tất cả mọi người dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt đi xem lấy trên đài cao nói chuyện người trẻ tuổi kia.

Từ trên người hắn, đám người cảm nhận được một loại tín nhiệm lực lượng..