Chương 843:  Lại cấp trên đầu

Chương 843:  Lại cấp trên đầu

Trong lòng bọn họ đều có loại mông lung suy nghĩ, đi theo người trẻ tuổi này làm việc, căn bản không cần cân nhắc không kiếm được tiền, cũng không cần cân nhắc hắn có thể hay không hố ngươi, tất cả mọi người yên tâm!

……

Lần này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội rất đơn giản, đi thẳng về thẳng, một chút phức tạp đồ vật đều không có.

Chỉ có như vậy đơn giản niên hội cảnh tượng, lại cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng huyện nhà khách người lưu lại khó mà không bao giờ nhạt phai.

Vào lúc ban đêm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người tại huyện nhà khách ăn xong cơm tối sau khi trở về, chuyện này liền thông qua các loại quanh co phương thức phát tới internet môn hộ trên bình đài.

Microblogging, Wechat vòng bằng hữu, hôm nay đầu đề, còn có một số video ngắn bình đài chờ một chút.

Tiêu đề phần lớn là viết như vậy.

« Ái Manh mứt (Tuyết Manh nhà máy thực phẩm) hướng toàn thể nhân viên cấp cho ước 1 khoảng trăm triệu đồng cuối năm thưởng »

Nội dung như sau: Năm 2016 ngày một tháng hai, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Nghi Lăng thị bình nguyên huyện nhà khách tổ chức công ty toàn viên đại hội, tại trong hội nghị, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh tự mình chủ trì hội nghị, cũng đối công ty năm đầu phương hướng phát triển làm ra trọng điểm quy hoạch cùng bố trí.

Đồng thời Tào Thư Kiệt tiên sinh tại ngày tết ông Táo cùng ngày hướng công ty tất cả nhân viên đưa lên thân thiết thăm hỏi cùng chúc phúc, đồng phát thả tổng kim ngạch 8680 vạn nguyên tiền mặt cuối năm thưởng lớn.

Cư tất, lần này cấp cho cuối năm thưởng tổng ngạch là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 cả năm lợi nhuận tổng ngạch một phần ba.

Công ty người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh nói cho đại gia, tại trong những ngày kế tiếp, hắn hi vọng cùng công ty tất cả mọi người cùng một chỗ dắt tay chung tiến, cộng đồng cố gắng, tiếp tục chế tạo càng cường đại hơn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, là bước kế tiếp khai thác càng lớn thị trường làm chuẩn bị.

Tào tiên sinh nói hắn hoan nghênh xã hội các giới càng có nhiều chí chi sĩ gia nhập liên minh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng tất cả huynh đệ tỷ muội cùng một chỗ tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, càng sáng tạo huy hoàng!

Phía dưới còn có một trương 8000 vạn hơn ‘Tiền Sơn’ phối đồ, tấm hình này đối hiện trường nhân viên công tác tiến hành đánh mã xử lý.

Có thể vừa vặn là tấm hình này, căn bản không cần người, chỉ làm cho cái khác đám dân mạng nhìn thấy hình ảnh bên trong chói mắt ‘Tiền Sơn’ ngay tại internet thế giới bên trong đưa tới mãnh liệt chú ý.

Hơn nữa tại thiên văn chương này bên trong còn viết rõ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2015 toàn mức tiêu thụ hàng năm 24. 98 ức nguyên, cả năm cấp cho nhân viên tiền lương gần 3. 47 ức nguyên, cho nhân viên mua sắm xã bảo đảm, cả năm thanh toán 7000 vạn hơn nguyên chờ trọng điểm tin tức.

Lại thêm lần này 8680 vạn nguyên cuối năm thưởng, hắn tại nhân viên trên người tốn hao vượt qua 5 ức nguyên, tương đương với cả năm doanh thu một phần năm, thật sự làm được yêu mến nhân viên, từ đầu đến cuối như một.

Bản này tin tức, toàn thiên nổi bật ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối với công nhân viên phát ra từ nội tâm yêu mến!

Thậm chí tại thiên văn chương này bên trong còn nâng lên nhân viên không bỏ được mua một khối mới smartphone, nhưng là không sao, lão bản tốn hao gần 200 vạn, là toàn công ty tất cả nhân viên mua sắm smartphone.

Bản này xuất hiện quá là lúc này rồi, vừa vặn gặp phải ngày tết ông Táo, lại là tới gần tết xuân thời điểm.

Khoảng thời gian này chính là một bộ phận công ty vốn hẳn nên cấp cho cuối năm thưởng thời điểm.

Thế nhưng là rất nhiều công ty phát cuối năm thưởng chỉ có mấy ngàn khối tiền, thậm chí đại đa số công ty đều không phát cuối năm thưởng, chỉ dùng một thùng dầu phộng, một rương thấp kém rượu đế, hoặc là một rương hoa quả chờ một chút loại này vật phẩm liền hồ lộng qua.

Nào giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này, nhân thủ phát một bộ 1000 nhiều vinh quang sướng chơi 5X smartphone, mặt khác công ty nhân viên còn chia cắt 8000 vạn hơn cuối năm thưởng.

Tuyệt đại bộ phận dân mạng nhìn đỏ mắt.

Còn có dân mạng tại bản này tin tức phía dưới phát bình luận: “Sự thật chứng minh lão bản tốt đều là nhà người ta a.”

Có ê ẩm dân mạng tại phía sau đi theo hồi phục: “Lão bản chính mình cầm 8000 vạn? Cái này phá tin tức ngươi cũng tin? Lần này dân mạng không đại sự a, quá tốt lừa gạt.”

Cũng có dân mạng hỏi: “Nhiều ít nhân viên? Cơ sở nhân viên chia được bao nhiêu tiền? Trong tin tức cái gì đều không có viết, ngược lại ta biết loại chuyện này bình thường đều là lãnh đạo cầm nhiều nhất, cơ sở nhân viên căn bản cầm không được mấy đồng tiền, phát ra tới đơn giản cũng chính là bác ánh mắt mà thôi.”

Cũng có dân mạng gửi tin tức: “Công ty của chúng ta năm nay cuối năm thưởng cũng không biết có hay không? Bình luận khu có giống như ta huynh đệ sao?”

Đương nhiên, đã có loại này phụ năng lượng dân mạng, cũng tương tự có tương đối khách quan dân mạng.

“Khác không nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể làm được nhân thủ phát một bộ điện thoại, lấy thêm ra một phần ba lợi nhuận cho nhân viên phát cuối năm thưởng, đây chính là một nhà thật sự làm việc công ty, người ta kiếm tiền đồng thời cũng có thể thật sự là nhân viên phát phúc lợi, đây là tốt công ty! Phun không được!”

Còn có dân mạng hỏi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở nơi nào? Còn có tuyển người không? Hắn cũng muốn đi làm.

Hơn nữa ngoại trừ bản này tin tức bên ngoài, trên internet còn ra hiện càng nhiều cùng loại văn chương, đại khái nội dung đều không có khác biệt.

Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, một chút video ngắn trên bình đài thậm chí trực tiếp xuất hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘niên hội’ liên hoan trước Tào Thư Kiệt nói chuyện bộ phận video.

Nghe trong video Tào Thư Kiệt tình cảm dạt dào nói chúc phúc nhân viên lời nói, nghe hắn một phen cảm động lòng người lời nói, bao quát cho nhân viên mua điện thoại di động dự tính ban đầu, phát cuối năm thưởng muốn cho công ty tất cả nhân viên thoải mái cho mình mua thêm điểm quần áo mới, giày mới.

Nhất là nghe Tào Thư Kiệt nâng lên đối phụ mẫu bất hiếu người không thể tiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, không riêng như thế, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau phàm là tra được như nhau có nhân viên đối phụ mẫu bất hiếu, lập tức khai trừ, tuyệt không nhân nhượng!

Có dân mạng nhìn thấy những video này nội dung lúc, cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẽ vời thêm chuyện, thế nhưng là đầu này bình luận phía dưới lập tức bị vô số nhiệt tâm dân mạng cho công chiếm.

Đại gia hỏa đem hắn vào chỗ chết phun.

Càng nhiều dân mạng cho Tào Thư Kiệt điểm tán, ủng hộ hắn cách làm.

Ban đêm, theo chú ý những tin tức này người càng ngày càng nhiều, những tin tức này nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Nhất là video ngắn trên bình đài video phát ra lượng, bọn hắn bản thân đề cử cơ chế liền quyết định ‘cường giả hằng cường’ trong thời gian ngắn chú ý tới nào đó một đầu video lượng càng lớn, đầu này video quyền đề cử trọng cũng liền càng lớn.

Đến mức hai mươi ba tháng chạp ban đêm, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có quan hệ tin tức, video đều chiếm được đại lượng chú ý.

Giống nhau tại một ngày này ban đêm, ở xa Thâm Thành nam lê đường đi chiêng đồng vịnh trong cư xá nào đó một tòa trên lầu, Lôi Quân liền ở lại đây.

Hắn lúc không có chuyện gì làm cũng biết cầm điện thoại đổi mới nghe, hiểu rõ hơn một chút tin tức bên trên chuyện mới mẻ, thư giãn một tí một mực căng cứng tinh thần.

Ngày tết ông Táo ban đêm, người một nhà sau khi ăn cơm tối xong, Lôi Quân ngay tại xoát lấy video đâu, bỗng nhiên phát hiện một đầu nhường hắn cảm thấy hứng thú tin tức.

Tiêu đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản Tào Thư Kiệt là toàn công ty nhân viên cấp cho gần ức nguyên cuối năm thưởng.

Chờ lấy ấn mở sau, liền phát hiện bên trong lúc một đoạn ngắn lấy ra trong video cho.

Lôi Quân ấn mở video từ từ xem.

Trong video có Tào Thư Kiệt giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút tình huống, cũng có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội lớn liên hoan lúc hình tượng, còn có kia một đống 8000 vạn hơn tiền mặt chồng chất lên núi nhỏ.

Hắn lập tức liền nhớ lại đi tham gia Ali niên hội lúc, tại Tây Khê vườn khu trong phòng tiếp tân, hắn lúc ấy còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiếu hay không tiền, có cần hay không đầu tư?

Lúc ấy Tào Thư Kiệt liền rất kiên quyết nói cho hắn biết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không thiếu tiền, cũng tương tự không tiếp thụ bất cứ đầu tư nào!

Cái kia một lát còn tưởng rằng người trẻ tuổi này da mặt mỏng, thật không tiện tiếp nhận ngoại lai đầu tư.

Hoặc là lòng tự tôn của hắn nhường hắn không có cách nào tiếp nhận chính mình giúp đỡ.

Nhưng là giờ này phút này nhìn xem hình tượng bên trong tiền mặt chồng chất núi nhỏ, Lôi Quân đều cảm thấy kia rất có đánh vào thị giác lực: “Xem ra là thật không thiếu tiền a!”

Đúng dịp, tại Hàng thành cái nào đó trong khu cư xá, Lão Mã cũng vừa mở ra điện thoại, nhìn xem Trương Dũng cho hắn chia sẻ video.

Một đoạn này video chính là Tào Thư Kiệt sáng hôm nay nói chuyện đoạn ngắn.

Nhìn thấy đống kia tiền, nghe Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái cả năm doanh thu 24. 98 ức nguyên, cùng với khác các hạng tài vụ chi tiêu, lúc này Mã Vân mới ý thức tới hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiểu rõ vẫn là quá phiến diện.

Hắn để cho thủ hạ người đi thu thập tin tức còn chưa đủ toàn diện.

Hắn lúc ấy còn cho Tào Thư Kiệt nói tính ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm doanh thu 14 khoảng trăm triệu đồng, lại không nghĩ rằng cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm doanh thu trọn vẹn kém gần một nửa.

Cũng khó trách Tào Thư Kiệt lúc ấy còn trái lại cho hắn nói, nếu như Alibaba bên này có hạng mục cần ném tiền, có thể liên hệ hắn, hắn không ngại ném bên trên một chút.

Mã Vân lúc ấy coi là Tào Thư Kiệt là khoác lác, không nghĩ tới là thật.

“Ngươi đến cùng là cái hạng người gì đâu?” Mã Vân tay phải nâng cằm lên, rơi vào trầm tư bên trong.

Lão bà hắn Trương Anh bưng một bàn cắt gọn hoa quả tới, vốn chỉ muốn hô Lão Mã một khối ăn chút bữa ăn sau hoa quả, nhưng nhìn tới hắn bộ dáng này, Trương Anh tinh tường hắn đang tự hỏi chuyện rất trọng yếu, cũng liền không có quấy rầy nữa hắn, lại bưng hoa quả đi phòng khách bên kia.

Đợi đến Mã Vân chính mình lấy lại tinh thần, đi vào phòng khách bên này, Trương Anh hỏi hắn có phải hay không có việc.

Sau đó nghe Mã Vân nói rằng: “A anh, ta đoạn thời gian trước đụng tới một cái rất có ý tứ tiểu hỏa tử, không nghĩ tới hắn còn rất có năng lực.”

Nói đến đây, Mã Vân nghĩ một hồi, còn nói thêm: “Năm trước coi như xong, năm sau bớt chút thời gian, ta lại đi gặp hắn một chút.”

“Ai vậy, có thể để ngươi nhìn trúng người trẻ tuổi thật là không nhiều.” Trương Anh cũng thật kinh ngạc.

Mã Vân đưa di động đưa tới: “A anh, ngươi xem một chút, chính là hắn.”

“Tào Thư Kiệt?” Trương Anh ấn mở video, từ từ xem lên.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘niên hội lớn liên hoan’ kết thúc sau ngày thứ hai, trong nhà máy tất cả như cũ, tiếp tục đi làm.

Một mực làm tới hai mươi tám tháng chạp, sau đó toàn công ty thanh lý vệ sinh, phong tỏa nhà máy, từ hai mươi chín tháng chạp bắt đầu nghỉ.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, kỳ thật cũng không có quá nhiều chuyện, tại an toàn tồn kho sung túc dưới tình huống, công ty cũng không có yêu cầu nhất định phải đuổi sinh.

Nhưng là bất luận cái nào bộ môn nhân viên, đều không có suy nghĩ tiếp tết xuân ngày nghỉ sự tình.

Nghiên cứu chế tạo thất bên kia đang suy nghĩ cái gì mới phối phương sự tình, bọn hắn nghĩ đến tiếp tục cố gắng, nhường công ty nhiều mấy thứ có thể trí thắng pháp bảo.

Sinh sản, đóng gói chờ một chút bộ môn nhân viên cũng đều không cần lãnh đạo đi thúc giục, chính mình liền biết cố gắng, nghĩ đến nhiều sinh sản một chút, năm sau tiêu thụ bộ khai thác ra mới thị trường sau, cũng tốt nhiều hơn giao hàng, là công ty kiếm tiền nhiều hơn.

Tiêu thụ bộ người cùng mạng tiêu bộ người cũng đều đang xắn tay áo lên, nghĩ đến mau chóng mở rộng nghiệp vụ.

Nhưng là tiến vào hai mươi bốn tháng chạp về sau, đa số chuyển phát nhanh công ty khoảng cách đình công cũng chỉ còn lại mấy ngày thời gian, lúc này ôm kiện rõ ràng thiếu đi.

Bưu Chính chuyển phát nhanh cùng Thuận Phong giao hàng nhanh ăn tết trong lúc đó không đình công, nhưng là mạng tiêu ở thời điểm này đơn đặt hàng cũng ít xuống tới.

Ngược lại là offline lượng tiêu thụ tăng lên rõ ràng.

Tiêu thụ bộ bên kia đã sớm cho từng cái nhóm nhỏ phát thương gọi điện thoại, nhắc nhở bọn hắn mau chóng hoá đơn nhận hàng.

Ngày 25 tháng 12 ngày đó, tiêu thụ bộ Vương Thủ Chí xin nghỉ.

Hắn ngày mai liền cử hành kết hôn điển lễ, tại không xin nghỉ cũng không được.

Lúc này, tiêu thụ bộ nhân viên cũng đều biết ‘đại khu cơ quan’ chiến lược sự tình.

Còn biết Vương Thủ Chí chính là một cái trong số đó.

Đối với Vương Thủ Chí vì cái gì có thể cầm xuống một cái danh ngạch, tiêu thụ bộ nhân viên tin phục.

Bởi vì bọn họ sản phẩm thị trường rất lớn, nhưng là toàn bộ tiêu thụ bộ có thể khai thác ra khách hàng lớn nghiệp vụ viên cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.

Vương Thủ Chí vừa lúc là một cái trong số đó.

Người ta có năng lực như thế.

Vừa vặn lại vội vàng Vương Thủ Chí kết hôn, đại gia hỏa đương nhiên muốn cùng loại này ‘tiền đồ rộng lớn’ người tiến thêm một bước, làm sâu thêm quan hệ, bọn hắn đều suy nghĩ hai mươi sáu tháng chạp ban đêm nhất định đi qua.

Hôn lễ cử hành địa điểm ngay tại trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Trên một điểm này, Long Hồng Hà rất lý trí, nàng cũng không có ‘cả một đời liền kết như thế một lần cưới, phô trương lãng phí một chút cũng không quan trọng’ tâm thái.

Đang tương phản, nàng lo lắng lấy cùng Vương Thủ Chí kết thành hôn về sau, kế tiếp chính là hai người thật tốt qua cuộc sống của mình, lúc này, Long Hồng Hà lộ ra càng thêm tiết kiệm, có chút tiền có thể không tốn liền không tốn.

Dùng lại nói của nàng: “Mặt mũi thứ này lại không làm cơm ăn, ta trôi qua có được hay không cũng không phải để người khác nhìn, làm gì không phải hoa cái kia tiền tiêu uổng phí.”

Mạnh Diễm Mai gọi thẳng cưới được người con dâu này, xem như nhặt được bảo.

Hai mươi sáu tháng chạp giữa trưa, Tào Thư Kiệt mang theo phụ mẫu cùng vợ con tới, nhìn xem phía trước trên đài cao mặc một thân màu trắng áo cưới đệ muội Long Hồng Hà, cùng mặc một thân tây trang màu đen biểu đệ Vương Thủ Chí, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đưa lên chân thành nhất chúc phúc.

Một đôi Hoàng Kim Thủ vòng tay, có giá trị không nhỏ, nhưng là đối vợ chồng bọn họ mà nói tính không được cái gì.

Cầm tới phần lễ vật này Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà vừa mới bắt đầu còn có chút không biết làm thế nào, bọn hắn theo bản năng muốn khoát tay cự tuyệt.

Là thật không có nghĩ tới biểu ca Tào Thư Kiệt sẽ cho bọn hắn lễ vật quý giá như vậy.

“Cầm a, hai người các ngươi về sau thật tốt qua, cái khác không cần đi để ý.”

“Hồng Hà năm sau nếu là muốn lên ban lời nói, cũng có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đưa tin, nhìn xem có thể làm gì cương vị.” Tào Thư Kiệt nói.

An bài một người như vậy, với hắn mà nói căn bản sẽ không hình thành cái gì ‘thân thích bang phái’ quan hệ.

Long Hồng Hà xác thực không nghĩ tới biểu ca sẽ nói như vậy.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình năm sau liền phải đi theo Vương Thủ Chí cùng nhau đi cơ quan trụ sở, nàng vẫn là uyển chuyển từ chối biểu ca Tào Thư Kiệt ý tốt.

Lúc này, hiện trường kinh ngạc nhất người thuộc về một bộ phận đến cho Vương Thủ Chí hỗ trợ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên.

Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy lão bản một nhà lão tiểu xuất hiện tại Vương Thủ Chí trong hôn lễ lúc, liền đã rất kinh ngạc.

Đợi thêm bọn hắn nghe được Vương Thủ Chí hô Tào Thư Kiệt ‘biểu ca’ lúc, cả đám đều trừng to mắt, mờ mịt vô phương ứng đối.

Vương Thủ Chí tới công ty đi làm đều một năm, nhưng là thời gian dài như vậy bên trong, hắn từ đầu đến cuối không có tiết lộ qua lão bản là hắn biểu ca sự tình, ai có thể nghĩ tới trong công ty khiêm tốn nhất người lại là người này.

Rất nhiều trong lòng người không cam lòng, đã lại nghĩ đến đợi lát nữa thế nào rót Vương Thủ Chí hai chén rượu..