Chương 844:  Đặc quyền tiện lợi  

Chương 844:  Đặc quyền tiện lợi  

Hai mươi sáu tháng chạp giữa trưa, tham gia xong biểu đệ hôn lễ sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người liền quay trở về Tào gia trang.

Bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mốt lên đường, đi Thâm Thành cùng muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tụ hợp, một khối ở bên kia ăn tết.

Trước khi lên đường một ngày, Vương Nguyệt Lan đang ở nhà bên trong nổ một chút đồ tết, chuẩn bị dẫn đi cho nàng khuê nữ nếm thử.

Hai ngày này Tào Tuệ Phương mắt nhìn thấy tết xuân tới gần, biết lừa gạt nữa cũng không gạt được, liền cho nàng mẫu thân gọi điện thoại nói trong xưởng năm nay bề bộn nhiều việc, tết xuân không nghỉ, tiếp tục đuổi sinh.

Tại thông điện thoại lúc, Vương Nguyệt Lan mặc dù đã sớm từ con dâu bên kia biết, có thể nàng vẫn là ngóng trông khuê nữ có thể trở về.

Chỉ là tại khuê nữ cú điện thoại này đánh tới sau, trong nội tâm nàng sau cùng một chút kỳ vọng thất bại, một mực nghiêm mặt, lúc nói chuyện không khỏi mang theo điểm khí.

Bất quá tại sau khi cúp điện thoại, Vương Nguyệt Lan lại bắt đầu than thở.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi thấy, nghĩ đến nàng bà bà như thế người thông tình đạt lý vậy mà cũng tiến vào ngõ cụt, có thể thấy được nghĩ nữ sốt ruột là một loại gì tâm tình.

Có thể nói trở lại, chính mình khuê nữ chính mình đau lòng!

Trình Hiểu Lâm thân làm hai cái hài tử mẫu thân, nàng thời gian dần trôi qua cũng minh bạch những đạo lý này.

Cho nên càng nhiều thời điểm, nàng càng may mắn chính mình gả đúng rồi người.

Nổ viên thuốc, nổ gà khối, thịt bò kho cùng thịt bò viên thuốc, nổ khoai lang khô, còn có Vương Nguyệt Lan không chê phiền toái làm ra táo màn thầu.

Toàn bộ chuẩn bị cho tốt sau để qua một bên phơi lấy, chờ lạnh thấu liền trang cái túi, bỏ vào một cái chuyên môn trong rương hành lý.

Nhìn xem trong viện phơi đầy tạp hoá cùng nước luộc loại thịt, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Ta là thật không muốn cho nàng cầm.”

“Đúng, liền không nên nhường Phương Phương ăn, cái này hùng hài tử sau khi lớn lên cánh liền cứng rắn.” Tào Kiến Quốc ở bên cạnh trách móc.

Ai biết Vương Nguyệt Lan trực tiếp nghiêng đầu đi nguýt hắn một cái.

“Ngươi nếu là rảnh đến hoảng liền đi thu thập hành lý.” Nàng nói.

Tào Kiến Quốc mau chóng rời đi bên này.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, dở khóc dở cười, nàng khuyên nhủ: “Mẹ, chúng ta nhanh lên một chút đánh gói lại a, sáng mai đi Tuyền thành đi máy bay.”

“Đi, cũng không thể chậm trễ thời gian.” Vương Nguyệt Lan gật đầu, đi lấy cái túi tới, tiếp tục thu dọn đồ đạc.

Bọn hắn là ngày mai buổi sáng máy bay, về thời gian rất dư dả.

Nghĩ tới ngày mai sẽ phải xuất phát, Manh Manh lộ ra đặc biệt cao hứng, nàng ban đêm đều chưa muốn ngủ.

Có thể Tào Thư Kiệt uy hiếp nàng, lại không ngủ liền đem nghỉ đông làm việc toàn bộ mang lên, coi như sau khi rời khỏi đây cũng muốn viết xong làm việc lại chơi đi.

Manh Manh nghe xong ba ba nói như vậy, khuôn mặt nhỏ đều đen.

Nàng nghỉ đông làm việc thật đúng là không ít, vì chuyện này, Manh Manh sau khi trở về không ít lầm bầm lão sư không nói đạo nghĩa, còn oán trách mụ mụ mua cho nàng đề thi, nhưng nhìn tới mụ mụ giương mắt nhìn nàng, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, Manh Manh lại rất biết điều lập tức đầu hàng.

Lúc này, tại Thâm Thành dễ cư cư xá ở lại Tào Tuệ Phương, tới gần tết xuân, cũng có chút cô độc cùng cô đơn.

Hôm trước cho mẫu thân gọi điện thoại, nàng có thể nghe được mẫu thân trong giọng nói đối nàng tết xuân cũng không trở về nhà rất bất mãn, nhưng là có hay không ở trước mặt lải nhải nàng, càng như vậy, trong nội tâm nàng càng khó chịu.

Tào Tuệ Phương cũng đang nghĩ có nên hay không dứt khoát từ chức tính toán, nhưng là cân nhắc một phen sau, Tào Tuệ Phương nghĩ đến mình không thể lại ngây thơ như vậy.

Nàng hiện tại là công tác, không phải lúc đi học có thể tùy hứng, muốn thế nào đều được.

Nàng hiện tại còn trẻ, về sau mấy chục năm, không thể luôn muốn dựa vào cha mẹ của nàng, dựa vào ca ca của nàng a?

“Người dù sao cũng phải thành thục một chút.” Tào Tuệ Phương trong lòng nói với mình.

Nàng nghĩ đến chờ ở bên này học một chút đồ vật, liền trở về.

Nhìn xem thời gian đã rất muộn, Tào Tuệ Phương mơ mơ màng màng cũng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Tuệ Phương giống như ngày thường rửa mặt xong, lái xe đi dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn đi làm.

Hôm nay là hai mươi tám tháng chạp, ngày mai sẽ là giao thừa, cũng chính là truyền thống trên ý nghĩa ăn tết.

Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn cân nhắc tới tết xuân trong lúc đó không nghỉ, nhân viên trong lòng ít nhiều có chút cảm xúc, cho nên tại bình thường tết xuân phúc lợi cùng khúc mắc phí bên ngoài, còn cho tất cả đi làm người phát một phần tết xuân hoa quả khô hộp quà, không tính tiện nghi.

Trừ cái đó ra, ngày mai giao thừa, tất cả không thay ca nhân viên có thể sớm nửa thiên hạ ban.

Tất cả thay ca nhân viên, ngày mai công ty phòng ăn toàn bộ đặc sắc đồ ăn, nhân viên không cần bỏ ra tiền.

Đi vào trong văn phòng, Tào Tuệ Phương còn nghe các đồng nghiệp đang thương lượng ngày mai không về nhà được, trong văn phòng ngoại trừ có gia đình người, bọn hắn còn lại những người này muốn hay không góp cùng một chỗ, cùng một chỗ qua tết xuân.

Nhìn thấy Tào Tuệ Phương tiến đến, trời sinh tính hoạt bát Trần Đình Đình trực tiếp chạy tới hỏi nàng: “Phương tỷ, ngươi ngày mai không có chuyện gì chứ?”

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ lắc đầu, nàng xác thực không có việc gì nhi.

Trần Đình Đình cười lên: “Nếu là không có chuyện, chúng ta cùng một chỗ đi Walmart cửa hàng bên kia chơi a, ban đêm ở bên kia ăn cơm.”

Còn có một chút, Trần Đình Đình không nói, bọn hắn trong văn phòng chỉ có ba người có xe.

Có ngoài hai người theo thứ tự là lãnh đạo Phương Trúc cùng Lam Ngọc Phúc, nhưng là hai người kia đều có gia đình, bọn hắn ngày mai sau khi tan việc khẳng định phải về nhà.

Chỉ còn lại một vị có xe nhất tộc chính là Tào Tuệ Phương.

Trần Đình Đình còn nghĩ cọ Tào Tuệ Phương xe.

“Ta ngẫm lại a.” Tào Tuệ Phương cười nói.

Có thể Trần Đình Đình lung lay cánh tay của nàng nói: “Phương tỷ còn muốn cái gì, ngươi mới vừa rồi còn bảo ngày mai không có chuyện khác, liền cùng chúng ta cùng một chỗ thôi.”

“Đúng vậy nha, chúng ta một khối qua tết xuân, cũng lộ ra náo nhiệt một chút, bằng không Phương tỷ ngươi ở nhà một mình bên trong nhiều buồn bực a.” Mãn Hi Vân cũng nói.

Nhưng là Tào Tuệ Phương nói: “Vậy được a, ngày mai ta lái xe mang các ngươi đi qua.”

“Bất quá ta chiếc xe kia nhiều nhất kéo 4 người, kéo không được 5 người.”

“Cái này còn không đơn giản sao, đến lúc đó ta ôm hi vân, chúng ta chen một chút, ngày mai giao thừa, trên đường khẳng định không ai tra xe.” Liêu Phi nói rằng.

Đó là cái chủ ý thiếu đạo đức, bị Phương Trúc nghe được, nàng xụ mặt nói rằng: “Cũng không thể dạng này, gần sang năm mới, nhất định phải chú ý an toàn.”

Liêu Phi le lưỡi, bị lãnh đạo ở trước mặt nắm chặt, nàng cũng có chút xấu hổ.

Cao Thông thì tranh thủ thời gian đổi giọng: “Phương tỷ ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta cùng Ngụy Tân Lỗi đón xe tới, khẳng định không thể để cho Tào Công làm vi quy sự tình.”

Phương Trúc lúc này mới không nói khác.

Nhìn mấy người căn bản không có đi làm tâm tư, Phương Trúc cân nhắc tới ngày mai sẽ là giao thừa, lại thêm trong tay tạm thời không có quan trọng sống, nàng cũng không nói khác, mặc cho bọn hắn ở nơi đó nói chuyện phiếm.

Kỳ thật lúc này mặc dù là đi làm, nhưng đa số người tâm tư đều không tại lớp học.

……

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng lái xe mang theo người một nhà đi vào Tuyền Thành sân bay.

Dừng xe lại sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn cầm vé máy bay tiến vào phòng chờ máy bay, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đi trước làm hành lý gửi vận chuyển.

Còn lại chính là kiên nhẫn chờ đợi.

Tào Thư Kiệt đã sớm nhường chuyên môn phục vụ khách hàng Tư Đồ phân giúp hắn đặt trước rượu ngon cửa hàng, định vẫn là Sheraton, tới Thâm Thành sân bay sau, khách sạn bên kia tự nhiên có xe đi đón bọn hắn.

Hơn nữa nhà này khách sạn Sheraton cùng muội muội của hắn ở dịch an cư cư xá cách cũng không coi là xa xôi, tổng thể thật thuận tiện.

Tào Thư Kiệt cũng rất cảm khái, hắn phát hiện sử dụng đặc quyền sau, hiện tại có rất nhiều sự tình đều biến rất thuận tiện, nhưng là hắn trước kia đều không có đem những này đặc quyền coi là chuyện to tát.

Đừng nhìn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chỉ là cái địa phương ngân hàng, nhưng có thể làm thành sự tình cũng rất nhiều.

Xong xuôi gửi vận chuyển trở về, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân cùng lão bà nói một tiếng, từ lão bà hắn trong ngực tiếp nhận nhi tử Tào Nghĩa Duệ, ôm tiểu gia hỏa, hướng khoang hạng nhất chuyên môn chờ đợi khu vực đi đến.

Khu bình thường vực rất nhiều người, VIP bên này người cũng không ít.

Bất quá từ trên mặt bọn họ sốt ruột hoặc là buông lỏng biểu lộ đến xem, Tào Thư Kiệt suy đoán bọn hắn có có thể là về nhà, cũng có ra ngoài du lịch ăn tết.

Kiên nhẫn chờ đợi âm thanh bên trong, Tào Thư Kiệt từ phòng chờ máy bay bên trong âm hưởng bên trong nghe được bọn hắn lớp học này máy bay bắt đầu kiểm an thanh âm.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn người một nhà đi chuyên môn thông đạo, kiểm an xong lên phi cơ, tại khoang hạng nhất ngồi xuống.

Trong lúc đó cũng có trên máy bay không thừa nhân viên tới hỏi thăm bọn họ cần gì phục vụ, đưa tới một chút nước trái cây đồ uống cùng ăn điểm tâm nhỏ.

Manh Manh đối với mấy cái này ăn, uống cảm thấy rất hứng thú, Tào Thư Kiệt bình thường.

Sau ba tiếng rưỡi, bộ này từ Tuyền Thành sân bay tới máy bay tại Thâm Thành sân bay hạ xuống, Tào Thư Kiệt bấm khách sạn điện thoại, sau đó nghe được đối phương nói cho hắn biết, tiếp xe của bọn hắn đã sớm nửa giờ đến sân bay chờ.

Trong điện thoại người nói cho Tào Thư Kiệt, chờ một chút liền có tài xế gọi điện thoại cho hắn.

“Hiện tại xuất hành thật thuận tiện, ta đều không cần chính mình thuê xe.” Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói.

Sân bay đi VIP thông đạo, lên phi cơ đi chuyên môn thông đạo, còn có chuyên môn khu nghỉ ngơi.

Khách sạn sớm đặt trước tốt, có tửu điếm xe tới về đưa đón.

Tào Kiến Quốc hai năm này đi theo hắn nhi tử đi ra, cũng coi là thêm kiến thức.

Thời điểm trước kia cái nào nghĩ tới còn có thể có người hầu hạ hắn?

Vương Nguyệt Lan nói hắn: “Ngươi không biết rõ liền im lặng, đừng một bộ đồ nhà quê dáng vẻ.”

“Ta nói chính là sự thật, ngươi trước kia gặp qua sao?” Tào Kiến Quốc phản bác hắn bạn già.

Vương Nguyệt Lan bị hỏi nói không ra lời.

Nàng trước kia chưa từng thấy qua nhiều như vậy hoa văn.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt điện thoại liền vang lên.

Kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt cùng đối phương trò chuyện trong chốc lát, biết được xe ngay tại cửa ra vào ngừng lại, mà đối phương đã tiến đến tìm bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng đối phương một giọng nói tạ ơn, sau đó mang theo người một nhà kéo lấy hành lý đi ra ngoài.

Bọn hắn kế hoạch tới trước khách sạn, đem hành lý buông xuống, đợi lát nữa làm xong lại cho muội muội của hắn Tào Tuệ Phương gọi điện thoại.

Dù sao lúc này mới hơn hai giờ chiều, muội muội của hắn đồng dạng ban đêm 6 giờ nửa về sau mới tan tầm.

Đi ra ngoài, Vương Nguyệt Lan mới nhớ tới một chuyện đến: “Các ngươi đừng nói, bên này thật sự là rất ấm áp, ta mặc quần áo hơi nhiều, phía sau lưng còn ra mồ hôi.”

“Vậy cũng không, ngươi không phải để cho ta mặc vào thu quần, ta hiện tại cũng toát mồ hôi, đi trước khách sạn thay đổi quần áo lại nói.” Tào Kiến Quốc cũng nói theo.

Kỳ thật rất bình thường.

Đông Sơn tỉnh bên kia âm mấy chuyến, bên này hôm nay nhiệt độ không khí lúc nào cũng biểu hiện 17 độ, cả hai chênh lệch lấy hơn hai mươi độ đâu.

Gần một giờ, mới đi đến khách sạn.

Tới sau làm tốt đăng ký, bên này còn có chuyên gia dẫn bọn hắn đi gian phòng, cho bọn họ nói rõ ràng trong phòng một chút công trình thế nào sử dụng sau, lại xác nhận Tào Thư Kiệt bọn hắn không có vấn đề khác, lúc này mới rời phòng.

“Mẹ, chúng ta trước tiên đem đồ vật sửa sang một chút, đợi lát nữa ta cho Phương Phương gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói rằng.

Vương Nguyệt Lan gật gật đầu, nàng chỉ biết là khuê nữ tại dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn bên trên, nhưng là này nhà công ty ở đâu, nàng là hoàn toàn không biết gì cả.

Tào Tuệ Phương tiếp vào nàng điện thoại của ca lúc, đang trong phòng làm việc hòa đồng sự tình nhóm nói chuyện phiếm.

Thấy được nàng ca gọi qua điện thoại đến, Tào Tuệ Phương cũng không có mơ tưởng, thuận tay kết nối điện thoại.

“Ca, làm gì đâu?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn ca.

Sau đó nghe nàng ca Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi chừng nào thì tan tầm a?”

“Sáu giờ rưỡi, lập tức qua tết, chúng ta mấy ngày nay sau khi tan việc không cần tăng ca.” Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói rằng.

“A, chính ngươi ở bên kia ăn tết buồn bực không buồn bực a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Một câu nhường Tào Tuệ Phương phá phòng, cảm giác đổ đắc hoảng.

Nhưng là Tào Tuệ Phương còn phải giả trang ra một bộ chính mình rất kiên cường dạng, cho nàng ca nói vẫn được.

“Ca, vừa rồi lãnh đạo nói, chúng ta xế chiều ngày mai không đi làm, đến lúc đó ta hòa đồng sự tình cùng nhau đi phụ cận Walmart chơi, ban đêm chúng ta một khối ăn cơm tất niên.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Thế nhưng là vừa nói xong, liền nghe hắn ca vừa cười vừa nói: “Ngươi ngày mai muốn cùng ngươi đồng sự một khối ăn cơm nha, xem ra cái này cơm là ăn không thành.”

“Thế nào ăn không thành? Ca, ngươi đang nói gì đấy?” Tào Tuệ Phương nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn trêu chọc một chút muội muội của hắn, cũng không có phòng bị ở, điện thoại bị lão bà hắn một thanh đoạt đi: “Phương Phương, ta là tẩu tử ngươi.”

“Chị dâu, thế nào?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Nàng tết xuân không nghỉ sự tình, vừa mới bắt đầu chỉ cấp nàng chị dâu Tào Tuệ Phương nói qua.

Có thể nói hai người bọn họ ở giữa không có gì giấu nhau.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy đều lúc này, không cần thiết lừa gạt nữa lấy Tiểu Cô Tử, liền cho nàng nói: “Phương Phương, ta và ngươi ca, ba mẹ ta, đều đến Thâm Thành, ngươi ở phụ cận có một nhà khách sạn Sheraton biết a?”

“Ngươi tan tầm tới tìm chúng ta là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà đem có chuyện đều nói hết, cảm thấy không có ý nghĩa, dứt khoát đi một bên cùng hắn nhi tử cùng khuê nữ đi chơi.

Lại nói Tào Tuệ Phương sau khi cúp điện thoại, nghĩ đến nàng chị dâu mới vừa nói sự tình, kích động trong lòng, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Nàng thế nào cũng không nghĩ đến phụ mẫu cùng ca ca chị dâu đều tới.

Rất rõ ràng, cái này là bởi vì chính mình năm nay không nghỉ, bọn hắn mới tới.

Trong lúc nhất thời Tào Tuệ Phương ngốc ngẩn người, tâm tình của nàng rất nặng nề.

Nghĩ đến chính mình bởi vì công ty tăng ca không có trở về, có phải hay không có chút quá tự tư?

Trần Đình Đình nhìn thấy Tào Tuệ Phương trên mặt biểu lộ là lạ, hỏi nàng đã xảy ra chuyện gì?

Một lát sau, Tào Tuệ Phương lấy lại tinh thần, nhìn xem quan tâm nàng đồng sự, nghĩ đến buổi sáng mới ước định cẩn thận sự tình, mang trên mặt một chút nét mặt xin lỗi: “Đình Đình, thực sự thật không tiện, ta ngày mai không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ qua mùa xuân.”

“Thế nào? Phương tỷ, ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì?” Trần Đình Đình càng thêm khẩn trương hỏi.

Tào Tuệ Phương khoát tay: “Không có việc gì, là người nhà ta tới, muốn ở chỗ này theo ta qua tết xuân, ta ngày mai đến cùng bọn họ đi.”

Chờ Tào Tuệ Phương sau khi nói xong, Trần Đình Đình vỗ ngực thở dài một hơi: “Ôi, ta coi là là chuyện gì chút đấy, Phương tỷ, đây là chuyện tốt a.”

Nàng tiếp lấy cảm thấy rất hứng thú mà hỏi: “Đều có ai tới nha?”

“Cha mẹ ta, anh ta cùng chị dâu, hẳn là còn có cháu ta cùng chất nữ.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng kiểu nói này, Trần Đình Đình càng thêm hâm mộ: “Phương tỷ, nói như vậy các ngươi người một nhà đều tới rồi?”

“Ừm, hẳn là.” Tào Tuệ Phương gật đầu..