Chương 845:  Manh Manh chính là cái đau đầu  

Chương 845:  Manh Manh chính là cái đau đầu  

Trần Đình Đình trong lòng thay Tào Tuệ Phương cao hứng, nhưng nàng chính mình cũng có chút chua.

Nhất là lúc này, Tào Tuệ Phương người một nhà chuyên tới theo nàng qua tết xuân, người nhà của hắn khẳng định không qua được.

Những đồng nghiệp khác cũng chú ý tới tình huống bên này, hỏi thăm bọn họ xảy ra chuyện gì.

Chờ nghe được Trần Đình Đình nói cho bọn hắn Tào Tuệ Phương người nhà chuyên từ quê quán tới theo nàng qua tết xuân, trong lúc nhất thời, công nghệ công trình trong phòng làm việc một đám người trong lòng các loại tư vị, không phải trường hợp cá biệt.

Không có so sánh, liền không ý thức được chênh lệch.

Giờ này phút này, đại gia hỏa cũng mất nói chuyện trời đất hào hứng.

Đến mức ngày mai cùng nhau đi Walmart ăn cơm qua tết xuân sự tình, lúc này nhưng không ai xách cái này một gốc rạ.

Phương Trúc nghe được bên ngoài động tĩnh, còn ra đến hỏi chuyện gì xảy ra, biết được Tào Tuệ Phương người trong nhà ngàn dặm xa xôi tới theo nàng qua tết xuân, Phương Trúc trong lòng thực kinh ngạc một thanh.

Nàng rất lý tính, nghĩ đến từ Tào Tuệ Phương quê quán Đông Sơn tỉnh bên kia tới, người một nhà con đường ánh sáng phí đều không phải là một số lượng nhỏ, nhưng bọn hắn chỉ là vì bồi Tào Tuệ Phương ăn tết, thật sự là đủ bốc đồng!

Lúc này, Phương Trúc có chút hiếu kỳ, muốn gặp một lần Tào Tuệ Phương người trong nhà.

Nàng suy đoán Tào Tuệ Phương trong nhà nhất định không thiếu tiền, bằng không nào có người một nhà nói đi là đi lữ hành?

Đối Tào Tuệ Phương mà nói, từ khi tiếp vào nàng điện thoại của ca sau, thời gian còn lại chính là bị tội, thật vất vả nhịn đến tan tầm, Tào Tuệ Phương hòa đồng sự tình nhóm đánh xong chào hỏi, cầm lên đồ vật của mình, liền hướng công ty bãi đỗ xe chạy.

Nàng chưa từng có giống giờ phút này như vậy không kịp chờ đợi muốn gặp tới phụ mẫu cùng đại ca, đại tẩu.

“Còn có Manh Manh cùng Duệ Duệ, không biết rõ hai người bọn hắn hiện tại thế nào, Duệ Duệ sẽ hô cô cô sao?” Tào Tuệ Phương trong lòng chuyển các loại suy nghĩ.

Công nghệ công trình bộ cửa trong văn phòng, những đồng nghiệp khác nhìn thấy Tào Tuệ Phương như là một trận gió như thế chạy ra văn phòng, cả đám đều hai mặt nhìn nhau.

Nhưng là bọn hắn đều có thể lý giải Tào Tuệ Phương tâm tình bây giờ, cũng có thể lý giải nàng vì cái gì gấp gáp như vậy trở về. Đổi thành bọn hắn, nếu như trong nhà thân nhân tới, nói cho bọn hắn phải bồi bọn hắn tại Thâm Thành một khối ăn tết, bọn hắn chỉ có thể so Tào Tuệ Phương chạy càng nhanh.

“Phương Phương tỷ thật hạnh phúc, nàng người một nhà vì cùng Phương Phương tỷ một khối ăn tết, vậy mà từ quê quán đi vào Thâm Thành, con đường ánh sáng phí cũng phải thật nhiều tiền a?” Liêu Phi đầy mắt hâm mộ.

Thế nhưng là không có cách nào, không cần nghĩ cũng biết trong nhà nàng người chắc chắn sẽ không tới.

Ngụy Tân Lỗi lúc này cũng có chút thất lạc, hắn còn nói hỏi còn lại 4 người: “Cao Thông, Trần Đình Đình, Liêu Phi, Mãn Hi Vân, vậy chúng ta ngày mai còn đi Walmart cửa hàng sao?”

“Đi, tội gì mà không đi nha, chỉ còn lại chúng ta 5 người một khối qua tết, ghé vào một khối náo nhiệt một chút thôi.” Cao Thông nói rằng.

Trần Đình Đình nàng ba người nữ cũng đi theo gật đầu, Trần Đình Đình còn đề nghị: “Trời tối ngày mai cơm tất niên, chúng ta trời tối ngày mai xa xỉ một thanh, đi Walmart thương thành ăn cái kia hải sản tự phục vụ a.”

“Ta nhìn Meituan thượng đánh giá Walmart cái kia hải sản tự phục vụ không thể ăn, các ngươi nếu là thật muốn ăn tự phục vụ lời nói, ta nghe nói Sheraton cũng tới tiệc buffet, nghe nói đều là thật đồ vật, bằng không chúng ta đến đó ăn đi.” Mãn Hi Vân nói rằng.

“Đầy tỷ, Sheraton bên kia tiệc buffet có phải hay không rất đắt nha?” Liêu Phi hỏi nàng.

Mãn Hi Vân gật đầu: “Ta nhìn Meituan cái trước người cũng phải 120 nhiều khối tiền, đồ vật ở đằng kia bày biện, giá cả tiện nghi không được.”

“Hại, ta coi là hơn mấy trăm đâu, mới 100 nhiều khối tiền, vậy chúng ta đi Sheraton a, ngược lại ăn tết liền xa xỉ như thế một lần, các ngươi nói được hay không?” Trần Đình Đình nghe được giá cả sau thở dài một hơi.

Bọn hắn tiền lương mặc dù so Tào Tuệ Phương thấp, nhưng nắm bắt tới tay cũng có 4000 tả hữu.

Lại thêm tết xuân trong lúc đó đi làm là có ba củi cùng song củi, còn có khúc mắc phí phụ cấp, tiền lương tháng này tính được ít ra 5000 khối trở lên.

Tiền lương cao điểm, cầm tới tay thu nhập còn có thể cao hơn một chút, trời tối ngày mai xa xỉ một thanh cũng không quan trọng.

“Vậy được, các ngươi đều đồng ý, ta gọi ngay bây giờ điện thoại, đặt trước tòa đặt trước vé.” Mãn Hi Vân nói rằng.

Mấy người đều đáp ứng.

Phương Trúc cùng Lam Ngọc Phúc nhìn xem bọn hắn 5 người, kỳ thật thật hâm mộ, đều là độc thân, muốn làm gì liền làm gì.

Bọn hắn không được, có gia đình, có hài tử, mặc dù cũng nghĩ cùng cái này 5 cái trẻ tuổi cùng nhau đi tham gia náo nhiệt, có thể lúc này vẫn là lấy gia đình làm trọng.

Mãn Hi Vân sau khi gọi điện thoại xong, có chút thất vọng cho Trần Đình Đình, Ngụy Tân Lỗi bọn hắn 4 người nói: “Sheraton bên kia tết xuân trong lúc đó có thể đặt trước tòa, nhưng là không thể dùng đoàn mua phiếu.”

Tin tức tốt là không đoàn mua giá cả cũng chỉ có 138 khối tiền, so đoàn mua giá nhiều 10 khối mà thôi.

“Không quan trọng, ngược lại liền nhiều 10 khối tiền, chúng ta đi nếm thử tốt.” Liêu Phi không quan tâm.

Nàng nói: “Bình thường lão ăn bốn năm mươi tiệc buffet, không có gì thật đồ vật.”

“Quyết định như vậy đi a.” Mấy người ước định cẩn thận.

……

Tào Tuệ Phương còn thật không biết nàng mấy cái đồng sự trời tối ngày mai muốn đi Sheraton ăn tiệc buffet sự tình.

Nàng lúc này lái xe không kịp chờ đợi hướng khách sạn Sheraton chạy tới.

Khách sạn Sheraton tại nàng về cư xá trên đường, cách cũng không xa.

Trong nội tâm nàng minh bạch, phụ mẫu cùng đại ca đại tẩu vì cái gì ở tại Sheraton.

Ước chừng nửa giờ, Tào Tuệ Phương lái xe lại tới, theo nhân viên công tác chỉ đạo đem xe đình chỉ tốt, Tào Tuệ Phương liền không kịp chờ đợi cho nàng đại ca gọi điện thoại.

Nhưng là không có đả thông, Tào Tuệ Phương lại cho nàng đại tẩu Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại, lúc này đại tẩu tiếp thông.

“Phương Phương, ngươi tới rồi sao?” Đại tẩu Trình Hiểu Lâm thanh âm truyền đến.

Tào Tuệ Phương lên tiếng, hỏi nàng chị dâu tại lầu mấy?

Chờ lấy Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian hướng trong đại sảnh đi.

Nàng cũng là lần đầu đến Sheraton, cũng không biết nàng chị dâu nói gian phòng ở đâu, nhưng là có sân khấu phục vụ viên.

Đi qua hỏi một chút, đối phương cho nàng nói rõ sau, Tào Tuệ Phương chạy chậm đến đi thừa thẳng bậc thang đi lên.

Theo thang máy đi lên lúc, Tào Tuệ Phương tâm còn phanh phanh nhảy, có loại thời gian dài bên ngoài phiêu bạt người xa quê về nhà lúc cận hương tình khiếp cảm giác.

Đi vào 16 lâu, Tào Tuệ Phương bắt đầu tìm nàng chị dâu cho nàng nói bảng số phòng.

Không đợi tìm tới đâu, chợt nghe phía trước chỗ khúc quanh có một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: “Lâm Lâm, ngươi gọi ta có chuyện gì a?”

“Mẹ, ta nói với ngươi vấn đề, chờ một lát……”

Nàng vốn muốn nói chờ một lát Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương liền đến.

Thế nhưng là nàng chưa kịp nói, liền nghe được có người hô: “Mẹ, chị dâu.”

Ngay sau đó một hồi giẫm đạp mặt đất thanh âm dồn dập vang lên, Tào Tuệ Phương xuất hiện ở bên cạnh họ.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng khuê nữ bỗng nhiên xuất hiện ở bên người, sửng sốt thật lâu.

Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng nàng bà bà là giận Tiểu Cô Tử ăn tết không trở về nhà, còn đang hờn dỗi, liền khuyên nàng: “Mẹ, Phương Phương khẳng định cũng nghĩ qua năm về nhà, nhưng là lĩnh người ta tiền lương, liền phải theo người ta quy củ đến, người ta trong xưởng không nghỉ, nàng cũng không biện pháp.”

“Chờ Phương Phương về sau chính mình làm sự nghiệp, nàng muốn làm sao nghỉ ngơi liền thế nào nghỉ ngơi.”

Vương Nguyệt Lan bị con dâu nàng phụ làm cho tức cười, có thể quay đầu nhìn về phía nàng khuê nữ lúc, lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: “Liền nàng còn chính mình làm, liền nhà cũng không biết trở về, có thể dẹp đi a.”

“Mẹ.” Tào Tuệ Phương nghe được mẫu thân của nàng nói như vậy, trong lòng rất biệt khuất.

Đi lên trước ôm chặt lấy mẫu thân của nàng, giống như muốn đem trong lòng ủy khuất khóc lên.

Thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, Vương Nguyệt Lan trong lòng cũng không thoải mái.

Cũng may Tào Tuệ Phương bây giờ bị ma luyện rất kiên cường, đến cùng không có khóc lên.

Ngược lại là Vương Nguyệt Lan bắt đầu lau nước mắt.

Bên cạnh có khách sạn Sheraton nhân viên công tác nghe được động tĩnh bên này, chạy tới nhìn xảy ra chuyện gì.

Trình Hiểu Lâm cho bọn họ nói không có việc gì, sau đó lôi kéo nàng bà bà cùng Tiểu Cô Tử cánh tay, để các nàng tiến gian phòng lại nói.

“Mẹ, cha ta đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng bà bà.

Vương Nguyệt Lan nói còn tại trong phòng ở lại, Trình Hiểu Lâm lại đi đối diện gõ cửa, đem nàng công công cũng gọi qua.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy muội muội của hắn tới, mẫu thân hắn một bộ muốn khóc dạng, cũng cảm thấy đau đầu.

Tất cả mọi người đắm chìm trong lâu dài tách rời vẻ u sầu, cùng vừa mới gặp mặt trong vui sướng, đây là phi thường mâu thuẫn một loại bầu không khí.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, loại mâu thuẫn này bầu không khí lại bị Manh Manh một câu cho phá vỡ.

“Cô cô, có thể tính nhìn thấy ngươi, ngươi nhanh lên trả tiền, ta muốn 10 cái 200 khối tiền.” Manh Manh đối với cô cô nàng la lớn.

Tào Tuệ Phương trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Nàng lúc nào thiếu Manh Manh tiền?

Đừng nói Tào Tuệ Phương, chính là Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không kịp phản ứng.

Ngược lại là Vương Nguyệt Lan phản ứng nhanh nhất, cho nàng khuê nữ nói: “Ngươi còn thiếu Manh Manh 2000 khối tiền đâu, nhanh lên cho nàng.”

“Ta……” Tào Tuệ Phương cảm giác oan uổng.

Không nghĩ tới nàng chẳng những thiếu chất nữ tiền, vẫn là 2000 khối như thế một khoản ‘khoản tiền lớn’.

Cái này tương đương với nàng 1/3 tháng tiền lương.

Càng nghĩ trong lòng càng phiền muộn: “Manh Manh, ta lúc nào thiếu ngươi tiền?”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không kịp phản ứng, các nàng cặp vợ chồng minh tư khổ tưởng, thực sự không nghĩ ra được.

Sau đó nghe Manh Manh giảng: “Ta thi cuối kỳ, ngữ văn cùng số học đều thi 100 điểm, ba ba mụ mụ cùng gia gia nãi nãi đều cho ta 200 đồng tiền hồng bao, lão gia gia cũng cho ta hồng bao, cô cô ngươi lúc đó không ở nhà, nãi nãi nói chờ gặp mặt sau lại tìm ngươi muốn, ngươi đến cho ta 10 cái 200 khối tiền.”

Nàng còn không biết 2000 khối tiền nên nói như thế nào, liền nhớ kỹ 10 lần.

Nghe Manh Manh loạn thất bát tao một phen, Tào Thư Kiệt mới phản ứng được, hóa ra là có chuyện như vậy.

Hắn không nghĩ tới hắn khuê nữ lại còn nhớ kỹ.

Trình Hiểu Lâm nghe xong cũng hiểu được, tranh thủ thời gian cho nàng khuê nữ nói đừng hồ nháo.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan không tán đồng, nàng thế nhưng là cho tôn nữ cam đoan qua, tự mình tìm nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương tính tiền.

Tào Tuệ Phương lúc này thấy được nàng phụ mẫu cùng đại ca đại tẩu, chất tử chất nữ đều ở trước mắt, căn bản không quan tâm cái gì 2000 khối tiền.

Trực tiếp từ tự mình cõng lấy trong bọc xuất ra một cái màu nâu dài túi tiền, sau đó đem bên trong màu đỏ tiền mặt toàn bộ lấy ra, số đều không có số, liền đưa cho Manh Manh: “Manh Manh, ngươi đếm xem có đủ hay không, nếu là không đủ, ta ngày mai lại đi lấy tiền cho ngươi bổ sung.”

Cùng nàng phụ mẫu, đại ca đại tẩu đặc biệt tới theo nàng ăn tết so sánh, chút tiền ấy lại đáng là gì.

“Hì hì!” Manh Manh không chút khách khí tiếp nhận cô cô cho nàng tiền, chộp trong tay qua lại nhìn, càng xem càng ưa thích.

Trình Hiểu Lâm còn muốn nhường nàng khuê nữ đem tiền trả lại trở về, có thể Manh Manh không đồng ý, Vương Nguyệt Lan càng không đồng ý.

Tào Tuệ Phương cũng sẽ không lại muốn số tiền này.

“Chị dâu, nhường Manh Manh cầm a, ta bình thường không quay về, hôm nay cũng không biết các ngươi tới, cũng không sớm cho bọn họ mua chút đồ vật, để bọn hắn nhìn xem thích gì chính mình mua.”

“A, a a.” Tào một Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ trong tay nắm lấy một thanh màu đỏ tiền giấy, nhìn xem vẫn rất xinh đẹp, hắn đưa tay cũng muốn.

Nhưng là hắn còn quá nhỏ, Trình Hiểu Lâm cũng sẽ không nhường con trai của nàng bắt tiền.

Trừng Manh Manh một cái: “Manh Manh, nhanh lên thu lại.”

“A, tốt, hắc hắc, ta có tiền rồi.” Manh Manh mừng khấp khởi đem tiền gãy điệt tốt, cất vào chính mình trong túi quần.

Nàng còn cho mụ mụ nói, đợi lát nữa bỏ vào chính mình trong túi xách đi, cầm lại nhà khóa vào tiết kiệm tiền bình bên trong. “Ngươi cái tiểu thí hài nhi, muốn nhiều tiền như vậy làm gì?” Tào Thư Kiệt nói hắn khuê nữ.

Thế nhưng là Manh Manh còn không vui: “Ba ba, ngươi mới là tiểu thí hài nhi, ta đòi tiền hữu dụng.”

Nhìn Manh Manh cái này không chịu thua sức lực, Tào Thư Kiệt đánh tâm nhãn bên trong cao hứng, cũng không còn cùng hắn khuê nữ vô ích xé.

Nhường muội muội của hắn ngồi xuống, người một nhà tại cùng một chỗ trò chuyện.

Vương Nguyệt Lan lúc này nghe nàng khuê nữ nhả rãnh bình thường công tác có nhiều bận bịu, có đôi khi 10 điểm đều hạ không được ban, nàng mới hiểu được trước kia cho nàng khuê nữ gọi điện thoại lúc, khuê nữ vì cái gì không tiếp điện thoại.

Nghĩ như vậy, nàng lại bắt đầu đau lòng Tào Tuệ Phương.

Còn không ngừng nói bên này bận rộn như vậy, không được liền trở về tìm một chỗ đi làm, ở chỗ này chịu tội làm gì.

“Mẹ, ngươi không hiểu, ta học chính là cái này, này nhà công ty tại đóng gói kỹ thuật phương diện vẫn là rất tân tiến, ta thật tốt học một chút đồ vật, cũng có thể đem ta học đồ vật nhặt lên.”

“Còn có chúng ta nhà máy cái này một hai năm liền muốn lên thị, lãnh đạo chúng ta nói cũng cùng ta nói qua, ta năm nay tháng 7 liền có thể mua nguyên thủy cỗ, nếu như chờ đưa ra thị trường về sau, nguyên thủy cỗ lão đáng tiền.” Tào Tuệ Phương cho nàng phụ mẫu nói.

Nhưng là rất hiển nhiên, cha mẹ của nàng đều nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới muội muội của hắn vận khí vẫn rất tốt.

“Công ty của các ngươi lập tức sẽ thượng thị? Tên gọi là gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn.” Tào Tuệ Phương lại cho hắn ca nói một lần.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, lại cùng hắn trong ấn tượng những cái kia đưa ra thị trường công ty đều đối không lên hào.

Nói trở lại, giá cổ phiếu mấy ngàn nhà đưa ra thị trường công ty, hắn không nhớ được cũng rất bình thường.

“Tính toán, không thảo luận cái này.” Tào Thư Kiệt mở ra một cái rương hành lý, bên trong đều là từ trong nhà cho hắn muội muội mang tới đồ vật.

Tràn đầy một cái rương.

“Phương Phương, đây đều là ba mẹ ta hôm qua chuyên môn làm cho ngươi hàng tết, đưa hết cho ngươi mang tới, ngươi đợi lát nữa đem những vật này lấy trước tới ngươi chỗ ở, thả trong tủ lạnh tồn, bên này nhiệt độ cao, tồn không được bao dài thời gian liền thả hỏng.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nói.

Tào Tuệ Phương nhìn thấy tràn đầy một cái rương nổ hàng cùng nước luộc thịt, nghe quen thuộc mùi thơm, trong nội tâm nàng càng thấy hổ thẹn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng Tiểu Cô Tử trên mặt biểu lộ, đại khái có thể đoán được nàng Tiểu Cô Tử trong lòng là nghĩ như thế nào, liền nói: “Phương Phương, bất kể như thế nào, ngươi về sau nên trở về nhà vẫn là phải trở về,”

“Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, mặc kệ ngươi tại bên ngoài làm được tốt hoặc là không tốt, về sau lúc sau tết ngươi cũng trở về, minh bạch đi?”

Nghe chị dâu lần này chất phác lời nói, Tào Tuệ Phương trong lòng càng phát ra kích động, nàng mãnh gật đầu: “Chị dâu, ta sang năm ăn tết nhất định trở về.”

“Ừm, cái này đúng rồi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lần trì hoãn này, bên ngoài sắc trời cũng đen lại.

Giữa trưa ở trên máy bay vốn là không ăn thứ gì, đi vào khách sạn sau quang chờ lấy Tào Tuệ Phương, người một nhà đều đói, Tào Thư Kiệt còn hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì?

Thế nhưng là bọn hắn đối bên này đều không quen, cũng không biết có món gì ăn ngon.

Ngược lại Tào Tuệ Phương hiện tại tính nửa cái địa chủ, Manh Manh rất thông minh, nhường cô cô nói chỗ ăn cơm.

Chỉ là Tào Tuệ Phương bình thường đi chỗ ăn cơm đều là rất bình thường cửa hàng lớn, hoặc là bên đường quán ăn nhỏ, nàng căn bản không có đi qua cao cỡ nào ngăn địa phương.

Hiện tại người một nhà thật vất vả đoàn tụ tại một khối, thế nào cũng phải ăn bữa ngon a?

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Tào Tuệ Phương chợt nhớ tới Sheraton vốn là có phòng ăn, nàng cho đại ca đại tẩu nói bên này.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ: “Cũng được, vậy chúng ta hôm nay tại Sheraton ăn cơm, trời tối ngày mai chuyển sang nơi khác ăn.” Từ trong phòng đi ra, tìm phục vụ viên hỏi một chút, trực tiếp đi 2 lâu phòng ăn.

Ăn cơm cũng ngăn không được Vương Nguyệt Lan cùng nàng khuê nữ nói chuyện. Dù là trước khi đến đối nàng khuê nữ có rất nhiều lời oán giận, nhưng là chân chính nhìn thấy người lúc, Vương Nguyệt Lan trong lòng những cái kia lời oán giận cũng đều tan thành mây khói.

Trình Hiểu Lâm cũng cùng nàng Tiểu Cô Tử trò chuyện.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn uống rượu.

Uống cũng không phải rất nhiều, chủ yếu là người một nhà tụ tại cùng một chỗ, hưởng thụ bầu không khí như thế này.

Tào Tuệ Phương cũng hỏi bọn hắn tại sao tới bên này, sau đó nghe được chất nữ Manh Manh lớn tiếng nói đến bên này du lịch.

“Các ngươi tới đây bên cạnh du lịch a, bên này chơi địa phương không nhiều, ta cũng không nghỉ, bằng không ta và các ngươi cùng một chỗ đi.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Manh Manh liền buồn bực: “Cô cô, ngươi xin phép nghỉ không được sao? Nếu là không cho mời, ngươi cùng lắm thì không làm, có gì đặc biệt hơn người sao.”

Tào Thư Kiệt đều cho hắn khuê nữ giơ ngón tay cái, nghĩ thầm hắn khuê nữ về sau nếu như đi bên ngoài tìm làm việc, nhất định là cái đau đầu.

Manh Manh còn không biết ba ba ở trong lòng thế nào oán thầm nàng, nhưng là nàng lời nói này nhường Tào Tuệ Phương giật mình.

Nghĩ đến phụ mẫu cùng đại ca đại tẩu bọn hắn đến một chuyến không dễ dàng, nàng nếu là còn đoán chừng không thể xin phép nghỉ, thật là có chút không chính cống.

“Tốt, ta ngày mai liền cho ta lãnh đạo xin phép nghỉ đi.” Tào Tuệ Phương quyết định..