Chương 846:  Anh ta nuôi bò  

Chương 846:  Anh ta nuôi bò  

Ban đêm bữa cơm này là Tào Tuệ Phương đi vào Thâm Thành sau ăn thơm nhất dừng lại.

Không phải là bởi vì Sheraton đồ ăn làm tốt, chủ yếu là có người một nhà bồi tiếp.

Nhìn một cái chất tử Nghĩa Duệ, còn không biết nói chuyện, có thể tiểu gia hỏa một đêm thẳng đến đi ngủ, đều nhìn nàng chằm chằm, có phải hay không biết đây là cô cô?

Vẫn là chuyện cũ kể tốt, trong huyết mạch chảy đồng nguyên máu, tóm lại là người một nhà.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Tuệ Phương còn nghĩ lưu lại bồi phụ mẫu trò chuyện, cùng đại tẩu một khối trêu chọc một chút tiểu chất tử, nhưng là ca ca của nàng nhắc nhở nàng trong rương hành lý ‘đồ tết’ nhất định phải nhanh đặt vào trong tủ lạnh mới được.

Không có cách, Tào Tuệ Phương vẫn là lôi kéo ca ca của nàng cho nàng đưa tiễn tới rương hành lý, đi chính mình ở lại cư xá.

Lúc gần đi, còn cùng ca ca của nàng ước định cẩn thận trưa mai thấy.

Về đến nhà, Tào Tuệ Phương đem rương hành lý bên trong hàng tết toàn bộ lấy ra bỏ vào trong tủ lạnh, đem chính mình tủ lạnh chồng đến tràn đầy, còn có rất nhiều thả không tiến vào.

Không có cách, Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, lại đem trong đó một bộ phận thịt bò viên thuốc, thịt bò kho cùng nổ hàng lấy ra, chuẩn bị sáng mai đưa đến trong công ty đi, nhường đại gia hỏa đều nếm thử, cảm thụ một chút năm vị.

Chỉ là có chút đáng tiếc, ca ca của nàng lần này tới không mang rượu trái cây cùng hoa quả mứt, nàng những cái kia các đồng nghiệp có thể một mực ngóng nhìn đâu.

Ngày thứ 2 sáng sớm đi vào công ty, Tào Tuệ Phương xách theo một túi lớn đồ vật, vừa tiến vào văn phòng, Liêu Phi liền hút lấy cái mũi hỏi là cái gì mùi thơm.

“Xinh tươi, cái mũi của ngươi là thật nhọn, nhanh lên nhìn xem ta cho các ngươi mang món ngon gì?” Tào Tuệ Phương nhấc lên cái túi trong tay, đem ánh mắt của các đồng nghiệp đều hấp dẫn tới.

Trần Đình Đình giống như nhớ tới chuyện gì, nàng rít lên một tiếng, hô lớn: “Phương Phương tỷ, không phải là trong nhà người người mang cái kia uống ngon rượu trái cây tới a?”

“Còn có mứt?” Mãn Hi Vân bổ sung một câu.

Các nàng là nhớ mãi không quên, nhưng lúc này đây đã định trước phải thất vọng.

“Nghĩ gì thế? Rượu trái cây có thể ngửi được mùi thơm? Mứt có thể ngửi được mùi thơm? Hai người các ngươi thế nào nghĩ.”

Tào Tuệ Phương đem đựng lấy thịt bò viên thuốc, thịt bò kho cùng các loại nổ hàng túi nhựa thả ở trên bàn làm việc, mở ra: “Thịt bò có ăn hay không? Còn có thịt bò viên thuốc, còn có nổ hàng, đều là mẹ ta tự mình làm, cái này thịt bò nhưng là chúng ta nhà chính mình nuôi trâu nước luộc, hương, ta thật không lừa các ngươi.”

Liêu Phi sợ ngây người: “Má ơi, Phương Phương tỷ, nhà các ngươi đến cùng là cái gì gia đình a? Chính mình nuôi bò làm thịt ăn, như thế hào a?”

Ngay cả lão đại ca Lam Ngọc Phúc nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, hắn cũng rất kinh ngạc.

Tới gần ăn tết, cả nước các nơi đều có giết năm heo, có thể hắn xưa nay chưa nghe nói qua có nhà ai giết năm trâu?

Không đều là mười cân tám cân mua thịt bò là được sao?

Dầu gì mua hắn cái mấy chục cân.

Một con trâu động một tí hai ba vạn khối tiền, nhà ai bỏ được giết mình ăn thịt a?

Tào Tuệ Phương căn bản không có ý thức được điểm này, nàng nhìn xem ca ca của nàng hàng năm đều mổ trâu ăn thịt, nàng đều quen thuộc.

Nghe được các đồng nghiệp phản bác, Tào Tuệ Phương gật gật đầu: “Anh ta ở nhà nuôi bò, nuôi rất nhiều trâu.”

“Đúng nga, Phương Phương tỷ là cái kia Võng Hồng thôn Tào gia trang, ta nhớ được lần trước nhìn tin tức, trong thôn các ngươi chính là nuôi bò nổi danh, còn có mấy ngàn vạn chia hoa hồng đâu.” Ngụy Tân Lỗi nhớ tới một chuyện, cảm thấy Tào Tuệ Phương nhà cũng là tham dự chia hoa hồng cái đám kia người.

Nói thì nói như thế, có thể những người khác luôn cảm thấy không thích hợp.

Tham dự chia hoa hồng cùng ăn tết giết trâu là hai chuyện khác nhau, tốt a!

Phương Trúc từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy đại gia hỏa vây quanh trên bàn một cái túi triển khai thảo luận, nàng cũng đến gần xem thử, trong túi có thịt, cũng có nổ hàng.

“Ôi, vẫn rất hương, đây là ai lấy ra?” Phương Trúc vê lên một khỏa thịt bò hoàn, đặt ở trước mắt nhìn kỹ một chút, sau đó lại bỏ vào trong miệng.

Dùng lực khẽ cắn, vẫn rất gân nói, cũng rất có nhai đầu, còn có nước canh chừa lại đến, bắt đầu ăn miệng đầy lưu hương.

“Oa, đây là thịt bò hoàn a, thật là thơm.” Phương Trúc nói.

Vài người khác xem xét, cũng đều muốn ra tay bắt chút, đến cùng không có có ý tốt.

“Cao Thông, ngươi đi lấy một bao duy nhất một lần bao tay đến.” Trần Đình Đình nhớ tới bọn hắn bình thường vì làm thí nghiệm, bắt lấy điện tử thiết bị dùng duy nhất một lần bao tay.

Cũng là gia đình bình thường thiết yếu duy nhất một lần bao tay, mỗi người được chia một cái, nắm lấy trong túi thịt bò hoàn, nổ hàng liền bắt đầu ăn.

Phương Trúc thế mới biết cái này một túi đồ vật vẫn là Tào Tuệ Phương lấy tới.

Nhìn xem trong túi hai khối rất có phân lượng thịt bò kho, Phương Trúc có chút thèm, nàng nói: “Phòng làm việc của ta bên trong có dưa hấu đao, ta đi lấy tới, chúng ta mở ra thịt bò nếm thử.”

Cái này cho tới trưa bọn hắn liền không có làm khác, đem Tào Tuệ Phương đề cập qua tới một cái túi nổ hàng cùng thịt bò đưa hết cho ăn đi ra.

Chính là như vậy, bọn hắn còn cảm thấy chưa đủ, nhất là thịt bò, bọn hắn cảm thấy thật là thơm, trên thị trường liền không có mua từng tới.

“Phương Phương tỷ, ngươi nơi đó còn có không có, nếu không ngươi ngày mai lại mang một ít tới?” Trần Đình Đình một bộ thương lượng bộ dáng.

Vấn đề cái khác mấy cái đồng sự cũng đều rất đồng ý nàng thuyết pháp.

Ngay cả Phương Trúc cùng Lam Ngọc Phúc hai người này cũng đi theo gật đầu, một bộ mong đợi bộ dáng.

“Tiểu Tào, nhà các ngươi cái này thịt bò là ăn ngon thật.” Phương Trúc là có ánh mắt.

Tào Tuệ Phương trong lòng rất đắc ý, nàng đi đến Phương Trúc bên người, nhỏ giọng cho nàng nói cha mẹ mình cùng đại ca đại tẩu đều tới, nàng ngày mai muốn xin phép nghỉ một ngày, bồi bồi phụ mẫu bọn hắn.

“Ôi, chuyện này trong công ty có quy định……”

“Phương tỷ, ngươi yên tâm, ngày mai ta liền đem tất cả thịt bò đều mang tới, ngươi cầm lại nhà cũng cho Trần ca nếm thử.”

Đưa hai khối thịt bò kho tính hối lộ sao? Phương Trúc ho khan hai tiếng, nghĩa chính ngôn từ cho Tào Tuệ Phương nói: “Tiểu Tào, ngươi dạng này không tốt, hiện trong công ty tra được nghiêm, xin phép nghỉ là không thể nào.”

Có thể nói xong, nàng lại tiến đến Tào Tuệ Phương bên người nhỏ giọng nói: “Đừng nói Phương tỷ không chiếu cố ngươi, ngày mai chấm công đánh thẻ, ngươi lấp để lọt đánh thẻ, đến lúc đó ta cho ngươi phê duyệt, quay đầu tại đem ban bổ sung.”

Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn chấm công rất nghiêm ngặt, mỗi người đều có một trương thuộc về mình thẻ nhân viên, trong nhà xưởng có chấm công cơ, chấm công trên máy bên cạnh lắp đặt hai đài thiết bị giám sát, chính là vì ngăn chặn nhân viên đại đánh thẻ.

Nhưng là bên trên có chính sách, dưới có đối sách, người chắc chắn sẽ có điểm tình huống ngoài ý muốn.

Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không phải một chút nhân tình vị đều không có, công ty quy định mỗi một tên nhân viên mỗi tháng chỉ có thể có ba lần dị thường đánh thẻ phê duyệt.

Tào Tuệ Phương nghe xong liền minh bạch, Phương Trúc nhường nàng đi dị thường, hơn nữa bởi như vậy còn có chỗ tốt, ngày mai tính Tào Tuệ Phương đi làm.

Vài người khác đều trang không nghe thấy, nhưng là nguyên một đám nhìn chằm chằm ăn trống không túi nhựa nhìn.

Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian hứa hẹn ngày mai tới đi làm lúc nhất định đem tất cả thịt bò kho toàn mang tới, hơn nữa hai ngày nữa chờ phụ mẫu bọn hắn sau khi đi, lại mời đại gia hỏa ăn bữa cơm.

“Phương Phương tỷ, ăn một bữa cơm không thể được, ta thích uống cái kia rượu trái cây.”

“Cái kia mứt cũng rất tốt ăn, Phương Phương tỷ đừng quên.”

Mấy người này không muốn mặt người đều bắt đầu thừa cơ áp chế.

“Không có vấn đề, đều tính cho ta.” Tào Tuệ Phương toàn bộ đáp ứng.

Nháo thì nháo, Phương Trúc vẫn là chuẩn Tào Tuệ Phương một ngày này giả.

Nàng từ Tào Tuệ Phương ánh mắt cũng có thể nhìn ra, Tào Tuệ Phương đúng sai xin phép nghỉ không thể.

Tào Tuệ Phương bình thường thái độ làm việc còn tại đó, năng lực cũng còn tại đó, lại nói giữa bọn hắn chung đụng quan hệ cũng không tệ, quy củ là chết, người là sống, làm gì cầm công ty khuôn sáo chết thẻ chuyện này.

Vừa đến giữa trưa 12 giờ, tất cả hành chính cùng nhân viên kỹ thuật đều tan việc. Tào Tuệ Phương cũng không ngoại lệ, nàng cùng Phương Trúc bọn người cáo biệt sau, trực tiếp lái xe hướng khách sạn Sheraton chạy tới.

Một bên khác, Trần Đình Đình bọn hắn 5 người dựa theo ước định cẩn thận, đi trước Walmart thương thành chơi một chút buổi trưa, ban đêm lại đi khách sạn Sheraton ăn tiệc buffet.

Cái khác không nói, hôm nay chính là buông ra quậy.

……

Tào Tuệ Phương lái xe tới tới khách sạn Sheraton, quen thuộc tìm tới chỗ đậu xe, đem sau khi xe dừng lại, trực tiếp tại 1 lâu thừa thẳng bậc thang đi lên.

Gõ vang phụ mẫu cửa lúc, không nghĩ tới là chất nữ Manh Manh cho nàng mở cửa.

“Cô cô, ngươi đã tới, ta đều chết đói, chúng ta hôm nay ăn cái gì nha?” Manh Manh vừa thấy mặt liền ôm bụng hỏi.

Tiểu nha đầu này đói chết.

Nàng vừa rồi liền la hét đi ăn cơm, nhưng là ba ba cùng mụ mụ đều nói chờ cô cô tới cùng một chỗ đi.

Tiểu nha đầu cũng không biện pháp, chỉ có thể kiên nhẫn chờ.

Cũng may cô cô cuối cùng tới.

“Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì?” Tào Tuệ Phương thấy được nàng chất nữ nhi cái này đáng thương dạng, trong lòng cũng băn khoăn.

Thế nhưng là Manh Manh cũng không biết ăn cái gì.

Nàng hỏi Tào Tuệ Phương có món gì ăn ngon?

Sau đó nghe được Tào Tuệ Phương lầm bầm: “Chúng ta thường xuyên đi ăn cửa hàng lớn, nghe nói mở vài chục năm lão điếm, người hay là rất nhiều, cái khác cũng không biết.”

Manh Manh mới không quan tâm đi cái nào ăn, chỉ cần ăn ngon, có thể ăn no là được.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu càng không thèm để ý bên đường quán cơm nhỏ, hơn nữa tại bọn hắn lão lưỡng khẩu xem ra có thể đem quán ven đường lái lên vài chục năm, còn lưu lại mối khách cũ, nhất định làm được rất tốt.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này giống nhau không thèm để ý cái này, quyết định liền đi.

Tào Tuệ Phương chiếc xe kia hiển nhiên không được, Tào Thư Kiệt nhường muội muội của hắn đem xe đặt ở khách sạn bên này, lại để cho khách sạn an bài xe đưa bọn hắn đi mục đích, chính là muội muội của hắn hòa đồng sự tình thường xuyên đi ăn nhà kia cửa hàng lớn.

Lúc xuống xe, Tào Thư Kiệt còn muốn hô hào lái xe cùng bọn hắn một khối ăn, nhưng là lái xe cám ơn hảo ý của hắn, từ chối Tào Thư Kiệt mời.

Bọn hắn khách sạn có quy định, Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp, từ trong ví tiền xuất ra 100 khối tiền đưa cho lái xe, nhường chính hắn mua chút.

Lái xe còn muốn cự tuyệt lúc, Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đi xa.

Tựa như muội muội của hắn nói, dù là hôm nay là giao thừa, cửa hàng lớn bên này ăn cơm người vẫn là rất nhiều.

Mà lại là lão niên, thanh niên, người trẻ tuổi từng cái tuổi trẻ đều có, nhìn đặc biệt náo nhiệt.

“Thật nhiều người nha.” Manh Manh nháy mắt nói rằng.

Nàng tiếp lấy lại hít mũi một cái: “Cô cô, thơm quá!”

Nhìn cái này nóng nảy trình độ cùng không khí náo nhiệt, Tào Thư Kiệt cảm thấy nơi này cũng không kém được.

Tại gọi món ăn lúc, hắn nhìn thấy menu bên trên kia một đạo long phượng trình tường, lập tức ý thức được đó là vật gì.

Lại hỏi một chút muội muội của hắn, thật đúng là rắn cùng gà hầm một khối.

Có thể vừa nghe đến rắn, ngoại trừ Manh Manh không sợ, những người khác cảm thấy có chút không thích ứng.

“Chúng ta vẫn là ăn chút thường quy a.” Trình Hiểu Lâm đề nghị.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng đi theo gật đầu, không quá muốn ăn những cái kia tương đối kỳ quặc đồ vật.

Manh Manh rất hiếu kỳ, nhưng nhìn tới các đại nhân đều không điểm, nàng cũng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

Cũng may trò gian của hắn cũng không ít, lập tức điểm mười mấy món thức ăn, vẫn là phục vụ viên nói lại ăn chút gì không được lãng phí, lúc này mới coi như thôi.

Trò chuyện Thiên Nhi, nghe Tào Tuệ Phương cho bọn họ nói lên hòa đồng sự tình cùng một chỗ đến bên này chuyện ăn cơm, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc thở dài một hơi.

Ít nhất nói rõ bọn hắn khuê nữ ở chỗ này trôi qua cũng không tệ lắm.

Tào Tuệ Phương rất may mắn phụ mẫu cùng đại ca, đại tẩu đều tới, bồi tiếp nàng cùng một chỗ tại dị địa tha hương qua tết xuân.

Cứ việc cái này không phải là của mình quê quán, nhưng Tào Tuệ Phương cảm thấy ba mẹ nàng đều tại, nàng đã rất thỏa mãn.

“Mẹ, buổi chiều ta mang các ngươi đi một nơi.” Tào Tuệ Phương chủ động nói rằng.

Manh Manh là cái điển hình hiếu kỳ bảo bảo, hỏi nàng cô cô xế chiều đi cái nào chơi?

Nếu như nói Manh Manh nhất lo nghĩ hai chuyện là cái gì, đó nhất định là ăn cùng chơi.

“Manh Manh, ngươi muốn đi nơi nào chơi?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng chất nữ.

Manh Manh muốn đi nhất chính là công viên trò chơi cùng vườn bách thú.

Thâm Thành bên này thật đúng là không thiếu hai thứ này, thế nhưng là Tào Tuệ Phương cảm thấy không bằng đem đi công viên trò chơi cùng vườn bách thú an bài vào ngày mai.

“Vậy chúng ta đi nơi nào nha?” Manh Manh càng thêm tò mò.

Sau đó nghe được cô cô nàng đi nói Thâm Thành vịnh công viên.

“Bên kia có thật nhiều hải âu a, còn có cái rất đẹp công viên, chúng ta cơm nước xong xuôi đi qua vừa vặn, còn có thể xem mặt trời lặn đâu.” Tào Tuệ Phương cho bọn họ nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng nghĩ đi cùng nhìn xem, nhưng nghe muội muội của hắn lời giải thích, bên kia bình thường đi qua chơi người cũng rất nhiều, hôm nay vẫn là giao thừa, đi qua chơi người khả năng càng nhiều, đến lúc đó không nhất định tốt dừng xe.

“Cái này có thể tính sự tình sao?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Bọn hắn sau khi cơm nước xong, trở lại trên xe, Tào Thư Kiệt cho lái xe nói mục đích sau, lái xe lúc này biểu thị đưa bọn họ tới, sau đó lái xe trên xe chờ bọn hắn.

“Tào tiên sinh, ta chờ một lúc đem các ngươi buông xuống, lại đi địa phương khác dừng xe, các ngươi nhanh thời điểm ra đi gọi điện thoại cho ta, ta lại đi qua tiếp các ngươi.” Lái xe cười nói.

Tào Thư Kiệt cho hắn tiền boa, cái này thuộc về hắn ngoài định mức thu nhập, hắn hiện tại đối Tào Thư Kiệt thái độ rất tốt.

“Đi, hôm nay làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt khách sáo nói câu.

Tiếp lấy nghe lái xe một mực khoát tay nói không phiền toái.

Tại Thâm Thành vịnh công viên phụ cận tìm địa phương dừng xe, Tào Thư Kiệt bọn hắn xuống tới, đi theo muội muội Tào Tuệ Phương tiến vào trong công viên, lúc này thiên còn lớn hơn sáng.

Tiến vào trong công viên, Tào Thư Kiệt hai mắt tỏa sáng, dùng một câu hình dung, cầm điện thoại chụp ảnh, tùy tiện một tấm hình đều là phong cảnh.

Tựa như muội muội của hắn nói, hôm nay rất nhiều người ở chỗ này chơi.

Tào Thư Kiệt có thể không dám khinh thường, nhường lão bà hắn cùng mẫu thân xem trọng Manh Manh, hắn thì ôm qua nhi tử Tào Nghĩa Duệ, người một nhà đi vào trong.

Không bao lâu đi vào bờ biển, lúc này hơn bốn giờ chiều, bên tai truyền đến hải âu tiếng kêu.

Rất nhiều đại nhân bồi tiếp tiểu hài tử tại bờ biển qua lại chạy.

Manh Manh cũng nghĩ hướng bên kia chạy, nhưng bị mẹ của nàng dắt lấy, không cho nàng đi qua.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem biển đối diện một chút tòa nhà, hỏi nàng Tiểu Cô Tử: “Phương Phương, bên kia là nơi nào? Giữa hồ trên đảo nhỏ khu biệt thự sao?”

Liền cùng bọn hắn đi Hướng Ngọc Hằng nhà lúc, cái kia trong khu cư xá bên cạnh xây cái đảo giữa hồ, ở trên đảo có mười mấy tòa nhà biệt thự.

Có thể Tào Tuệ Phương nghe được nàng chị dâu hỏi thăm, tranh thủ thời gian lắc đầu: “Chị dâu, bên kia là Hương Giang tòa nhà.”

“Ngươi nói chỗ nào? Hương Giang?” Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái Tiểu Cô Tử, nhìn lại một chút biển đối diện những cái kia tòa nhà, nhìn giống xây ở một tòa ở trên đảo như thế..