Chương 847:  Gặp lại Lôi Quân 

Chương 847:  Gặp lại Lôi Quân 

Thấy được nàng Tiểu Cô Tử trùng điệp gật đầu, Trình Hiểu Lâm còn thật không biết: “Hương Giang rời cái này bên cạnh gần như vậy?”

“Chị dâu, vốn là không xa, nếu như muốn đi qua lời nói, nhất định phải sớm xử lý chứng.” Tào Tuệ Phương cũng không đi qua, nàng không rõ ràng lắm.

Nhưng là đối với Tào Thư Kiệt mà nói, chuyện này đơn giản.

Hắn hỏi hắn lão bà cùng phụ mẫu, muội muội có muốn hay không đi đối diện.

Kết quả bọn hắn đều muốn ở chỗ này nhìn hải âu.

Hơn nữa muội muội Tào Tuệ Phương nói đợi lát nữa còn có thể xem mặt trời lặn, rất đẹp.

Liền hai cái tiểu gia hỏa cũng bị bên này cảnh đẹp hấp dẫn, Hương Giang là địa phương nào? Hai chị em bọn hắn căn bản không hiểu.

Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng từ bỏ đi đối diện ý nghĩ.

Nhìn xem muội muội của hắn nắm Manh Manh tay hướng bờ biển chạy, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi ôm con của hắn đi qua tham gia náo nhiệt lúc, chợt nghe có người sau lưng hô tên của hắn.

“Tào Tổng, Tào Tổng.”

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng hô sai, nhưng đối phương liên tiếp gọi hắn hai tiếng, nghe thanh âm cũng có chút quen tai, Tào Thư Kiệt xoay người lại xem xét, ngây ngẩn cả người.

“Lôi Tổng, ngươi sao lại ở đây?”

Nhìn thấy Lôi Quân lúc, Tào Thư Kiệt tương đối kinh ngạc.

Lôi Quân không phải một người, nhìn qua càng giống là một nhà ba người.

Bất quá tiểu nữ hài nhìn bốn năm tuổi, còn không bằng Manh Manh lớn, cái này khiến Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Lôi Quân cho hắn nói: “Ta ở chỗ này ở, cũng là Tào Tổng thế nào vội vàng tết xuân ngàn dặm xa xôi đến Thâm Thành?”

“Ta là tới chơi.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tiếp lấy đem hắn lão bà cùng phụ mẫu giới thiệu một lần.

Nhìn xem muội muội của hắn mang theo Manh Manh không có chạy xa, lại đem bọn hắn hô trở về.

Manh Manh nhìn thấy Lôi Quân lúc, nhãn tình sáng lên, tiếp lấy kêu lên Lôi đại gia.

Đợi nàng nhìn thấy Lôi Quân bên người tiểu nữ hài lúc, ánh mắt sáng lên: “Tiểu muội muội, ta gọi Tào Tuyết Manh, ngươi tên là gì nha?”

“Lôi Hân Di.” Tiểu nữ hài đừng nhìn tuổi không lớn lắm, nói chuyện rất lưu loát. Nàng xem ra cũng không sợ sinh, hơn nữa tại nhìn thấy Manh Manh lúc, biểu hiện vẫn rất thân thiết.

Giống như rốt cục có cái bạn chơi như thế.

“Lão Lôi, không giới thiệu cho ta một chút?” Lôi Quân nữ nhân bên cạnh cười hỏi.

Lôi Quân cười cười: “Đồng đồng, ngươi còn nhớ hay không đến ta từng nói với ngươi lúc này tham gia Ali niên hội thời điểm, quen biết một vị rất thú vị tiểu huynh đệ, ta lúc ấy nói chính là hắn, Tào Thư Kiệt Tào Tổng.”

Hắn tiếp lấy đem hắn lão bà Trương Đồng giới thiệu cho Tào Thư Kiệt người một nhà.

“Đây là nữ nhi của ta Lôi Hân Di, một cái vô cùng đáng yêu tiểu gia hỏa.” Tại giới thiệu lão bà hắn cùng nữ nhi của hắn lúc, trên mặt hắn mỗi một đạo nếp nhăn bên trong nụ cười đều giấu không được.

“Đã sớm nghe chúng ta nhà Lão Lôi nói, quen biết một vị rất người tuổi trẻ có tài, hôm nay thấy một lần, mới phát hiện nhà chúng ta Lão Lôi ánh mắt so trước kia càng dễ sử dụng hơn.” Trương Đồng vừa cười vừa nói.

Một phen, thoạt nhìn là khen nàng lão công, trên thực tế là nâng Tào Thư Kiệt.

Đó là cái biết nói chuyện nữ nhân.

Tào Thư Kiệt đối nàng hảo cảm tăng nhiều, kêu lên chị dâu.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo kêu lên chị dâu.

Trương Đồng nhìn xem Trình Hiểu Lâm, nói tiếp: “Đều nói một cái thành công nam nhân phía sau, có một cái dịu dàng hiền lành nữ nhân, hôm nay nhìn thấy muội muội, ta mới hiểu được lão tổ tông trí tuệ không giả!”

“Tào huynh đệ tuổi còn trẻ liền lấy được lớn như thế thành tựu, sợ là không thể thiếu đệ muội ở sau lưng yên lặng nỗ lực a.”

Lời nói này lại đem Trình Hiểu Lâm cho khen có chút xấu hổ, có thể Trình Hiểu Lâm trong lòng cùng uống mật như thế ngọt.

Chủ yếu khen nàng người không tầm thường.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lôi Quân lão bà hắn, nghĩ thầm nữ nhân này là thật không đơn giản.

Cái này vẫn chưa xong, Trương Đồng lại nhìn về phía Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc, cười ha hả nói: “Có thể nuôi dưỡng được ưu tú như vậy nhi tử, ngài hai vị nhất định không thể bỏ qua công lao.”

Lúc này Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu, không biết nên ứng đối như thế nào.

Nhưng là biết Trương Đồng là khen bọn họ, Vương Nguyệt Lan vẫn khen Lôi Quân cùng Trương Đồng nữ nhi Lôi Hân Di.

Đại đạo đơn giản nhất, Vương Nguyệt Lan trong lòng minh bạch Lôi Quân cùng Trương Đồng nhìn xem tuổi tác không nhỏ, phải nói thuộc về lão tới tử, như vậy bọn hắn đối đứa bé này nhất định rất dụng tâm. Quả nhiên, Vương Nguyệt Lan đối với hài tử dừng lại khen, lập tức dời đi Trương Đồng chú ý lực.

Đến mức Tào Thư Kiệt đều không kịp giới thiệu muội muội của hắn Tào Tuệ Phương.

Nói thật, tại Thâm Thành có thể nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nhường Lôi Quân rất kinh ngạc.

Nhất là nghĩ đến trước mấy ngày xoát điện thoại di động thời điểm, còn chứng kiến Tào Thư Kiệt tin tức, tiếp theo tại vài ngày sau liền gặp được bản thân hắn, cái này khiến Lôi Quân cảm giác hắn cùng Tào Thư Kiệt rất có duyên phận.

Thật coi như, từ năm trước tháng 12 đến bây giờ, nguyên bản hoàn toàn trái ngược hai người, tại không đến gần hai tháng bên trong đã gặp hai về, đừng nói Lôi Quân, chính là Tào Thư Kiệt đều cảm thấy bọn hắn duyên phận không cạn.

Hai người đang trò chuyện đâu, Lôi Quân không biết rõ nhớ tới chuyện gì, bỗng nhiên xụ mặt nói rằng: “Tào Tổng, có chuyện ta phải phê bình ngươi.”

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, không hiểu rõ Lôi Quân đây là chơi cái nào một màn?

Sau đó nghe Lôi Quân nói rằng: “Ta xem lại các ngươi công ty ngày tết ông Táo nhi mở niên hội hàng năm video.”

Hắn nói: “Tào Tổng, thua thiệt hai chúng ta còn nhận biết, công ty của các ngươi niên hội, cho nhân viên phát điện thoại, ngươi thế nào phát vinh quang điện thoại, không bạn thân từ nhỏ mét điện thoại đâu?”

“……”

Khá lắm, chút chuyện như thế cũng bị hắn cho nhớ kỹ.

Tào Thư Kiệt nghe xong, trở tay đập vào trên đầu mình: “Lôi Tổng, nhìn ta chuyện này làm, bất quá cũng là sự tình ra có nguyên nhân.”

“Nói như thế nào?” Lôi Quân ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt, liền nghĩ nghe một chút hắn nói thế nào.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Lúc ấy ta cái kia mua sắm quản lý là cho ta mấy cái lựa chọn, trong đó có quý tư Xiaomi note, nhưng là công ty của chúng ta lần này niên hội hoạt động dự toán kinh phí có hạn, chỉ có thể ở thấp một cái cấp bậc mô hình bên trong tuyển.”

“Nếu là dự toán lại cao hơn gấp đôi, ta nói cái gì đều tuyển các ngươi.”

“Chuyện này trách ta, lần tiếp theo a, lần sau mở niên hội, ta nhất định khiến bọn hắn mua Xiaomi điện thoại.” Tào Thư Kiệt hung hăng làm bảo đảm.

Tào Thư Kiệt một phen nói đến Lôi Quân trong tâm khảm đi.

Nhất là câu kia dự toán có hạn, chỉ có thể ở thứ nhất cấp bậc trong điện thoại di động tuyển, cái này khiến hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt là khen điện thoại di động của bọn hắn so vinh quang thân thiết.

Hắn là cố ý không để ý đến Tào Thư Kiệt cầm bọn hắn năm ngoái kiểu mới kỳ hạm cơ nói chuyện.

Hắn còn làm bảo đảm: “Tào Tổng, lần sau lại mua điện thoại, ngươi gọi điện thoại cho ta, cam đoan giá vốn cho ngươi.”

“Đó không thành vấn đề!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Có cái này việc sự tình, hai người quan hệ trong đó lộ ra càng gần.

Lúc này nhất mơ hồ, ngoại trừ Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu, là thuộc Tào Tuệ Phương.

Tào Tuệ Phương là xử lí chất bán dẫn đóng gói ngành nghề.

Công ty bọn họ có một nửa nghiệp vụ hộ khách chính là tiêu phí hành nghề điện tử.

Cái gọi là tiêu phí điện tử chính là cùng loại điện thoại, laptop, tai nghe chờ một chút sử dụng chất bán dẫn kiện.

Cũng tỷ như hiện tại Tam tinh điện tử, dạo bước người đều là bọn hắn hộ khách.

Tại mở công ty nhân viên đại hội lúc, Tào Tuệ Phương còn nghe công ty bọn họ lão bản nói qua bước kế tiếp công ty sẽ trọng điểm theo vào tiêu phí hành nghề điện tử, tiếp tục làm lớn làm mạnh, mà duy trì liên tục tăng trưởng smartphone chính là bọn hắn tương lai chủ yếu nghiệp vụ bản khối.

Là lấy Tào Tuệ Phương đối trước mắt trên thị trường mấy cái chủ lưu điện thoại nhãn hiệu đều rất quen.

Tỉ như quả táo, Xiaomi, hoa làm vinh quang, Tam tinh, mị tộc, v IV o chờ một chút.

Nàng đối với mấy cái này điện thoại nhãn hiệu phía sau một số người cùng cố sự cũng có sự hiểu biết nhất định.

Nhìn xem đang cùng ca ca của nàng vừa nói vừa cười Lôi Quân, Tào Tuệ Phương vuốt mắt, còn tưởng rằng nhận lầm người.

Thế nhưng là Lôi Quân bản thân liền sinh động tại internet thế giới bên trong, dung mạo của hắn nhận ra độ cũng rất cao.

Nhường Tào Tuệ Phương không hiểu là, ca ca của nàng làm sao lại cùng Lôi Quân nhận biết, hơn nữa nhìn hai người bọn họ giao lưu không chướng ngại chút nào, rất rõ ràng bọn hắn rất quen.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân trò chuyện trong chốc lát, khóe mắt Dư Quang chợt thấy muội muội của hắn một mực đứng ở bên cạnh, hướng nàng vẫy tay: “Phương Phương, ngươi qua đây.”

“Ca.” Tào Tuệ Phương đi đến hắn ca bên người.

“Lôi Tổng, đây là muội muội ta.” Tào Thư Kiệt giới thiệu xong muội muội của hắn, tiếp lấy lại đem Lôi Quân giới thiệu một chút.

Lôi Quân nhìn trước mắt nữ sinh này, xem xét chính là vừa ra cửa trường không bao lâu, đối xử mọi người còn mang theo một chút non nớt.

Tào Tuệ Phương đi theo hắn ca hô một tiếng Lôi Tổng.

Tào Thư Kiệt lúc này cho Lôi Quân nói, hắn lần này đến Thâm Thành, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là tới cùng hắn muội muội qua tết xuân.

Thuyết pháp này nhường Lôi Quân nghe có chút hồ đồ.

Tào Thư Kiệt cho hắn kỹ càng giảng một chút đầu đuôi sự tình, Lôi Quân giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nghe được Tào Thư Kiệt muội muội tại Thâm Thành bên này đi làm, bởi vì trong nhà xưởng tết xuân trong lúc đó không nghỉ năm nay tết xuân không có trở về, bọn hắn một nhà người khô giòn đến đây.

Kết quả này là Lôi Quân vạn vạn không nghĩ tới.

Nhưng là kết quả này lại để cho Lôi Quân rất hâm mộ.

“Cho nên đây là chúng ta duyên phận, Tào Tổng, buổi tối hôm nay không có an bài a?” Lôi Quân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khoát tay, hắn cho Lôi Quân bảo hôm nay không được, trời tối ngày mai lại đến cửa bái phỏng.

Nhìn Tào Thư Kiệt nói kiên quyết, Lôi Quân nghĩ đến tết xuân đều là người một nhà đoàn tụ thời điểm, cũng liền không có cưỡng cầu.

Nhưng hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, ta xế chiều ngày mai liền điện thoại cho ngươi, đến lúc đó ta đi qua tiếp các ngươi, tới nhà của ta nếm thử thủ nghệ của ta.”

Tào Thư Kiệt rất hiếu kỳ, hắn liên tục gật đầu, không biết rõ cái này quát tháo internet đầu tư đại lão trù nghệ đến cùng thế nào?

Lôi Quân lão bà hắn Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm hàn huyên mười mấy phút, hai người đã là tỷ muội tương xứng, Trương Đồng lúc đầu cũng nghĩ mời bọn hắn ban đêm đi trong nhà ăn cơm, Lôi Quân cho hắn lão bà nói, Tào Thư Kiệt bọn hắn trời tối ngày mai đi trong nhà.

“Vậy được, ta ngày mai có thể chuẩn bị thức ăn, đến lúc đó các ngươi không đến, chúng ta cũng không ăn cơm.” Trương Đồng vừa cười vừa nói.

Tiểu nữ hài Lôi Hân Di còn một mực ghé vào Manh Manh bên người, cùng nàng nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem một mực không ngừng nói chuyện tiểu gia hỏa, trong lòng của hắn đang suy nghĩ tiểu nha đầu này nhất định là bình thường có rất ít không sai biệt lắm tuổi tác bạn chơi.

Lôi Quân cùng Trương Đồng mang theo bọn hắn khuê nữ Lôi Hân Di chạy, tiểu nha đầu còn lôi kéo Manh Manh tay, không muốn tách ra.

“Ngoan ngoãn, ngươi Manh Manh tỷ trời tối ngày mai liền đi nhà chúng ta ăn cơm, chúng ta hôm nay trở về liền đem ngươi đồ chơi lấy ra, ngày mai để ngươi Manh Manh tỷ chơi, được không?” Trương Đồng hỏi nàng.

Tiểu nha đầu dùng lực gật đầu: “Tốt, tốt, Manh Manh tỷ, ngươi có thể nhất định phải tới a.”

Manh Manh quay đầu nhìn xem ba ba cùng mụ mụ, lúc này mới gật đầu đáp ứng.

Nhìn xem Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng đi xa, Tào Kiến Quốc lấy lại tinh thần, hỏi hắn nhi tử vừa rồi người kia đến cùng là ai?

“Cha, kia là một người bằng hữu của ta, đoạn thời gian trước ta đi công tác thời điểm nhận biết.” Tào Thư Kiệt biết, cho hắn phụ thân nói không rõ ràng, dứt khoát đơn giản nhấc lên.

Ngược lại là Tào Tuệ Phương cho cha mẹ nói Lôi Quân rốt cuộc là người nào, có bao nhiêu lợi hại.

Làm nghe nói Xiaomi điện thoại chính là đối phương tạo, Tào Kiến Quốc lúc này cuối cùng biết người kia có bao nhiêu lợi hại.

Hắn nói: “Ôi, ông trời của ta, chúng ta trong thôn thật nhiều người đều dùng Xiaomi điện thoại, hắn chính là Xiaomi điện thoại di động lão bản nha.”

“Chờ trở lại trong thôn, ta liền cho bọn họ nói ta đụng phải Xiaomi điện thoại di động lão bản.” Tào Kiến Quốc một bộ muốn thổi bạo nửa bầu trời dáng vẻ.

Nói nói, Tào Kiến Quốc bỗng nhiên ‘ôi’ một tiếng, tiếp lấy nhìn hắn chợt vỗ đùi.

Thoáng qua một chút ngoài ý muốn biến cố đem Tào Thư Kiệt làm cho sợ hãi, tranh thủ thời gian hỏi hắn phụ thân chỗ nào không thoải mái?

Lại không nghĩ rằng phụ thân hắn nói: “Ta vừa rồi thế nào quên cùng Xiaomi lão bản một khối chụp tấm hình phiến, trở về nói cũng có thể để người khác tin phục.”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

“Ca, ngươi thật nhận biết Lôi Quân a?” Tào Tuệ Phương đến bây giờ còn cảm thấy kết quả này quá mộng ảo.

Có thể Tào Thư Kiệt buồn bực: “Cái này có cái gì đáng giá hoài nghi sao?”

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, lắc đầu, giống như không có gì đáng giá hoài nghi.

Hơn nữa nhìn ca ca của nàng dáng vẻ, cùng Lôi Quân nhận biết cũng không phải là việc ghê gớm gì.

“Hai chúng ta là đoạn thời gian trước ta đi tham gia Alibaba tập đoàn niên hội thời điểm nhận biết, ngoại trừ Lôi Quân, ta còn nhận biết Mã Vân cùng Trương Dũng đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nói.

Tào Tuệ Phương cảm thấy xế chiều hôm nay có thể nhìn thấy Lôi Quân, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thật không nghĩ đến hắn ca nói còn nhận biết Mã Vân.

So sánh với mà nói, Mã Vân so Lôi Quân tại internet càng nổi danh.

“Ca, ngươi bây giờ lợi hại như vậy a.” Tào Tuệ Phương là thật cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, ca ca của nàng giống như thật lợi hại bộ dáng.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Cũng liền có chuyện như vậy.”

“Hắc!” Trình Hiểu Lâm nhịn không được cười lên.

Sau đó nói nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi không sai biệt lắm là được rồi, đừng thổi lên không xong.”

“Mụ mụ, ba ba không có khoác lác, ta cũng nhận biết Mã đại gia.” Manh Manh trừng to mắt, ở bên cạnh ủng hộ ba ba của nàng.

“Ai u, Manh Manh cũng lợi hại, được rồi?” Trình Hiểu Lâm lúc này đều không thèm để ý chuyện này đối với hai cha con.

Bọn hắn ngay tại tranh chấp lúc, chợt nghe bên cạnh có người hô: “Các ngươi nhìn, thật xinh đẹp mặt trời.”

Tào Thư Kiệt người một nhà cũng nhìn theo, chỉ thấy bầu trời xa xa bên trong trời chiều như là một khối to lớn hỏa diễm bảo thạch, chậm rãi chìm vào Thâm Hải Loan cấp độ phía dưới.

Bầu trời bị nhuộm thành một mảnh màu vỏ quýt, mà đám mây thì giống như là bị ánh nắng chiều nhóm lửa, biên giới hiện ra kim sắc quang mang.

Trên mặt biển phản xạ trời chiều quang huy, sóng nước lấp loáng, dường như vô số kim sắc cá trong nước mặt nhảy vọt.

Tào Kiến Quốc lão đầu ngẩng đầu nhìn một màn kia, không khỏi cảm thán: “Cái này Thâm Hải Loan mặt trời lặn thật sự là xinh đẹp, đời ta đều chưa có xem đẹp như vậy mặt trời.”

Tào Tuệ Phương cũng bị cái này cảnh đẹp hấp dẫn, nhịn không được lấy điện thoại di động ra, mong muốn ghi chép lại giờ khắc này mỹ hảo.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng, một cái ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, một cái nắm chặt khuê nữ Manh Manh tay đi đến lan can bên cạnh, cùng nhau nhìn qua phương xa, chỉ thấy kia hỏa hồng mặt trời dường như trên mặt biển lưu lại một đầu thật dài kim sắc quỹ tích, cho đến chân trời.

Đúng lúc này, một đám hải âu từ đỉnh đầu của bọn hắn lướt qua, phát ra thanh thúy tiếng kêu to.

Đám chim hải âu trên mặt biển bay lượn, bọn chúng màu trắng lông vũ tại trời chiều chiếu rọi lộ ra phá lệ loá mắt.

Bọn chúng hoặc là một mình bay lượn, hoặc là thành quần kết đội, khi thì bay thấp xuống lướt qua mặt biển, khi thì lại cao cao quanh quẩn trên không trung, tựa như một chi tỉ mỉ bố trí vũ đạo đội ngũ.

Manh Manh có chút hướng tới biểu lộ: “Mụ mụ nhìn, hải âu! Bọn chúng dường như từ a!”

Trình Hiểu Lâm mỉm cười gật đầu, con mắt của nàng cũng đi theo những cái kia tự tại bay lượn hải âu, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hướng tới.

Ngay tại cầm điện thoại chụp ảnh Tào Tuệ Phương đem hải âu trên mặt biển bay lượn hình tượng cho ghi chép lại, nàng không khỏi nghĩ đến công việc của mình, bề bộn nhiều việc, nhưng cũng tràn ngập khiêu chiến, nói chung cũng giống những này hải âu như thế, ở trên bầu trời tìm kiếm phương hướng của mình a.

Người một nhà cứ như vậy đứng bình tĩnh tại Thâm Hải Loan công viên lan can bên cạnh, thưởng thức mặt trời lặn cùng hải âu, nhìn xem biển đối diện theo mặt trời lặn dư huy dần dần biến mơ hồ Hương Giang, hưởng thụ lấy cái này ấm áp mà yên tĩnh thời điểm.

Thẳng đến mặt trời hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hải âu theo mặt trời xuống núi, cũng đi theo bay đi biến mất tại vùng này, Tào Thư Kiệt lúc này mới lên tiếng: “Đi thôi, chúng ta tìm địa phương ăn cơm cơm tất niên đi.”

“Ai u, mặt trời rơi vào quá nhanh, ta còn không có nhìn đủ.” Tào Kiến Quốc có chút tiếc nuối.

Bên này cùng tại Hoàng hà vừa nhìn mặt trời lặn khác biệt quá nhiều, hơn nữa hai cái địa phương hoàn cảnh khác biệt cũng quá lớn.

Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy đây coi là chuyện gì, hắn cho Tào Kiến Quốc nói: “Cha, chúng ta mấy ngày nay lại không đi, ngươi nếu là không thấy đủ lời nói, chúng ta hai ngày nữa lại đến nhìn cũng được.”

Nhi tử kiểu nói này, Tào Kiến Quốc biến mừng khấp khởi: “Đi, vậy chúng ta hai ngày nữa lại đến nhìn.”

Kỳ thật Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm các nàng mẹ chồng nàng dâu hai cũng muốn lại tới xem một chút.

“Ba ba, ăn cái gì đi a, ta thật đói.” Manh Manh lúc này chơi tâm diệt hết, lại ôm bụng bắt đầu hô đói bụng.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cũng không rõ ràng, bất quá có người tinh tường.”

Hắn cho đưa bọn họ chạy tới lái xe gọi qua điện thoại đi, cho hắn nói chỗ xuống xe tụ hợp.

Sau đó ôm nhi tử, cùng người nhà một khối hướng chỗ xuống xe đi.

Đi vào bên này lúc, vị kia lái xe đã mở ra xe thương vụ tới, ở chỗ này chờ lấy đâu.

Sau khi lên xe, Tào Thư Kiệt hỏi hắn bên này có món gì ăn ngon đề cử.

Quả nhiên, đối phương đối bên này rất quen, cái này cũng là bọn hắn là khách nhân phục vụ một loại trong đó công việc cơ bản tiêu chuẩn.

Cuối cùng lái xe lái xe dẫn bọn hắn đi vào một nhà gọi Nam Mộc Xuân trước cửa nhà hàng.

Cũng chỉ vào nhà này phòng ăn cho Tào Thư Kiệt nói nhà hắn món ăn Quảng Đông làm rất địa đạo, chính là giá cả có chút quý. Tào Thư Kiệt cám ơn đối phương, lúc xuống xe, hắn lại cho đối phương 500 đồng tiền tiền boa.

Biết đối phương sẽ không theo bọn hắn đi vào, dứt khoát nhường chính hắn đi mua một ít ăn.

Hơn nữa hôm nay là giao thừa, đối đại đa số người mà nói, đều hẳn là về nhà cùng người một nhà đoàn tụ, ăn cơm tất niên thời gian, đối phương vẫn còn muốn cho bọn hắn phục vụ, không cho chút ít phí, Tào Thư Kiệt trong lòng mình đều băn khoăn.

Lái xe đối Tào Thư Kiệt lại một lần ngỏ ý cảm ơn.

Hắn là thật cảm thấy Tào Thư Kiệt cho đủ nhiều.

Đây chính là hắn công tác, giãy đến chính là kia phần tiền lương.

Tào Thư Kiệt trước sau hai lần hết thảy cho hắn 600 khối tiền tiền boa, số tiền này thế nhưng là ngoài định mức thu nhập, hơn nữa còn không thấp.

Trong lòng của hắn đắc ý, cảm thấy hôm nay nỗ lực cũng đáng..