Chương 848:  Manh Manh không có nghẹn hảo tâm nhãn  

Chương 848:  Manh Manh không có nghẹn hảo tâm nhãn  

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà lão tiểu mới vừa đi vào, liền có phục vụ viên tới chào hỏi bọn hắn.

Trong nhà ăn người còn rất nhiều, đều vây quanh một cái bàn tròn ăn cơm, nói chuyện phiếm.

Nhìn lại một chút trong nhà ăn bên cạnh treo đầy đèn lồng đỏ, dán lên màu đỏ chữ Phúc, một phái ăn tết không khí vui mừng, làm cho lòng người bên trong cảm thấy rất thoải mái.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tới muộn, cũng không sớm đặt phòng ở giữa, đối mướn phòng đã không ôm hi vọng, thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới còn có rảnh rỗi lấy gian phòng.

Cái này tình cảm tốt.

Nhường phục vụ viên mang theo bọn hắn tiến vào trong phòng chung.

Gọi món ăn lúc, khách khí từ trong tay người bán hàng tiếp nhận máy tính bảng, nhường cha mẹ của hắn cùng lão bà, muội muội nhìn xem đều có gì vui vui mừng ăn.

Manh Manh lúc này biểu hiện so với ai khác đều tích cực.

Nàng chỉ vào máy tính bảng bên trên thức ăn, từng cái từng cái điểm đi qua.

Long Đằng tứ hải, nguyên đầu hấp đông tinh ban, chiêu bài Hải Sơn xương, Hắc Tùng lộ chưng Thanh Viễn gà, da giòn tuổi trẻ sữa bồ câu, gà váng dầu điêu chưng hoàng hoa ngư chờ một chút.

“Ba ba, ta còn muốn cái này tôm hùm.” Manh Manh chỉ vào cái kia đạo gọi ‘ba hành bạo long tôm’ thức ăn nói rằng.

Tào Thư Kiệt thuận tay cho nàng đốt lên, cuối cùng còn ra vẻ hung tợn uy hiếp nàng: “Manh Manh, ngươi gọi nhiều như vậy đồ ăn, đợi lát nữa ngươi nếu là ăn không được lời nói, cũng đừng trách ta không khách khí.”

“Yên nào.” Manh Manh che lấy chính mình bụng nhỏ: “Ta có thể ăn thật nhiều thật nhiều đồ ăn.”

Phục vụ viên nhìn xem nàng bộ dáng khả ái, cũng đi theo cười lên.

Hôm nay ba mươi tết, thế nào cũng phải uống chút rượu, uống chút đồ uống.

Nhìn xem có thức uống nóng, Tào Thư Kiệt cũng điểm một chút.

Ở trên đồ ăn trước, phục vụ viên trước cho bọn họ bưng lên mấy món nhắm cùng điểm tâm, để bọn hắn từ từ ăn lấy.

Đừng nhìn chỉ là bữa ăn trước món ăn khai vị, làm cũng rất tinh xảo.

Tào Thư Kiệt nếm mấy thứ, hương vị đều rất tốt, có thể thấy được đối phương xác thực bỏ công sức.

Chờ lấy đồ ăn một đạo một đạo bưng lên lúc, bọn hắn một nhà người cũng không quá nhiều khách sáo, ăn trước bên trên một chút.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn uống rượu, hắn còn có chút tiếc nuối, lần này tới quên mang rượu trái cây.

“Ca, ta những cái kia đồng sự cũng chờ lấy uống ngươi rượu trái cây đâu.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn muội muội nói: “Cái này cũng đơn giản, chờ ta sau khi trở về cho ngươi thêm gửi qua mấy rương đến.”

“Chính là tồn kho không nhiều lắm, ta trước thiếu cho ngươi gửi một chút, chờ ta mới rượu trái cây xuống tới, lại nhiều cho ngươi gửi một chút.”

“Được rồi, ca, vẫn là ngươi tốt nhất.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nói nàng khuê nữ đừng chỉ biết vuốt mông ngựa, sang năm khúc mắc mặc kệ bên ngoài có nhiều bận bịu, nhất định phải về nhà.

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta cam đoan, nếu là công ty sang năm lại không nghỉ, ta từ chức cũng trở về đi.” Tào Tuệ Phương hứa hẹn.

Có thể Vương Nguyệt Lan căn bản không tin.

Nàng cũng là thật tò mò, từ tối hôm qua nhìn thấy khuê nữ bắt đầu, một mực nhịn đến bây giờ mới hỏi hỏi nàng khuê nữ ở chỗ này có hay không đối tượng.

Trả lại cho nàng khuê nữ nói, nếu là nói đối tượng lời nói, liền để hắn một khối tới ăn chút cơm.

“Mẹ, ngươi tại sao lại hết chuyện để nói, ta không phải đều nói cho ngươi sao, ta hiện tại lấy công tác làm chủ, còn không có tìm người yêu đâu.” Tào Tuệ Phương trừng mắt nói rằng.

Nhìn thấy Tiểu Cô Tử rõ ràng không muốn thảo luận cái đề tài này, Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói: “Mẹ, tình cảm chuyện này không thể miễn cưỡng, bất quá chỉ cần duyên phận tới, Phương Phương đến lúc đó khẳng định cho ngươi tìm tốt nhất con rể.”

Lời này Vương Nguyệt Lan thích nghe, nàng gật gật đầu, cũng biết ý không có lại tiếp tục thảo luận chuyện này.

Mỹ thực trước mắt, người một nhà tụ tại cùng một chỗ qua năm mới, ước chừng không có so đây càng tốt chuyện.

Người một nhà cười cười nói nói, ngay cả ở một bên chơi lấy tào nghĩa thụy cũng đi theo cười lên.

……

Tào Tuệ Phương cùng nàng người một nhà tại ‘Nam Mộc Xuân’ lúc ăn cơm, đồng nghiệp của nàng cũng từ Walmart thương thành chuyển dời đến Sheraton bên này, chuẩn bị lên lầu hai đi ăn tiệc buffet.

Bất quá liền tại bọn hắn đi đến cửa tửu điếm lúc, Trần Đình Đình hướng phía trước xem xét, giống như phát hiện đại lục mới đồng dạng, kinh ngạc chỉ vào phía trước dừng xe khu hô: “Xinh tươi, các ngươi nhìn.”

Cái này giật mình trong nháy mắt ngữ khí đem vài người khác làm cho sợ hãi, không biết rõ lại xảy ra chuyện gì.

“Thế nào?” Bọn hắn hỏi.

Nàng chỉ vào một chiếc màu đen bước dọn nói rằng: “Các ngươi nhìn nơi đó, đây không phải là Phương Phương tỷ xe sao?”

Tào Tuệ Phương xe vẫn là treo Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị giấy phép, tại cái này một mảnh đại đa số đều là Thâm Thành giấy phép mà nói, nhận ra độ rất cao.

Lại thêm Trần Đình Đình thường xuyên cọ Tào Tuệ Phương trên xe tan tầm, nàng đối chiếc xe này ấn tượng rất sâu.

Nàng kiểu nói này, những người khác cũng đều nhận ra: “A, thật đúng là Phương Phương tỷ xe.”

Ngay sau đó mấy người đều nghĩ đến một sự kiện: “Sẽ không phải Phương Phương tỷ cũng ở chỗ này ăn cơm đi?”

“Trùng hợp như vậy? Bằng không chúng ta cho Phương Phương tỷ gọi điện thoại a.” Trần Đình Đình đã lấy điện thoại cầm tay ra tới.

“Cũng được, ngươi cho Tào Công gọi điện thoại hỏi một chút, nếu là nàng cũng ở bên này lời nói, chúng ta đợi lát nữa đi qua gặp mặt.” Cao Thông nói rằng.

Mãn Hi Vân thì nói rằng: “Đình Đình, ngươi trước gọi điện thoại, ta đi lên mua trước phiếu, chiếm chỗ ngồi, bằng không thời gian dài, chúng ta đặt tòa liền cho người khác.”

“Đi.” Trần Đình Đình đáp ứng.

Không bao lâu, điện thoại kết nối, Trần Đình Đình nói thẳng: “Phương Phương tỷ, chúng ta tới Sheraton ăn cơm, ta ở chỗ này nhìn thấy xe của ngươi, ngươi cũng cùng trong nhà người ở chỗ này ăn cơm không?”

Trần Đình Đình cùng Tào Tuệ Phương trò chuyện trong chốc lát, thế mới biết Tào Tuệ Phương người trong nhà ở chỗ này ở, bọn hắn bây giờ tại một cái tên là ‘Nam Mộc Xuân’ phòng ăn ăn cơm.

‘Nam Mộc Xuân’ tiêu phí không thấp, Trần Đình Đình bọn hắn bình thường căn bản tiếp xúc không đến, còn thật không biết là địa phương nào.

Bất quá biết Tào Tuệ Phương bây giờ không có ở đây bên này, Trần Đình Đình cũng liền không có quan tâm quá nhiều.

Sau khi cúp điện thoại, nàng cũng tới lầu hai đi tìm tới đồng nghiệp của hắn.

“Phương Phương tỷ trong nhà nàng người tại Sheraton ở, bất quá bọn hắn hiện tại đi một cái tên là ‘Nam Mộc Xuân’ phòng ăn đi ăn cơm, ta chưa từng nghe qua nơi này, các ngươi ai biết là nơi nào sao?” Trần Đình Đình nhìn thấy mấy người bọn hắn sau, cởi áo khoác khoác lên cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, cũng không quên cho bọn họ nói một tiếng.

Nghe được cái tên này, bọn hắn cũng cảm giác rất lạ lẫm, nguyên một đám lắc đầu đều nói không biết rõ.

“Đã Tào Công không tại, chúng ta trước đừng quản cái kia, nhanh lên cầm thịt đi.” Ngụy Tân Lỗi nói rằng.

Lần đầu đến như vậy cao tiêu phí địa phương, hắn cảm thấy nhất định phải ăn hồi vốn, đã không kịp chờ đợi muốn ăn no nê.

Hắn vừa nói xong, Cao Thông, Liêu Phi cũng đều thẳng đến nguyên liệu nấu ăn khu, tuyển thứ mình thích đi.

Chỉ còn lại có Trần Đình Đình cùng Mãn Hi Vân còn không có động.

“Đầy tỷ, bọn hắn ba đều cầm đồ vật đi, chúng ta cũng đi nhanh một chút a, chơi một chút buổi trưa, đói bụng chua chua nước.” Trần Đình Đình hô hào Mãn Hi Vân muốn đi.

Mãn Hi Vân gật gật đầu, nhưng là trong miệng nàng lẩm bẩm, không biết rõ đang nói cái gì.

“Đầy tỷ, ngươi có việc a?” Trần Đình Đình cảm thấy buồn bực.

Sau đó nghe được Mãn Hi Vân nói: “Đình Đình, ngươi mới vừa nói Phương tỷ bọn hắn đi nơi nào ăn cơm?”

“Nam Mộc Xuân, có vấn đề gì không?” Trần Đình Đình theo bản năng hỏi.

Mãn Hi Vân nhíu mày suy tư, nàng nói: “Không có việc gì, ta chính là cảm thấy có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.” “Này, ta làm chuyện gì chứ, liền một cái tiệm cơm mà thôi, trùng tên không nên quá nhiều.” Trần Đình Đình trực tiếp vòng qua cái bàn, ôm Mãn Hi Vân cánh tay hướng nguyên liệu nấu ăn khu đi.

Nàng nói: “Đầy tỷ, đi nhanh một chút a, chúng ta hôm nay dốc hết vốn liếng mới đến một chuyến, cũng không thể ở chỗ này ngồi không a.”

“Ngươi nói đúng, ăn trước no bụng lại nói.”

Mãn Hi Vân cùng Trần Đình Đình ôm lấy cánh tay đi chọn lựa mình thích nguyên liệu nấu ăn.

Mãn Hi Vân còn nói: “Ta nhìn Meituan thượng bình bàn luận, bọn hắn nơi này cá hồi ăn thật ngon, cũng rất mới mẻ, ta chờ một lúc nhất định phải lấy thêm một chút.” Trần Đình Đình lắc đầu: “Ta mới không ăn sống, nói không chừng có ký sinh trùng.”

“Làm sao lại, nhiều người như vậy ăn cá hồi, cũng không nghe nói xảy ra chuyện.” Mãn Hi Vân không đồng ý.

Hai người bọn họ tách ra, riêng phần mình lựa chọn mình thích ăn nguyên liệu nấu ăn.

Chờ 5 người đi một vòng trở về, buông xuống chứa nguyên liệu nấu ăn bàn ăn sau, lại đi ra ngoài chuyển lên một vòng, không bao lâu, bọn hắn trương này trên bàn đã bày đầy đĩa, cũng may mỗi một bàn đồ vật cũng không nhiều.

Chờ lấy cuối cùng một vòng trở về, 5 cái nhân thủ bên trong riêng phần mình cầm thích uống đồ uống hoặc là rượu, sau khi ngồi xuống, còn rất có nghi thức cảm giác nâng chén: “Đến, cạn ly, chúc chúng ta chúc mừng năm mới.”

“Bắt đầu ăn!”

5 người dừng lại Hồ ăn biển nhét, ăn đặc biệt hài lòng.

Chờ lấy trên bàn không nhiều nguyên liệu nấu ăn đều sau khi ăn xong, bọn hắn lại đi ra ngoài chuyển lên một vòng, lúc này chẳng những có các loại thịt, rau quả, còn có hoa quả.

Trần Đình Đình còn cầm trở về hai cái chén nhỏ kem ly: “Nói là a căn Đạt Tư ài, bất quá hạn lượng, một người chỉ có thể cầm hai phần, cho đặc biệt thiếu, thật keo kiệt.”

Nghe nàng nhắc tới, những người khác cũng đều nhao nhao đi qua cầm.

Ước chừng sau bốn mươi phút, 5 người lần này là thật ăn bất động, rót trang đồ uống uống một ngụm giống như có thể buồn nôn đi ra.

Bọn hắn cũng không đi vội vã, tại chỗ ngồi bên trên thưởng thức phía trước trên tiểu võ đài phòng ăn âm nhạc, là một nam một nữ, nam tại đánh đàn điện tử, nữ hát lam điều, bọn hắn nghe không hiểu, nhưng chính là cảm giác bữa ăn sau lẳng lặng thưởng thức âm nhạc là một cái rất ưu nhã chuyện.

Liêu Phi còn lẩm bẩm: “Cái này một đợt nếu là đoàn mua phiếu, ta không phải cho nó một cái khen ngợi.”

“Khen ngợi?” Mãn Hi Vân sửng sốt một chút.

Liêu Phi gật đầu: “Đầy tỷ, ngươi không cảm thấy hôm nay bữa cơm này mới 138 khối tiền, rất đáng sao?”

“Ta ngược lại là cũng chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy tiệc buffet.”

Liêu Phi có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc, không phải từ Meituan bên trên đoàn mua, không có cách nào cho khen ngợi.”

Lúc này Mãn Hi Vân trong đầu linh quang lóe lên, nàng cuối cùng nhớ tới ở nơi nào gặp qua.

Tranh thủ thời gian dùng di động mở ra Meituan, đưa vào ‘Nam Mộc Xuân’ ba chữ, ngay sau đó liền đi ra một nhà món ăn Quảng Đông phòng ăn.

Chỉ là tại phía sau viết nhân quân tiêu phí 1054 nguyên.

Nhìn thấy số này lúc, nàng ngây ngẩn cả người.

Sau đó lại hỏi Trần Đình Đình: “Đình Đình, ngươi chân thật định Phương Phương tỷ bọn hắn là đi Nam Mộc Xuân phòng ăn ăn cơm?”

“Đúng thế, Phương Phương tỷ là nói như vậy, có vấn đề gì không?” Trần Đình Đình buồn bực.

Mãn Hi Vân nhìn xem điện thoại, nhìn lại một chút Trần Đình Đình, cuối cùng lắc đầu nói rằng: “Không có việc gì.”

“Đầy tỷ, ngươi buổi tối hôm nay là chuyện gì xảy ra, luôn kỳ kỳ quái quái.” Trần Đình Đình không nghĩ nhiều.

Vài người khác cũng đều không tim không phổi, bữa cơm này ăn mỹ mỹ, thưởng thức phòng ăn âm nhạc, cũng không muốn sự tình khác.

Chỉ có Mãn Hi Vân trong lòng đang suy đoán ‘Tào Tuệ Phương’ rốt cuộc là người nào?

Trong nhà chuyên môn giết trâu làm thịt bò kho, người một nhà tới bồi tiếp nàng qua tết xuân, người một nhà ở tại Sheraton, đi ‘Nam Mộc Xuân’ ăn cơm, còn có nàng vừa đi làm liền lái một chiếc 20 vạn hơn xe mới, từ đủ loại dấu hiệu đến xem, nàng không đơn giản a.

Trần Đình Đình thật không có nghĩ những thứ này, nàng nghỉ ngơi tới sau, lại không cảm thấy mệt mỏi, hỏi những người khác: “Ta nói các ngươi đợi lát nữa chuẩn bị đi làm cái gì nha?”

“Quá mệt mỏi, đợi lát nữa về nhà đi ngủ, ngày mai còn được ban đâu.”

Trần Đình Đình nghe xong đi làm liền ủ rũ, nàng kêu rên một tiếng: “Phương Phương tỷ thật tốt, ngày mai không cần tới.”

“Xuỵt, đừng nói mò.”

Đây thật là một hiện thực tàn khốc!

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt bọn hắn ăn xong cái này bỗng nhiên cơm tất niên sau, lại nghĩ đến đi địa phương khác đi dạo, thưởng thức một chút Thâm Thành cảnh đêm.

Nếu như là ở nhà lời nói, thời gian này liền nên cho có trưởng bối gia đình bái niên.

Nhưng là bọn hắn bây giờ tại bên ngoài, không cần cân nhắc chuyện này.

“Kỳ thật dạng này cũng rất tốt.” Tào Kiến Quốc nhìn xem Thâm Thành cảnh đêm, rất có một phen cảm khái.

Nhất là nhi tử phát đạt sau mấy năm này, theo nhi tử từ Tào gia trang đi tới, Tào Kiến Quốc từng trải qua bên ngoài phấn khích sau, suy nghĩ của hắn cùng ý nghĩ cũng đều chậm rãi phát sinh cải biến.

Lại không phải lấy trước kia cái chỉ biết là vùi đầu làm việc, cần mẫn khổ nhọc lão nhà vườn.

Vương Nguyệt Lan cũng là không có gì đặc biệt cảm thụ, nàng hỏi nàng bạn già: “Thế nào, ngươi nói cái gì?”

“Không có việc gì, ta nói là chúng ta hàng năm đều đi ra du lịch, mở mang kiến thức một chút bên ngoài, kỳ thật cũng rất tốt.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Cha, ngươi chính là vừa đi ra cảm thấy mới mẻ, kỳ thật tại bên ngoài dạo chơi một thời gian lâu một chút cũng không thú vị, hơn nữa Thâm Thành bên này tiết tấu quá nhanh, nếu là thu nhập thấp lời nói, sinh hoạt áp lực rất lớn.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đi vào Thâm Thành toà này siêu cấp đại đô thị về sau, Tào Tuệ Phương từ bên này thiết thực cảm thụ áp lực lớn lao.

Trước kia đến trường lúc căn bản không cần cân nhắc nhiều chuyện như vậy, nhưng là bây giờ không được, ăn uống ngủ nghỉ đều muốn tiền.

Manh Manh nhìn thấy ven đường có một nhà rất lớn đồ chơi cửa hàng, nàng đi không được đường.

Hỏi ba ba, nàng có thể không thể đi vào nhìn xem.

“Đi thôi, ngươi xem một chút thích gì, ta mua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Tuệ Phương cướp lời nói: “Manh Manh, cô cô còn không có mua cho ngươi lễ vật đâu, ngươi muốn cái gì, hôm nay cô cô bỏ tiền.”

“Thật hay giả?” Manh Manh có chút hoài nghi.

Nàng còn hỏi Tào Tuệ Phương: “Bao nhiêu tiền đều được sao?”

“A……” Tào Tuệ Phương đang nghĩ ngợi bằng lòng, có thể vừa nhìn thấy Manh Manh tặc mi thử nhãn dạng, liền biết nàng không có hảo tâm nhãn.

“1000 khối tiền trở xuống tùy ý chọn.” Tào Tuệ Phương cuối cùng thua với ví tiền của mình.

Manh Manh hướng nàng cô cô le lưỡi: “Ta không cần ngươi mua, ta tự mua.”

Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử tới, cho nàng Tiểu Cô Tử nói: “Phương Phương, ngươi đừng phản ứng nàng.”

“Chị dâu, không có việc gì.” Tào Tuệ Phương cười tủm tỉm đi theo Manh Manh phía sau, muốn nhìn một chút nàng chất nữ mua thứ gì.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến trời tối ngày mai muốn đi Lôi Quân nơi đó, suy nghĩ cho Lôi Quân hắn khuê nữ mua chút lễ vật gì.

Nhất là lần trước tại Ali niên hội bên trên, Lôi Quân đưa cho Manh Manh một khối tam sắc phỉ thúy khổng tước điêu khắc.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu không hiểu gọi là cái gì, về sau trở về tra một cái, mới phát hiện Lôi Quân đưa cho Manh Manh khổng tước điêu khắc có giá trị không nhỏ.

Trình Hiểu Lâm dường như cũng biết chồng nàng đang suy nghĩ gì, cho hắn nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa tìm tốt một chút cửa hàng đi mua một ít lễ vật.”

Đi.