Chương 849:  Lôi Quân nhận sợ  

Chương 849:  Lôi Quân nhận sợ  

Bọn hắn ban đêm từ bên ngoài trở lại khách sạn Sheraton lúc, đã nhanh 11 điểm, lúc này Sheraton tiệc buffet sảnh đã sớm đóng cửa nghỉ ngơi.

Tào Tuệ Phương cũng không lại về nàng ở dịch an cư cư xá, Trình Hiểu Lâm nhường nàng cùng Manh Manh góp một cái phòng đi ngủ, cái này hai cô cháu ban đêm còn có thể lại nháo dọn một hồi.

Một đêm ngủ yên.

Sáng sớm hôm sau, có người sau khi đứng lên vì sinh hoạt lại bắt đầu mới một ngày bôn ba.

Nghỉ ngơi?

Không tồn tại!

Cũng có người tại một ngày này có thể kình chơi đùa.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không ngoại lệ, Manh Manh hôm qua liền muốn đi vườn bách thú cùng công viên trò chơi.

Buổi sáng, Tào Thư Kiệt nhường khách sạn an bài lái xe lái xe dẫn bọn hắn đi Thâm Thành vui thích cốc, chuẩn bị xuống buổi trưa lại đi Thâm Thành động vật hoang dã vườn.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan trước kia đi cùng qua vườn bách thú, nhưng bọn hắn là lần đầu tiên đến công viên trò chơi, nhìn thấy bên trong các loại chơi trò chơi công trình, nhất là xe cáp treo, xếp đặt chùy loại này kích thích hạng mục, đều dọa đến lắc đầu, nói cái gì cũng không dám đi lên, cường điệu yêu cầu tại hạ Biên Hoà nhi tử một khối bồi tiếp cháu trai Tào Nghĩa Duệ chơi đùa.

Nhìn xem con trai của bọn họ nàng dâu, khuê nữ cùng tôn nữ một khối ở bên trên chơi vẫn rất hăng hái, thực sự không thể lý giải, kia có gì vui?

“Thư Kiệt, ngươi dứt khoát nói muốn tại nhi đồng chủ đề trong công viên trang chơi trò chơi công trình, chính là thứ này?” Tào Kiến Quốc chỉ vào cao tốc vận chuyển xe cáp treo, hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Mẹ của ta rồi, như thế sợ hãi đồ vật, ai dám lên đi chơi a.” Tào Kiến Quốc theo bản năng nói rằng.

Có thể vừa nói xong, hắn nhìn trước mắt bộ kia đang từ chỗ cao bay thẳng xuống tới xe cáp treo, cùng xe cáp treo ngồi đầy đang thét lên người, ngây ngẩn cả người.

Vương Nguyệt Lan mặc dù không dám chơi, có thể ánh mắt của nàng không mù: “Lão đầu tử, ngươi không dám chơi đừng nói là người khác, ngươi xem một chút những cái kia xếp hàng.”

Chính như Vương Nguyệt Lan nói tới, bên cạnh xếp hàng chờ lấy ngồi xe cáp treo quá nhiều người.

Dùng ánh mắt nhìn liền biết đây nhất định là cái kiếm tiền mua bán.

“Thư Kiệt, cái đồ chơi này được bao nhiêu tiền?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Mẹ, cái này khó mà nói, mấy trăm vạn cũng có, hơn ngàn vạn cũng có, thậm chí còn có hơn trăm triệu đây này.”

Vương Nguyệt Lan hiện tại đã thành thói quen con trai của nàng nói kiếm lời mấy cái ức, có thể nghe được con trai của nàng nói như thế một đài thiết bị cũng phải lên ức, vẫn là rất kinh ngạc: “Mắc như vậy?”

Nàng nói: “Ta còn tưởng rằng mấy chục vạn là được đâu.”

Sau khi nói xong, nàng lại bắt đầu lo lắng nhi tử làm như thế một đài thiết bị, đến cùng có thể hay không kiếm về đầu tư đến.

“Cái này khó mà nói, nếu là người lưu lượng nhiều, khẳng định là kiếm tiền, người lưu lượng thiếu lời nói thuần bồi, nhưng là không có nó cũng không được.” Tào Thư Kiệt không phải rất để ý hoa chuyện bao nhiêu tiền.

Hắn khuê nữ ưa thích chơi cái này, Quan Kiện lão bà hắn cũng ưa thích ngồi xe cáp treo, có tiền, tạo thôi!

Bằng không hắn một năm kiếm nhiều tiền như vậy, xài như thế nào?

Đến mức cái khác du khách cống hiến một chút tiền vé vào cửa, liền tạm thời coi là thiết bị cùng công viên bảo trì phí dụng a.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn trên mặt biểu lộ, liền biết không có nghẹn tốt cái rắm.

Một mực tại bên này chơi tới giữa trưa, đều đói không được, lúc này mới tìm địa phương đi ăn cơm.

Lúc này Trình Hiểu Lâm, Manh Manh cùng Tào Tuệ Phương các nàng ba chơi này, Thừa dịp bọn hắn ăn cơm trong không gian, Tào Thư Kiệt đi mua chút ban đêm mang theo đi Lôi Quân nhà lễ vật.

Vừa mua xong trở về, Lôi Quân điện thoại cũng đánh tới.

Hắn là hỏi Tào Thư Kiệt ở đâu.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói tại vui thích cốc bồi người một nhà chơi lấy, Lôi Quân ở trong điện thoại liền chuẩn bị sắp xếp người tới đón bọn hắn.

Vẫn là Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng buổi trưa chính mình đi qua là được.

Lôi Quân lúc này mới không có phái người.

Chủ yếu là Manh Manh buổi chiều còn muốn đi động vật hoang dã vườn đi dạo, mà muội muội của hắn cũng chỉ có cả ngày hôm nay ngày nghỉ.

Mãi cho đến buổi chiều nhanh bốn giờ, bọn hắn mới từ động vật hoang dã trong viên đi ra, Tào Thư Kiệt cho lái xe gọi điện thoại, nhường hắn lái xe đem bọn hắn một nhà người đưa đến Lôi Quân chỗ ở cư xá.

Tới đi sau hiện bên này có nghiêm khắc ra vào chế độ, bọn hắn chiếc xe này vào không được.

Tào Thư Kiệt lại cho Lôi Quân gọi điện thoại, Lôi Quân tới đón bọn hắn.

Dùng Lôi Quân lời nói nói, đây là cấp cao cư xá, bên trong ở người không phú thì quý, vật nghiệp phương diện an toàn tự nhiên thẻ càng nghiêm.

Lôi Quân còn nói cho hắn biết GREE tập đoàn Đổng đại tỷ cũng ở chỗ này ở.

“Ta bình thường trở về thời điểm, cùng Đổng đại tỷ còn lẫn nhau có lui tới.” Lôi Quân vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương nghe được Lôi Quân nói như vậy, hơi hơi ngẫm lại cũng có thể minh bạch cái này rất bình thường.

Có câu nói nói hay lắm, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Bất quá Tào Tuệ Phương lúc này lại nhớ tới nàng lãnh đạo Phương Trúc cho nàng nói kia lời nói.

Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn chính là bởi vì tại khai phát mỹ tập đoàn cùng GREE điện khí hai cái này trọng yếu hộ khách Quan Kiện thời kì, cần tùy thời hướng bên kia đưa hàng mẫu, mưu cầu mau chóng ký kết hợp tác hiệp nghị, là công ty bọn họ đưa ra thị trường trợ lực một thanh, công ty bọn họ năm nay tết xuân mới không có nghỉ, gấp rút sinh sản.

Có thể nàng không nghĩ tới Đổng Minh Châu liền ở tại cái này chỗ trong khu cư xá, trong lòng còn toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Ta chờ một lúc sẽ sẽ không nhìn thấy nàng đâu?”

Tào Thư Kiệt cũng không biết muội muội của hắn ý nghĩ, coi như biết cũng không quan trọng.

Cùng Lôi Quân, Mã Vân bọn hắn đã gặp mặt về sau, những này đời trước cho hắn cảm giác thần bí trên thân người tầng kia mạng che mặt đã sớm không còn tồn tại.

Hắn cảm thấy mình mặc dù không có lăn lộn tới bọn hắn một bước kia, có thể hắn hiện tại cũng không kém.

Hơn nữa hắn cảm thấy những người này trong tay đầu tiền mặt lưu thật không nhất định có hắn nhiều.

Lại nói tương lai sẽ như thế nào, ai biết được!

Tiến vào Lôi Quân trong nhà, lão bà hắn Trương Đồng ngay tại phòng bếp nấu cơm, nữ nhi của bọn hắn Lôi Hân Di một người trong phòng khách chơi đùa cỗ.

Trừ cái đó ra, còn có một vị bảo mẫu đang làm việc.

Nhìn thấy Lôi Quân mang theo khách nhân tiến đến, ngay tại loay hoay đồ chơi Lôi Hân Di tranh thủ thời gian đứng lên, nhất là sau khi thấy bên cạnh cùng theo vào Manh Manh lúc, nàng mắt sáng rực lên.

Từ đồ chơi chồng bên trong ôm lấy mấy cái con to đồ chơi, uốn éo uốn éo hướng Manh Manh chạy tới: “Tỷ tỷ, cho ngươi đồ chơi.”

Manh Manh nhìn xem nàng cầm không vững dạng, tranh thủ thời gian giúp nàng nhận lấy: “Tiểu muội muội, cảm ơn ngươi nha.”

“Không có việc gì, mụ mụ nói, tỷ tỷ có thể tùy tiện chơi những này đồ chơi, ta cũng có thể chơi.” Tiểu nha đầu nói rằng.

Tựa như là nàng cọ Manh Manh quang, khả năng không kiêng nể gì cả chơi những này đồ chơi như thế.

“Ngoan ngoãn, ta không có lừa ngươi a, ngươi Manh Manh tỷ có phải hay không tới?” Ngay tại trong phòng bếp bận rộn Trương Đồng hỏi nàng.

“Ừm, mụ mụ ngươi nhìn, tỷ tỷ tới.” Tiểu gia hỏa cao hứng nói.

Nàng từ buổi sáng sau khi tỉnh lại vẫn chờ, một mực chờ, nhưng chính là không thấy Manh Manh tỷ tới, đều muốn khóc.

Mụ mụ nói cho nàng Manh Manh tỷ hôm nay nhất định sẽ tới.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Trương Đồng bận rộn tình cảnh, đem trong ngực nhi tử giao cho nàng bà bà ôm, nàng hỏi rõ ràng rửa tay địa phương, sau khi tắm trực tiếp đi vào phòng bếp, muốn đi hỗ trợ.

Trương Đồng thấy được nàng tiến đến, trái cản phải cản, nói cái gì cũng không cho nàng sờ chạm.

Có thể Trình Hiểu Lâm tay rất nhanh, đã bắt đầu nhặt rau.

“Trương tỷ, không có việc gì, ta xào rau không bằng ngươi xào tốt, ta cho ngươi trợ thủ.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Trương Đồng lẩm bẩm: “Ai u, để các ngươi tới dùng cơm, ngươi thế nào còn hỗ trợ nấu cơm.”

“Trương tỷ, ngươi khách khí như vậy làm gì.”

Đúng vậy, hai người bận rộn xác thực so một người nhanh, Lôi Quân còn phải trong phòng khách chào hỏi Tào Thư Kiệt cùng hắn người một nhà, lúc này tự nhiên là không có cách nào lại đến trong phòng bếp hỗ trợ.

Đối với Tào Thư Kiệt lão bà hắn đi phòng bếp hỗ trợ, Lôi Quân vẫn rất ngượng ngùng.

“Tào Tổng, quái ngượng ngùng.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt đều quen thuộc, lão bà hắn chính là cái lòng nhiệt tình người: “Lôi Tổng, không có việc gì, ngươi phòng này không nhỏ a.”

“Tạm được, hết thảy 300 nhiều bình, chủ yếu lúc ấy lúc mua không đắt lắm.” Lôi Quân rất khiêm tốn.

Hắn cái gọi là ‘không quý’ cũng vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Bất quá Lôi Quân người này rất có sắc thái truyền kỳ.

Hắn sau khi tốt nghiệp đại học, liền hòa đồng sự tình đồng tác giả « Xâm Nhập Dos Lập Trình » một sách, về sau lại viết qua mã hóa phần mềm, phần mềm diệt virus, tài vụ phần mềm, CAD phần mềm chờ một chút, đọc lướt qua rất tạp.

Lại về sau gia nhập liên minh Kim sơn công ty, mượn nhờ Kim sơn, hắn chân chính bắt đầu cất cánh, nhưng cũng thành tựu Kim sơn, trong lúc đó còn hoàn thành Kim sơn IPO đưa ra thị trường công tác.

Về sau từ đi Kim sơn CEO chức vụ sau, lợi dụng thiên sứ người đầu tư nhân vật một lần nữa sinh động tại internet trong vòng, bắt đầu đầu tư của hắn kiếp sống.

Mà đang làm đầu tư đồng thời, Lôi Quân còn cùng nguyên Google Trung Quốc công trình viện nghiên cứu Phó viện trưởng rừng bân, nguyên môtơ trục lăn chân thành nghiên cứu phát minh trung tâm, cao cấp tổng thanh tra, tuần quang bình đẳng người kết phường khởi đầu Xiaomi khoa học kỹ thuật, cũng chính là cái này thời điểm, mới có về sau Xiaomi điện thoại.

Xem như một gã tại Kim sơn trong lúc công tác liền thực hiện tài vụ tự do người, hắn là tuyệt đối có thực lực này tại cái tiểu khu này mua sắm một bộ 300 nhiều bình phòng ở.

Đừng nói Lôi Quân, chính là Tào Thư Kiệt, hiện tại cũng tương tự có thực lực này, nhưng là đối Tào Thư Kiệt tới nói không cần phải vậy.

Hai người nói chuyện trời đất thời điểm, Lôi Quân cũng biết thỉnh thoảng cùng Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn nói hai câu, tránh cho vắng vẻ khách nhân.

Đang nói tới Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc, Lôi Quân cũng không khỏi hơi xúc động.

Sự thật chứng minh, đối với chuyện này hắn thật nhìn lầm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển xa so với hắn tưởng tượng thân thiết.

Hơn nữa từ tình huống trước mắt đến xem, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là chân chính bắt lấy cái này một đợt quốc gia phương diện nâng đỡ nông nghiệp phát triển kinh tế lợi tốt chính sách.

Hơn nữa từ chỉnh thể lâu dài quy hoạch tới nói, phát triển nông nghiệp kinh tế là xuyên qua một đoạn thời gian rất dài đại chính sách.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong thời gian kế tiếp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ cần không chính mình làm, nhất định sẽ đạp vào phát triển đường cao tốc.

Đồng thời trong này có một đầu rất trọng yếu nhân tố, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là thực thể xí nghiệp, cùng xung quanh nông nghiệp phát triển cùng một nhịp thở.

Nó còn thuộc về ngành nghề bên trong long đầu xí nghiệp, dạng này xí nghiệp thường thường đều có một cái tiện lợi tính, lại càng dễ nhận địa phương hoặc là quốc gia chú ý.

Nó phát triển từ trình độ nào đó mà nói, không tồn tại rất lớn long đong.

Bất quá hai người nói tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc, Tào Thư Kiệt vẫn là lộ ra rất khiêm tốn, hắn biết rõ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật, cùng Lôi Quân chỗ đầu tư những cái kia xí nghiệp so sánh, chênh lệch quá lớn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng rất trong suốt, hắn biết mình căn bản không cần thiết cùng Lôi Quân đi so sánh.

Hai người càng trò chuyện càng đầu nhập, từ thực thể xí nghiệp tới internet xí nghiệp, lại đến một chút cao tân khoa kĩ xí nghiệp, bọn hắn kéo dài đi ra ngoài đề cũng càng ngày càng sâu áo.

Vừa mới bắt đầu Tào Tuệ Phương còn có thể nghe hiểu một chút, đợi đến về sau Tào Tuệ Phương cũng không theo kịp hàng, nghe không hiểu ca ca của nàng cùng Lôi Quân đang nói chuyện gì.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu lúc này càng thêm nghe không hiểu nhi tử cùng Lôi Quân nói là có ý gì.

Dứt khoát cũng không còn nghe nhiều, dời bước nhìn xem mấy đứa bé đi.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người hứng thú nói chuyện đang nồng, cũng không biết đi qua bao lâu thời gian, trong phòng bếp bỗng nhiên truyền đến Trương Đồng tiếng la: “Lão Lôi, tới bưng thức ăn.”

“Tới, đừng có gấp.” Lôi Quân vô ý thức đứng lên, hướng phòng bếp đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn dạng này, rất khó tưởng tượng đây là tại bên ngoài phong quang vô hạn ‘Lôi Thiên Sử’.

Trương Đồng trù nghệ xác thực rất tốt, nàng làm cả bàn thức ăn ngon.

Những này thức ăn sắc hương vị mười phần, để cho người ta rất có muốn ăn.

Chờ lấy Lôi Quân cầm qua một bình rượu mở ra, lại chào hỏi nữ nhi của hắn Lôi Hân Di cùng Manh Manh tới ngồi xuống ăn giờ cơm, chơi đang đầu nhập hai tiểu cô nương đều không lay động hắn.

Lôi Quân sờ mũi một cái, lại gọi các nàng một tiếng, nhưng vẫn là không có động tĩnh.

Trình Hiểu Lâm đi qua không có chút nào khách khí, trực tiếp đem Manh Manh nắm chặt tới, nhường nàng đi rửa tay.

Trương Đồng cũng đi qua ôm lấy Lôi Hân Di đi vào bên cạnh bàn ăn.

Nhìn thấy Manh Manh tỷ đi rửa tay, Lôi Hân Di cũng muốn đi theo rửa tay.

“Ôi nha, ta bình thường để ngươi rửa tay, ngươi cũng không lay động ta, hiện tại biết rửa tay nha.” Trương Đồng đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Con gái nàng đang bắt chước Manh Manh một chút thói quen tốt, cái này không nghi ngờ gì là một chuyện tốt.

Chỉ là có chút đáng tiếc, Manh Manh tại nhà bọn hắn ngốc không được thời gian quá dài, rất nhanh liền đi.

“Tào Tổng, hai chúng ta buổi tối hôm nay tùy tiện uống chút.” Lôi Quân trước cho Tào Kiến Quốc rót rượu, lại cho Tào Thư Kiệt rót đầy rượu, còn đem lời sớm nói ra.

Đang uống rượu cái này một khối, hắn nhận sợ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ Tào Thư Kiệt tửu lượng, hắn thấy, thật có thể dùng hải lượng để hình dung, trong lòng của hắn có chút sợ hãi.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười lên ha hả, xem ra lần trước tại Ali niên hội bên trên cho Lôi Quân lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Trương Đồng lại đem nàng vừa ép tốt nước trái cây cho Vương Nguyệt Lan, Tào Tuệ Phương cùng Trình Hiểu Lâm rót, ngay cả Manh Manh cùng Lôi Hân Di cũng một người một chén, hai cái này tiểu tỷ muội uống vẫn rất vui sướng.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đem trong chén nước trái cây uống không có.

Sau đó đưa cái chén còn muốn.

Trương Đồng không cấm các nàng uống nước trái cây, chỉ nói là để các nàng ăn trước gọi món ăn lại uống.

Bằng không một đêm đều là nước no bụng, hai cua nước tiểu xuống dưới lại đói bụng.

Đang ăn cơm lúc, Trương Đồng còn hỏi bọn hắn ngày mai đi chỗ nào chơi, làm nghe Trình Hiểu Lâm bảo ngày mai cũng không cái mục tiêu gì, tùy ý dạo chơi lúc, Trương Đồng cũng có chút ý động.

Nàng chưa kịp hạ quyết định, con gái nàng Lôi Hân Di liền la hét bảo ngày mai muốn cùng Manh Manh tỷ cùng một chỗ chơi đi.

Thoáng qua một chút ngược lại nhường Trương Đồng quyết định tốt.

“Trương tỷ, ngày mai có thời gian, chúng ta cùng nhau đi đi dạo.” Trình Hiểu Lâm cũng nói.

“Tốt.” Trương Đồng cũng không chuyện khác làm, thuận mồm đáp ứng.

Nàng còn hỏi Lôi Quân ngày mai có thời gian hay không?

Đều không cần nàng hỏi, Lôi Hân Di đã đến hỏi ba ba.

Nhìn ra được, Lôi Quân đối với hắn nữ nhi rất cưng chiều, đều không muốn liền đáp ứng.

Bọn hắn bên này đang lúc ăn cơm, Lôi Quân nhà cửa phòng bị gõ.

Trương Đồng để bọn hắn ăn trước, nàng đứng lên đi qua mở cửa.

Có thể không bao lâu, Trương Đồng liền cười dẫn một mình vào đây.

“Lão Lôi, ngươi xem một chút ai tới?” Trương Đồng gọi nàng lão công..