Chương 850:  Đổng đại tỷ mời chào  

Chương 850:  Đổng đại tỷ mời chào  

Tào Thư Kiệt cũng đi theo hướng cửa ra vào phương hướng nhìn, chợt phát hiện đứng ở cửa một vị rất quen mặt người.

Đổng Minh Châu!

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Đổng Minh Châu sẽ đến.

Đang dùng cơm Tào Tuệ Phương, càng thêm không nghĩ tới Đổng Minh Châu buổi tối hôm nay thật đúng là đến đây, nàng vừa rồi ý nghĩ một câu trở thành sự thật.

Lôi Quân nhìn thấy Đổng Minh Châu lúc, tranh thủ thời gian đứng lên kêu lên Đổng đại tỷ.

“Lôi Quân, hôm nay có khách, thế nào cũng không gọi ta một tiếng.” Đổng Minh Châu vừa cười vừa nói, trong giọng nói còn mang kèm theo như vậy điểm hung hăng, nhưng không có bình thường đại quyền trong tay vênh váo hung hăng.

Nhìn về phía Tào Thư Kiệt bọn người lúc, Đổng Minh Châu lại cảm giác rất lạ lẫm, nàng không biết Tào Thư Kiệt, chẳng qua là cảm thấy người trẻ tuổi này có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua.

“Đổng đại tỷ, nhanh ngồi, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút.” Lôi Quân đem Tào Thư Kiệt cùng người nhà của hắn giới thiệu cho Đổng Minh Châu.

Tào Thư Kiệt cùng hắn người một nhà cũng đứng lên cùng Đổng Minh Châu chào hỏi.

Đối với Đổng Minh Châu tới sự tình, kỳ thật cũng không phải như vậy kỳ quái.

Nàng cùng Lôi Quân ở tại một cái trong khu cư xá, cũng đều là tại giới mậu dịch nhân vật có mặt mũi.

Bình thường khả năng không có thời gian ngồi một chỗ nhi, lợi dụng ăn tết thời gian đi lại cũng là rất bình thường hiện tượng.

Ngược lại là Tào Tuệ Phương lúc này không biết nên nói thế nào.

Đây chính là bọn họ công ty ăn tết cũng muốn tăng ca làm việc, chỉ vì trong thời gian kế tiếp nắm chặt đánh hạ lớn Boss?

Có thể nàng bây giờ lại đã cùng Đổng Minh Châu ngồi tại trên một cái bàn ăn cơm.

Chuyện này nghĩ như thế nào, đều để trong nội tâm nàng có loại cảm giác rất quái dị.

“Ta nếu là ngày mai đi làm, cho Phương tỷ bọn hắn nói ta buổi tối hôm nay cùng Đổng đại tỷ tại một cái bàn bên trên ăn cơm, bọn hắn tin hay không?” Tào Tuệ Phương trong lòng suy nghĩ.

Dị địa mà chỗ, Tào Tuệ Phương cảm thấy bọn hắn khẳng định không tin.

Đổng Minh Châu có thể thành công, tự có đạo lý của nàng.

Lôi Quân kiên cường ngay thẳng thiệu xong Tào Thư Kiệt, nàng giống như nhớ tới người này đến.

Nàng hỏi Lôi Quân: “Lão Lôi, Tiểu Tào đoạn thời gian trước có phải hay không cùng đi với ngươi tham gia Ali niên hội?”

“Ta nhớ được công ty bọn họ năm ngoái đào bảo 11 mua sắm tiết cũng cầm tới qua một cái loại mắt lượng tiêu thụ thứ 1 tên thành tích tốt a?” Đổng Minh Châu nói rằng.

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới, Đổng Minh Châu trong nháy mắt có thể nhớ tới nhiều chuyện như vậy, cái này chứng minh nàng thật đang chăm chú những chuyện này, cái này khiến trong lòng của hắn có chút kiêu ngạo.

Những này tại hắn trước kia xem ra đại nhân vật, cũng tại hắn thời điểm không biết chú ý tới hắn, kết quả này nhường Tào Thư Kiệt tâm tình có một hồi chập trùng, nhưng không bao lâu liền chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Trình Hiểu Lâm thoải mái đi theo Trương Đồng cùng một chỗ hô Đổng đại tỷ. Trên thực tế Đổng Minh Châu năm nay đã 62 tuổi, so với nàng phụ mẫu còn muốn lớn, nhưng là lúc này không có người uốn nắn.

Trình Hiểu Lâm trong lòng còn đang suy nghĩ, chuyến này cùng với nàng lão công đi ra, thật sự là thêm kiến thức.

Không riêng nhìn thấy Xiaomi điện thoại di động người sáng lập Lôi Quân, còn tại Lôi Quân trong nhà ăn cơm.

Hơn nữa còn nhìn thấy GREE điện khí Đổng đại tỷ.

Những này lúc trước đều chỉ có thể ở trong tin tức khả năng nhìn thấy nhân vật, thậm chí nhường Trình Hiểu Lâm có một loại ảo giác, nàng hiện tại cũng là đại nhân vật.

Có Đổng Minh Châu gia nhập, bữa cơm này ăn càng náo nhiệt.

Bất quá nàng xác thực rất cường thế, loại thái độ này đã dung nhập vào nàng trong xương, mỗi tiếng nói cử động đều để Trình Hiểu Lâm, Tào Tuệ Phương, cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu tiếp không lên lời nói.

Ngược lại là vùi đầu ăn chính mình Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai cái tiểu nha đầu một chút cũng không bị ảnh hưởng.

Đổng Minh Châu là làm thực thể, nàng đã từng liên tục 11 năm đem GREE điện khí điều hoà không khí sản tiêu lượng cùng tiêu thụ thu nhập thị trường chiếm hữu suất, đều làm được cả nước thủ vị.

Còn từng được bầu thành năm 2010 thương nghiệp nữ tính lãnh tụ thưởng lớn.

Bị Forbes bình chọn là Châu Á giới mậu dịch quyền thế nữ tính 50 vị bảng danh sách thứ 4 vị.

Cũng bị tài phú tạp chí bình chọn là toàn cầu 50 lớn lớn nhất ảnh hưởng lực nữ tính một trong.

Đủ loại này vinh dự gia thân, đã sớm không cần người khác đi phán xét nàng.

Chính là một nhân vật như vậy, từ góc độ của nàng trình bày thực thể xí nghiệp phát triển, giống như mạnh như thác đổ, nàng đối thực thể xí nghiệp nắm chắc càng thêm toàn diện, nói cũng càng thêm thông suốt.

Nàng nói rất nhiều phương diện đối Tào Thư Kiệt dẫn dắt đều rất lớn, cũng làm cho Tào Thư Kiệt được ích lợi không nhỏ.

Bất quá Tào Thư Kiệt có thể từng bước một đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, hắn cũng không phải ăn cơm khô.

Tại rất nhiều Quan Kiện phương diện, Tào Thư Kiệt cũng nói đạo lý rõ ràng, hơn nữa Tào Thư Kiệt có Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu bọn hắn không có tương lai ưu thế.

Những vật này đa số cũng không thể trực tiếp chuyển hóa thành thật sự lợi ích, nhưng lại có thể phong phú Tào Thư Kiệt ánh mắt.

Có một ít ý nghĩ từ trong miệng hắn nói ra, cũng làm cho Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu hai người lâm vào trầm tư.

Mặc dù trong lúc nhất thời còn không có nghĩ thấu triệt, nhưng là bọn hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đồ vật xác thực rất hợp lý.

Lúc này thậm chí liền Trương Đồng đều không chen lời vào, nhìn xem chồng nàng cùng Đổng đại tỷ, Tào Thư Kiệt ba người càng trò chuyện càng đầu nhập, liền cơm đều không để ý tới ăn.

Nàng cũng mặc kệ bọn hắn, trước chào hỏi Trình Hiểu Lâm, Tào Tuệ Phương cùng hai vị lão nhân ăn cơm.

Chờ Tào Thư Kiệt, Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu ba người bọn họ kết thúc cái nào đó chủ đề, đang chuẩn bị uống một ly chúc mừng lúc, mới phát hiện những người khác ăn không sai biệt lắm, chỉ còn lại có ba người bọn hắn còn tại kéo dài công việc.

“Lão Lôi, buổi tối hôm nay có thể nhận biết Tiểu Tào, thật sự là chuyến đi này không tệ.” Đổng Minh Châu nói rất thực sự.

Nàng cũng không có tận lực khuếch đại, cũng không có tận lực đi nâng Tào Thư Kiệt.

Nàng như thế một cái hung hăng nữ tính, cũng không thể không thừa nhận Tào Thư Kiệt thật là một cái nhân tài.

Nhất là Tào Thư Kiệt đối với thực thể xí nghiệp sản phẩm tương lai tiêu thụ Quan Kiện điểm ở đâu, cũng nói thật sự có kiến giải.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt chính là không nói, Đổng Minh Châu cũng ý thức được đơn thuần offline thực thể cửa hàng hiện tại phát triển khó xử.

Đây cũng là GREE điện khí hiện giai đoạn tại trọng điểm nghiên cứu cùng cân nhắc một vấn đề.

Dựa theo GREE điện khí trước kia tiêu thụ sách lược, bọn hắn chú trọng hơn offline cửa hàng tiêu thụ, căn bản không có cân nhắc qua tuyến bên trên.

Nhưng là từ gần nhất hai năm cửa hàng tiêu thụ tình huống đến xem, GREE điện khí tiêu thụ lâm vào trì trệ trạng thái, thậm chí có trượt xu thế.

Chuyện xuất hiện lớn như thế chuyển hướng, cửa hàng tiêu thụ nhiều lần hạ xuống, mà bọn hắn đối thủ cạnh tranh lại đều nhao nhao lên ngựa mạng lưới bình đài tiêu thụ, lượng tiêu thụ còn vô cùng khả quan.

Đổng Minh Châu cũng không phải là không muốn phát triển người, đang tương phản, nàng có thể tiếp nhận mới phát sự vật.

Tại ý thức tới cái này Quan Kiện vấn đề sau, bọn hắn liền tổ chức hội nghị, nghiên cứu tương quan phương án, trong thời gian kế tiếp, bọn hắn còn phân ra nhiều tư nguyên hơn, đang chuẩn bị hai năm này liền thâm canh mạng tiêu cái này một khối. Cho nên vừa rồi hàn huyên tới cái này cùng một chỗ lúc, Đổng Minh Châu nghe được vị này tại năm ngoái đào bảo 11 mua sắm tiết bên trên bị bình chọn là 10 loại lớn mắt tiêu thụ bảng đệ nhất Ái Manh mứt người sáng lập Tào Thư Kiệt một phen ngôn luận, nàng cẩn thận suy nghĩ, cảm giác Tào Thư Kiệt vừa rồi nói trong lời có ý sâu xa, mà không phải ba hoa chích choè, đối người trẻ tuổi này, nàng ngược lại càng thêm coi trọng.

Nàng nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi nói nội dung, chỉ cảm thấy hiểu ra, biết thêm không ít.

Còn cười hỏi Tào Thư Kiệt có nguyện ý hay không đến GREE làm chiến lược cố vấn, bị Tào Thư Kiệt cho uyển chuyển từ chối.

Sau khi ăn cơm xong, ba người dời bước tới bên cạnh, Trương Đồng lại cho bọn họ bưng lên hoa quả, rót trà, để bọn hắn tiếp tục cao đàm khoát luận.

Tào Nghĩa Duệ cái này lúc sau đã tại mụ mụ trong ngực ngủ thiếp đi, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai cái tiểu nữ hài còn chơi đang vui, một khắc cũng không nguyện ý tách ra dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ thời gian đã trễ thế như vậy, bọn hắn cũng nên về khách sạn nghỉ ngơi.

Còn nghĩ cho nàng lão công nói một tiếng lúc, lại bị Trương Đồng cho ngăn trở.

Trương Đồng cho nàng bảo hôm nay thời gian quá muộn, dứt khoát liền tại bọn hắn nhà ở hạ, ngày mai một khối đi ra ngoài chơi.

Trình Hiểu Lâm mấy lần cự tuyệt, có thể Trương Đồng căn bản không cho nàng cơ hội cự tuyệt, đã để trong nhà bảo mẫu đi dọn dẹp phòng ở.

Khó khăn nhất nhưng thật ra là Tào Tuệ Phương, nàng sáng mai còn muốn đi công ty đi làm.

Nhưng là Trương Đồng không cho đi, nàng cũng không biện pháp, nghĩ đến ngày mai dậy sớm một chút, đón xe đi khách sạn Sheraton mở xe của nàng, lại đi công ty.

“Nếu là đến lúc đó thật chậm trễ thời gian, ta liền lại mời giả, nói cùng Đổng Minh Châu đàm phán đâu!” Tào Tuệ Phương trong lòng có chút ác thú vị nghĩ đến.

Đến mức Đổng Minh Châu, nàng lúc này cùng Lôi Quân Tào Thư Kiệt hai người hứng thú nói chuyện đang nồng, còn không có lược thuật trọng điểm đi sự tình.

Lại thuyết minh trời cũng không cần đi công ty, nàng có nhiều thời gian,

Lúc này, đơn thuần từ Đổng Minh Châu bề ngoài cùng tinh lực của nàng, ngươi căn bản nhìn không ra nàng đã qua tuổi sáu mươi.

Chỉ có thể nói có ít người có thể thành công, thật không phải tùy tiện dựa vào miệng đi nói.

“Tiểu Tào, theo ý kiến của ngươi, ngươi cảm thấy GREE bước kế tiếp phải nên làm như thế nào?” Đổng Minh Châu sớm buông nàng xuống cao ngạo hung hăng dáng vẻ, trực tiếp hỏi Tào Thư Kiệt đề nghị.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút được sủng ái mà lo sợ.

Nhưng hắn vẫn là khiêm tốn nói rằng: “Đổng đại tỷ, ta đối đồ điện tiêu thụ cũng không chuyên nghiệp, nhưng là có câu nói tốt, có thể chỉ lần này thôi, có thể không không thể có.”

“Cái khác đồ điện gia dụng xí nghiệp nhãn hiệu đều tại làm mạng tiêu cái này một khối, mà GREE điện khí còn không có vào tay, cá nhân ta cho rằng, tại mạng tiêu cái này một khối, GREE điện khí đã là lạc hậu đồng loại cạnh thành phẩm, GREE cũng nhanh nhanh coi trọng cái này một khối, cũng đem nó bắt tay vào làm mới được.”

Một tiếng này ‘Đổng đại tỷ’ vẫn là Đổng Minh Châu buộc yêu cầu Tào Thư Kiệt kêu. Nàng cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt lời giải thích sinh khí, ngược lại cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể nói ra lời nói này, cũng chứng minh Tào Thư Kiệt là thật dụng tâm thay nàng cân nhắc vấn đề này.

Tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói câu kia ‘có thể không không thể có’ Đổng Minh Châu trong lòng nào đó chút ý nghĩ chứng thực.

Nàng nguyên bản thừa dịp hôm nay Lôi Quân ở nhà đến tìm hắn, chính là muốn cùng Lôi Quân thảo luận liên quan tới mạng tiêu một số việc, lại không nghĩ rằng tại Lôi Quân nơi này đụng tới Tào Thư Kiệt, hơn nữa cũng bởi vì là Tào Thư Kiệt cái ngoài ý muốn này, tối hôm nay thu hoạch nằm ngoài dự đoán của nàng.

Bất quá hôm nay thời gian quá muộn, Đổng đại tỷ còn có chút tiếc nuối, cứ việc nàng nghĩ đến trò chuyện một đêm cũng không quan trọng, nhưng là cái khác đại nhân hài tử đều cần nghỉ ngơi, cuối cùng cùng với Lôi Quân, Tào Thư Kiệt cáo từ, còn cùng bọn hắn ước định hôm nào trò chuyện tiếp.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt người một nhà đều tại Lôi Quân trong nhà ở lại.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn sáu giờ, Tào Tuệ Phương liền dậy.

Nàng rửa mặt xong, chuẩn bị đi bên ngoài đánh ra thuê.

Bị ở phòng khách trên ban công sáng sớm rèn luyện Trương Đồng thấy được.

“Tiểu Tào, ngươi thế nào dậy sớm như thế, không còn ngủ thêm một lát nhi.” Trương Đồng hỏi nàng, sau đó nghe Tào Tuệ Phương bảo hôm nay muốn đi đi làm.

Kết quả này quả thực đem Trương Đồng cho kinh tới.

“Tiểu Tào, hôm nay mới tết mùng hai, ngươi liền muốn lên ban a?” Trương Đồng không thể lý giải.

Tào Tuệ Phương làm như thế nào cùng nàng giải thích đâu?

Nàng đơn giản cho Trương Đồng nói một lần nguyên nhân, Trương Đồng giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Tào Tuệ Phương xác thực rất gấp, Trương Đồng còn muốn tự mình lái xe đưa nàng đi khách sạn Sheraton lấy xe.

Cuối cùng vẫn là nhường Tào Tuệ Phương cho ngăn lại.

“Trương tỷ, ngươi cũng đừng lại đến về chạy, ta tự đánh mình xe đi qua là được.”

Lúc này Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người vừa vặn cùng một chỗ từ bên ngoài đi bộ trở về.

Nhìn thấy muội muội của hắn đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới muội muội của hắn hôm nay còn muốn đi làm.

Lôi Quân xem xét dạng này, lúc này gọi điện thoại an bài lái xe đem nàng đưa đến khách sạn Sheraton bên kia.

“Tài xế của ta liền tại phụ cận, chậm trễ không được ngươi bao lâu thời gian.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Tuệ Phương đối với hắn biểu thị ra cảm tạ.

“Không có chuyện, Tiểu Tào, lão bà của ta thường ở tại nơi này bên cạnh, ngươi về sau có cái gì không giải quyết được sự tình, cũng có thể tìm nàng hỗ trợ.” Lôi Quân là nói như vậy.

Đêm qua hắn cùng Tào Thư Kiệt, Đổng đại tỷ một phen nói chuyện lâu, càng thêm ý thức được Tào Thư Kiệt người này đừng nhìn tuổi trẻ, nhưng là thật không đơn giản.

Căn cứ vào này, làm thuận nước giong thuyền cũng không phải việc khó gì nhi.

Tào Tuệ Phương lại một lần đối Lôi Quân ngỏ ý cảm ơn, chờ lấy Lôi Quân lái xe lái xe tới sau, Tào Tuệ Phương lúc này mới cùng hắn ca, Lôi Quân Trương Đồng vợ chồng cáo biệt, xuống lầu ngồi xe tiến về khách sạn Sheraton bên kia đi lấy xe.

Cũng là, lúc này Lôi Quân mới có rảnh hỏi Tào Thư Kiệt một câu: “Tào Tổng, muội muội của ngươi làm sao lại ở chỗ này đi làm? Ngươi ở bên này có phần công ty?”

Có thể lại giải thích không thông.

Hắn hiểu qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút tình huống, biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có ở chỗ này kiến công nhà máy.

Liên quan tới muội muội Tào Tuệ Phương đến bên này đi làm sự tình, nói rất dài dòng, vừa vặn buổi sáng cũng không chuyện khác, Tào Thư Kiệt đem trong đó tường tình êm tai nói.

Lôi Quân cùng Trương Đồng sau khi nghe xong, cũng không biết làm như thế nào đánh giá chuyện này.

Nhưng là bọn hắn nghĩ đến chính mình từ không tới có một chút xíu phấn đấu lên quá trình, đối Tào Tuệ Phương loại hành vi này cũng là thái độ ủng hộ.

Bọn hắn cũng lý giải Tào Tuệ Phương hiện tại một chút ý nghĩ.

“Dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn.” Lôi Quân thì thầm một lần.

Hắn vừa rồi nghe Tào Thư Kiệt nâng lên này nhà công ty ngay tại trù bị đưa ra thị trường, lúc này mới nghĩ đến chú ý một chút, nhìn xem có cơ hội hay không làm chiến ném.

Bất quá giống chất bán dẫn đóng gói cái nghề này, tương lai tiền cảnh khẳng định là có, thế nhưng là xí nghiệp có hay không chính mình hạch tâm kỹ thuật, mới là cực kỳ trọng yếu phương diện.

Giống bây giờ, đại hình thế đi lên nói, trong nước cao tân khoa kĩ xí nghiệp phát triển cũng không phải là rất thông thuận.

Đại cục thế hạ, rất nhiều ngoại bộ nhân tố sợ trong nước cao mới xí nghiệp phát triển, đều sử xuất các loại dơ bẩn thủ đoạn.

Rất nhiều tiên tiến chất bán dẫn xí nghiệp cũng tại chế ước lấy trong nước xí nghiệp cổ, những này trong khe hẹp cầu sinh tồn xí nghiệp có thể phát triển đã rất không dễ dàng.

Đến mức đưa ra thị trường đầu tư bỏ vốn?

Cái này cần tổng hợp ước định, dù sao hiện tại Đại Hùng, quy luật thị trường còn tại đó, lúc này đưa ra thị trường cũng không khá lắm lựa chọn.

Nhưng nếu như xí nghiệp tiền cảnh tốt, xem như chiến đầu nhập trận tựa hồ là lựa chọn tốt.

Bởi vì Tào Thư Kiệt muội muội của hắn tại dễ phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn đi làm quan hệ, ‘Lôi Thiên Sử’ cũng nhớ kỹ chuyện này, hắn đã lại nghĩ đến chờ mùng tám sau khi đi làm, sắp xếp người đi điều tra một chút này nhà công ty, nhìn xem tình huống cụ thể lại nói..