Chương 851:  Trần nhà 

Chương 851:  Trần nhà 

Tết mùng hai một ngày này, Tào Thư Kiệt cái đôi này cùng phụ mẫu mang theo Manh Manh cùng Nghĩa Duệ, cùng Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng một khối xuất hành, tại Thâm Thành thật tốt chơi một ngày.

Ngược lại để Lôi Quân nữ nhi của hắn Lôi Hân Di cùng Manh Manh tỷ muội tình cảm càng thân cận ba phần.

Tào Thư Kiệt người một nhà cùng Lôi Quân người một nhà tại Thâm Thành từng cái cảnh điểm du ngoạn thời điểm, Tào Tuệ Phương ngay tại khổ bức đi làm.

Hơn nữa bởi vì đêm qua tại Lôi Quân trong nhà ở, Lôi Quân lái xe buổi sáng hôm nay trực tiếp đem nàng đưa đến khách sạn Sheraton bên kia lấy xe, thời gian gấp gáp lắm, nàng cũng không lại về nhà cầm thịt bò kho cùng nổ hàng đi.

Lần này nhưng rất khó lường, đi vào công ty trong văn phòng sau, trực tiếp chọc tổ ong vò vẽ.

Trần Đình Đình, Liêu Phi, Mãn Hi Vân mấy người các nàng người liền đợi đến Tào Tuệ Phương cầm cẩn thận ăn thịt bò tới dỗ dành một chút các nàng ăn tết còn khổ bức đi làm tâm, có thể đầy ngập hi vọng cuối cùng hóa thành nước chảy, trong lòng các nàng càng khổ.

Ba cái tuổi trẻ nữ hài trực tiếp đem Tào Tuệ Phương cho bao vây.

Một người ôm Tào Tuệ Phương, mặt khác hai cái cào nàng ngứa, Ngụy Tân Lỗi cùng Cao Thông hai nam đều không có ý tứ trong phòng làm việc tiếp tục chờ đợi, đang nghĩ ngợi đi ra ngoài trước tránh một chút, cửa ban công lại tại thời khắc này đẩy ra.

“Khụ khụ!”

Phương Trúc từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy trong văn phòng cãi nhau ầm ĩ một màn, nàng ho khan vài tiếng, nói tiếp: “Giờ làm việc cãi nhau ầm ĩ, còn thể thống gì.”

Trần Đình Đình nàng ba người người nghe được lãnh đạo lên tiếng, mau để cho mở, Trần Đình Đình còn la hét: “Phương Phương tỷ, ngươi buổi tối hôm nay nhất định phải mời khách, bằng không việc này không xong.”

“Buổi tối hôm nay không được, cha mẹ ta bọn hắn còn chưa đi, mấy ngày nay ban đêm ta đều phải cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm, chờ ta cha mẹ bọn hắn đi sau, ta cam đoan mời các ngươi ăn cơm.” Tào Tuệ Phương thề.

Không chờ mấy người ồn ào, nàng tiếp tục nói: “Lại nói ta đêm qua từ trước đến nay cha mẹ ta bọn hắn tại một khối, căn bản không có về nhà, thế nào cho các ngươi cầm thịt bò đi.”

“Ai u, Phương Phương tỷ hiện tại cũng bắt đầu đêm không về ngủ nha.” Trần Đình Đình trêu chọc nàng, trêu đến Tào Tuệ Phương lại trái lại đi cào nàng ngứa.

Cũng may mọi người đều biết đây là trong phòng làm việc, có cái vừa phải.

Trong văn phòng khôi phục lại bình tĩnh sau, tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên.

Mãn Hi Vân ngồi tại bàn làm việc của mình bên trên, nghĩ đến hôm qua suy nghĩ vấn đề, nàng thỉnh thoảng hướng Tào Tuệ Phương bên kia nhìn một chút, suy nghĩ trong nhà nàng đến cùng là làm cái gì?

Có thể càng nghĩ, cũng không có đầu mối.

Trực tiếp hỏi a, nàng lại thật không tiện. Cứ như vậy xoắn xuýt không biết rõ bao lâu, thẳng đến Liêu Phi gọi nàng cùng nhau đi xưởng theo dõi hàng mẫu sinh sản tình huống, Mãn Hi Vân lúc này mới tỉnh táo lại, nàng người nghiên cứu nhà gia đình làm gì?

Liền xem như tới cuối cùng biết Tào Tuệ Phương trong nhà là tình huống như thế nào, thì có ý nghĩa gì chứ?

“Đi, chúng ta nắm chặt cầm tới hợp cách hàng mẫu, đo đạc ra tham số đến, nhanh lên đem thành phẩm cho GREE, mỹ bên kia đưa qua.” Mãn Hi Vân cầm trung tính bút cùng tấm kẹp, lôi kéo Liêu Phi đi ra ngoài.

Tào Tuệ Phương lúc này ngay tại chính mình công vị bên trên nhìn bản vẽ, bỗng nhiên nghe được Mãn Hi Vân nói lên ‘GREE’ nàng lại nghĩ tới đêm qua cùng GREE điện khí Đổng đại tỷ một khối chuyện ăn cơm, cảm thấy thật có ý tứ, nhịn không được cười lên.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người cùng Lôi Quân một nhà ba người muốn tách ra lúc, Lôi Hân Di tiểu nha đầu còn đang nắm nàng Manh Manh tỷ tay không ngừng khóc, cũng cho hắn ba ba mụ mụ nói, còn muốn tiếp tục cùng Manh Manh tỷ tỷ một khối chơi.

Cha mẹ nếu là không đồng ý, nàng liền chuẩn bị nằm trên mặt đất lăn lộn.

Nhưng là Lôi Quân cùng Trương Đồng bọn hắn một nhà ba miệng ngày mai muốn rời khỏi Thâm Thành, đi võ thành quê quán bên kia đi một vòng.

Mà Tào Thư Kiệt bọn hắn ngày mai cũng muốn đi địa phương khác đi dạo.

Hai ngày nữa liền về Thanh Thạch trấn Tào gia trang.

“Lôi Tổng, chờ qua một thời gian ngắn chúng ta bên kia ấm áp, ngươi mang chị dâu cùng chất nữ đi Tào gia trang chơi, đến lúc đó ta mang các ngươi đi ta trong vườn trái cây đi dạo, nếm thử chính ta loại dâu tây, lại liều mạng ta dùng chính mình loại dâu tây nhưỡng rượu trái cây.”

“Hân Di, đến lúc đó ngươi nhất định hô hào ba ba mụ mụ đi chúng ta bên kia chơi, cũng có thể cùng ngươi Manh Manh tỷ tiếp tục chơi đùa.” Tào Thư Kiệt ôm lấy tiểu nha đầu, trả lại cho nàng nói mình tại Tào gia trang xây một chỗ rất đẹp nhi đồng công viên, chờ tháng 3 liền có thể khai thông, đến lúc đó còn có thể hái ăn ngon dâu tây.

“Chúng ta bên kia cũng có rất nhiều chơi, hoàn cảnh cũng rất tốt, tháng 3 kiwi cùng quả táo cây đều nở hoa, đẹp đặc biệt.”

Tiểu nha đầu căn bản không quan tâm hoàn cảnh tốt không tốt, nghe xong có thể cùng Manh Manh tỷ tiếp tục chơi đùa, không đợi ba ba mụ mụ đồng ý, nàng trước đáp ứng.

Trương Đồng đem nữ nhi tiếp nhận đi, tốt xấu đem nàng cho hống không khóc, cũng bằng lòng đến lúc đó nhất định mang nàng đi chơi.

Hai nhà người sau khi tách ra, Lôi Quân vốn còn muốn nhường lái xe lái xe đem Tào Thư Kiệt bọn hắn đưa về khách sạn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đã cho khách sạn bên kia gọi điện thoại, khách sạn bên kia cũng an bài lái xe lái xe tới đón bọn hắn. Lôi Quân nhìn thấy cách đó không xa ngừng lại xe thương vụ, lúc này mới không có lại khách sáo.

Tào Thư Kiệt bọn hắn trở lại khách sạn Sheraton lúc, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương vẫn còn chưa qua đến.

Trình Hiểu Lâm cho nàng Tiểu Cô Tử gọi qua điện thoại đi, nghe nàng Tiểu Cô Tử nói đang chạy về đằng này, còn căn dặn nàng chậm rãi ấn mở xe.

Tào Tuệ Phương lái xe tới tới khách sạn Sheraton, cùng bọn hắn tụ hợp, bởi vì Tào Thư Kiệt bọn hắn ban ngày chạy một ngày, ban đêm cũng không lại đi địa phương khác, ngay tại trong tửu điếm ăn bữa cơm.

Tào Tuệ Phương cũng cho bọn hắn nói lên hôm nay đi công ty đi làm sự tình.

“Phương Phương, ngươi không cho ngươi trong công ty người nói Lôi Quân cùng Đổng đại tỷ sự tình a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Nhìn thấy muội muội của hắn lắc đầu lúc, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Loại sự tình này đừng tùy tiện cho cái khác người giảng, đối ngươi không tốt.”

“Ca, ta đều hiểu.” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Lời tuy như thế, nhưng Tào Thư Kiệt minh bạch, giống muội muội của hắn ở độ tuổi này người, rất lo xa bên trong kỳ thật giấu không được quá nhiều bí mật.

Khả năng ra ngoài khoe khoang mục đích, trong lúc lơ đãng nói ra.

Tào Thư Kiệt sở dĩ không cho muội muội của hắn ra bên ngoài nói cùng Lôi Quân, Đổng Minh Châu quan hệ, từ một phương diện khác giảng, cũng là vì nhường muội muội của hắn thiếu điểm phiền não.

Nếu như Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn người biết muội muội của hắn nhận biết Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu, như vậy này nhà công ty người có phải hay không sẽ nghĩ biện pháp nhường muội muội của hắn đi cùng Lôi Quân, Đổng Minh Châu bọn người đàm luận nghiệp vụ hợp tác sự tình?

Đến lúc đó muội muội của hắn là tiếp cái này sống?

Vẫn là không tiếp cái này sống?

Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu trong lòng hai người lại là nghĩ như thế nào?

Đây đều là nói không rõ ràng chuyện.

Có thể nói trở lại, coi như muội muội của hắn thật nói ra cái tầng quan hệ này đi, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng a?

Một cái nhận biết Lôi Quân cùng Đổng Minh Châu người sẽ ở trong nhà xưởng tranh mấy ngàn đồng tiền tiền lương sao?

Từ lẽ thường bên trên giảng, chuyện này nói không thông.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc cùng phụ mẫu tại Thâm Thành bên này vẫn đợi đến tháng giêng đầu năm.

Mỗi ngày ban ngày mang theo người một nhà chơi đùa, ban đêm thì cùng muội muội một khối ăn cơm, hưởng thụ cuối cùng đoàn tụ thời gian.

Tháng giêng mùng sáu buổi sáng hôm đó, Tào Thư Kiệt cùng muội muội Tào Tuệ Phương cáo biệt, lại cùng thanh toán mấy ngày nay phí tổn sau, nhường khách sạn bên này an bài xe đưa bọn hắn đi sân bay, lại thừa máy bay bay hướng Tuyền Thành sân bay.

Lúc này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng đúng lúc kết thúc ngày nghỉ, tiếp tục nghênh đón năm đầu khiêu chiến.

Một phương diện khác, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, từ Thanh Thạch trấn tới Tào gia trang đầu kia mở rộng đường cái cũng đã hoàn thành, chuẩn bị chờ hắn sau khi trở về lại triệu khai một cái làm xong thông xe nghi thức.

Hơn nữa nhi đồng chủ đề công viên từ tháng 11 trung tuần bắt đầu thi công, cho đến bây giờ, đã hơn ba tháng thời gian, đại phương hướng bên trên đều đã hoàn thành, còn lại chi tiết phương diện cũng cần Tào Thư Kiệt đi hiện trường nhìn một chút, một lần nữa xác định sau cùng phương án.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt tại trên trấn mua đất xây trâu cái trại chăn nuôi cũng đã làm xong cơ sở kiến thiết, cũng cần Tào Thư Kiệt trở về nhìn xem tình huống, không có vấn đề lời nói, bước kế tiếp chính là lắp đặt tự động ném uy thiết bị cùng ấm khống thiết bị, sau đó chính là liên hệ Lưu Kế Bình cùng trần tân phát hai người, đem hắn sớm đặt trước tốt dựng trâu cái đưa đến hắn trại chăn nuôi bên trong đến.

Như thế tính toán, tết xuân trong lúc đó tích lũy chuyện còn không ít.

Buổi sáng hơn chín giờ từ Thâm Thành sân bay trở về trở lại, đến Tuyền Thành sân bay lúc, vẫn chưa tới một giờ chiều.

Tào Thư Kiệt đi đem xe từ bãi đỗ xe mở ra, đem từ Thâm Thành mang về đồ vật cùng hành lý chứa lên xe, mang theo người một nhà lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Cố gắng bởi vì hôm nay là mùng sáu quan hệ, trên đường hướng Tuyền thành phương hướng đường về xe rất nhiều.

Tào Kiến Quốc còn nói những này lái xe cơ bản đều là vội vàng đi làm lại người.

Vương Nguyệt Lan sặc hắn một câu: “Ngươi cho rằng người khác đều cùng ngươi nhi tử như thế, không cần cân nhắc đi làm sự tình sao?”

Tào Kiến Quốc đều chẳng muốn nói.

Cũng bởi vì là nhiều xe, Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ cũng không tính nhanh, đi cao tốc trở lại Tào gia trang lúc, cũng bỏ ra hơn hai giờ.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, trở lại Tào gia trang lúc, đại gia nhà hai vị đường ca cũng còn không đi.

Nói theo lời bọn họ, là chuyên ở lại chờ hắn trở về, nói là có chút việc thương lượng với hắn.

“Ca, buổi tối hôm nay uống ít một chút.” Tào Thư Kiệt bọn hắn từ Tuyền Thành sân bay trở về, ở giữa trong khoảng thời gian này liền ở trên máy bay ăn một chút máy bay bữa ăn.

Đi trở về trên đường, trên xe ăn một chút điểm tâm, thật đúng là không có đường đường chính chính ăn bữa cơm.

Lúc này đều đói.

Đại ca Tào Thư Bân khoát tay, cho hắn đường đệ nói ban đêm ăn cơm đi, rượu là không uống.

Hai anh em họ mấy ngày nay tại gia tộc ở lại, bởi vì gia gia tại bọn hắn bên này ở, lấy trước kia chút không thường đi thân thích cũng đều đến nhà bọn hắn thông cửa, nhìn lão gia tử.

Thân thích tới sau, lão phụ thân tào kiện rừng uống không có bao nhiêu rượu, uống rượu tiếp khách sống, tự nhiên giao cho hai anh em họ đến chịu trách nhiệm.

Liền ăn tết mấy ngày nay, bọn hắn không uống ít.

Vốn là nghĩ đến đường đệ cùng Nhị thúc bọn hắn hôm nay vẫn chưa trở lại lời nói, bọn hắn buổi chiều liền chuẩn bị trở về An Ấp thị.

Hiện tại Nhị thúc cùng đường đệ trở về, hai huynh đệ vừa thương lượng, thay đổi chủ ý, nghĩ đến buổi sáng ngày mai trở về trở lại.

Như vậy, hai người bọn hắn người có một cái liền không thể lại uống rượu.

Nhị ca Tào Thư Tân vỗ bộ ngực nói ban đêm nhất định bồi huynh đệ uống tốt.

“Lâm Lâm, các ngươi lần này là đi nơi nào chơi?” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh thật tò mò, nhìn thấy đệ muội tới, nàng hỏi một tiếng.

Sau đó nghe được đệ muội Trình Hiểu Lâm đi nói Thâm Thành, chủ yếu là cùng Tào Tuệ Phương cùng một chỗ qua tết xuân.

“Ta cũng là sau khi trở về mới nghe ta gia gia nói Tuệ Phương năm nay không có nghỉ, bọn hắn trong xưởng thế nào bận rộn như vậy, gần sang năm mới trả hết ban, không thể để người có cái hảo tâm tình.” Đại tẩu Trương Nghệ lẩm bẩm.

Đại gia đứng ở bên cạnh, xem bọn hắn một mực tại ngoài cửa nói chuyện, liền gọi bọn họ đi trước trong nhà ngồi một hồi.

“Kiến quốc, các ngươi vừa trở về, thứ gì cũng không thu thập, ban đêm ở ta nơi này vừa ăn cơm a.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Tào Kiến Quốc không có cự tuyệt.

Tựa như đại ca hắn nói như vậy, đồ tết đều không chuẩn bị, trong nhà đồ ăn cũng không nhiều, hiện đi mua cũng có chút không kịp.

“Thư Kiệt, ngươi về nhà chuyển rương rượu đến.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói.

Tào Thư Kiệt Ma Lưu trở về chuyển tới một rương Thanh Hoa rượu phần, đây là năm nào trước lấy lòng, chuyên môn cho gia gia chuẩn bị.

Chờ hắn đem cái này rương rượu buông xuống, đại ca Tào Thư Bân hỏi hắn: “Thư Kiệt, Thâm Thành bên kia chơi vui sao?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Tạm được, chủ yếu bên kia bây giờ thời tiết rất ấm áp, chúng ta bên này âm a, bên kia hiện tại mười mấy độ, hơn hai mươi độ, giống Manh Manh cùng Nghĩa Duệ hai người bọn hắn ở bên kia cũng không lo lắng đông lạnh bị cảm.”

“Bên kia hoàn cảnh cũng tốt một chút.” Tào Thư Kiệt móc ra điện thoại di động của mình đến, muốn cho đại ca, nhị ca bọn hắn nhìn một chút hắn trong khoảng thời gian này đập ảnh chụp.

Trình Hiểu Lâm cũng ngay tại nhường hai vị chị dâu nhìn hắn đập ảnh chụp.

Bất quá đại ca cùng nhị ca bọn hắn nhìn ảnh chụp lúc, bỗng nhiên nhìn thấy đường đệ cùng một người trung niên chụp ảnh chung, lúc ấy liền sửng sốt một chút, luôn cảm thấy người trung niên này có chút quen mặt.

“Thư Kiệt, đây là ai nha? Ngươi tại thân thành còn đụng tới bạn cũ?” Đại ca Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt thăm dò nhìn thoáng qua trên màn hình điện thoại di động ảnh chụp, cười nói kia là Lôi Quân.

“Ta lần trước đi Hàng thành tham gia Ali niên hội thời điểm nhận biết bằng hữu, cũng là đúng dịp, nhà hắn ngay tại Thâm Thành, ngày đó chúng ta vừa vặn đi Thâm Hải Loan công viên xem mặt trời lặn, hải âu, trùng hợp gặp phải bọn hắn một nhà người cũng đi qua chơi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn vẻn vẹn cho hắn đường ca giới thiệu một vị bằng hữu, cũng không có bất kỳ cái gì khoe khoang ý tứ.

Đại ca đối Lôi Quân không quen, nhưng là nhị ca tự mình làm chuyện làm ăn, hắn đối trên buôn bán tương đối nổi danh một số người, vẫn là rất quen thuộc.

Hơn nữa Lôi Quân nương theo lấy Xiaomi điện thoại bị càng nhiều đại chúng biết được, nhị ca còn hỏi người này có phải hay không Xiaomi điện thoại di động lão bản? Vẫn là trùng tên trùng họ người?

“Ca, chính là hắn, đừng nhìn vóc người không ra thế nào, thế nhưng là cái lòng nhiệt tình.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Đại ca lúc này cũng biết Lôi Quân là ai, hắn nhìn xem chính mình ngay tại sử dụng Xiaomi điện thoại, nghĩ thầm em họ của hắn cũng thật là lợi hại.

Bọn hắn bên này nhi trò chuyện cùng Lôi Quân gặp nhau sự tình.

Chờ lấy hai vị chị dâu làm tốt sau bữa ăn, cũng không để ý trời tối, uống trước lên.

Ca ba uống rượu, lúc này đại ca mới nói lên một sự kiện.

Dùng đại ca lại nói, hắn trong công ty xem như làm đến đầu, thuộc về thăng không thể thăng, xem như gặp phải trần nhà.

Thu nhập bên trên cũng sẽ không còn có lớn biến động, thậm chí bởi vì gần nhất hai năm thị trường sản phẩm chiếm hữu lượng héo rút, tổng công ty bên kia còn cân nhắc hợp nhà máy tầng quản lý giảm lương, lấy áp súc chi phí.

Tào Thư Bân trải qua cân nhắc lại khảo thí, hắn suy nghĩ nơi này rất khó lại có khởi sắc, ngữ khí chờ lấy công ty ra tay đoạn chế tài hắn, không bằng chính mình chủ động xuất kích, chính mình làm chút.

“Ca, ngươi muốn làm gì đâu?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Chân chính nói đến, hiện tại thực thể ngành nghề không dễ làm, hơn nữa đầu tư ách khá lớn, không phải nói làm liền có thể làm thành..