Chương 852:  Năm mới hồng bao   

Chương 852:  Năm mới hồng bao   

Nếu là ném trả tiền, còn muốn cam đoan sản phẩm có thể mở ra thị trường, cũng phải cam đoan trong tay có đầy đủ dự bị kim.

Bằng không đang đầu nhập đây, mới phát hiện trong tay tiền mặt lưu không đủ dùng, khi đó sẽ phát hiện không có tiền mới là tai nạn bắt đầu.

Mà lúc này đây thường thường bởi vì không có tiền, muốn các loại biện pháp đi trù tiền, chậm rãi liền sẽ lâm vào vô hình trong cạm bẫy.

Cũng chính là trên thị trường thường xuyên có người nói, kia là cái hang không đáy, có thể đem ngươi kéo sụp đổ.

“Ta là muốn nhận thầu thổ địa chất nước quả.” Tào Thư Bân nói rằng.

Kết quả này là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn còn tưởng rằng đại ca chọn máy móc gia công ngành nghề, hoặc là cái khác tinh tế chế tạo ngành nghề, dù sao đại ca hiện tại đi làm công ty chính là làm cái này một khối, lại không nghĩ rằng đại ca vậy mà vượt ngành nghề lựa chọn nông nghiệp, một bước này bước có vẻ lớn a.

“Đây là nhìn thấy Tào gia trang tại nông nghiệp trồng trọt cái này một khối tranh tới tiền, cũng nghĩ tiến đến thăm dò sâu cạn?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, liền hỏi ra sự nghi ngờ này.

Tào Thư Bân cũng không không thừa nhận điểm này, nhưng cũng không hoàn toàn là bởi vì cái này một khối, hắn nói: “Hiện tại An Ấp thị bên kia xung quanh nông thôn cũng có rất nhiều người đi qua đại quy mô thuê thổ địa làm nông nghiệp trồng trọt.”

“Ngươi còn nhớ rõ lần kia ta cùng các ngươi đi Tân Giang Xương Cát, nhìn thấy ngươi mấy cái kia loại quả táo bằng hữu a?” Tào Thư Bân rất đột ngột hỏi.

Tào Thư Kiệt khẳng định nhớ kỹ, một năm kia mười một lễ quốc khánh, bọn hắn đi Tân Giang Xương Cát chơi đùa, đại ca cùng nhị ca hai nhà người cũng cùng nhau đi.

Tào Thư Bân tiếp tục nói: “Kỳ thật ta từ khi đó liền bắt đầu cân nhắc vấn đề này.”

Đây chính là điển hình ‘sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy’ tư tưởng.

Bởi vì cái gọi là người không lo xa, tất có gần lo.

Mặc kệ ngươi một chuyến này làm cho dù tốt, cũng muốn cân nhắc mọi thứ đều sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mỗi một khắc chuông đều sẽ có tiềm ẩn phong hiểm. Đại ca nói tiếp: “Ta bản thân trong tay có chút tiền, lần trước tại giá cổ phiếu cũng kiếm 200 vạn hơn, ngược lại là không định đầu tư sinh sản chế tạo cái này một khối, nông nghiệp trồng trọt đầu nhập đối lập muốn ít một chút, từ lâu dài mà nói, chi phí than bạc cũng muốn ít rất nhiều.”

“Hơn nữa ta điều tra mới nhất chính sách, nhận thầu thổ địa nhiều lời nói, nông nghiệp phụ cấp cái này một khối cũng sẽ nhiều hơn một chút.”

Nghe đại ca nói đến đây sự kiện, Tào Thư Kiệt liền minh bạch, hắn cũng đến có chuẩn bị.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt cũng không còn khuyên hắn, mà là đem chính mình đối nông nghiệp chính sách hiểu rõ kỹ càng nói cho đại ca hắn nghe, nhường hắn có thể nắm giữ càng toàn diện, làm được trong lòng hiểu rõ.

Miễn cho hậu kỳ đầu nhập tài chính sau, rất nhiều chuyện vẫn là kiến thức nửa vời, khi đó thường thường dễ dàng ra chuyện lớn.

Tào Thư Bân cũng biết đường đệ là vì tốt cho hắn, hắn lúc này nghe được nhất chăm chú, thật không dám qua loa chủ quan.

Một chén rượu vào trong bụng, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới một chuyện, hỏi hắn đại ca chuẩn bị ở nơi nào đất cho thuê.

Hiện tại cả nước đều tại thực hành thổ địa nhận thầu, từng cái địa khu ở giữa thổ địa nhận thầu giá cả cách xa rất lớn.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là thuê thổ địa giá cả càng tiện nghi càng tốt, còn phải cân nhắc thổ địa tính chất, tưới tiêu có phải hay không thuận tiện, giao thông tiện lợi tính, người địa phương công chi phí các loại vấn đề.

Nói một cách khác, thuê thổ địa ở vào dã ngoại hoang vu, đường đều không cách nào đi, chờ nông sản phẩm bội thu sau căn bản vận không ra, người cũng không tốt đi đến tiến, nói như vậy, cho dù trồng trọt nông sản phẩm phẩm chất cho dù tốt cũng không tốt.

Vừa mới bắt đầu những vấn đề này tại bình thường căn bản nhìn không ra, đều là một chút ẩn hình hố, cũng là rất nhiều tân thủ đầu tư làm nông nghiệp, thế nào sẽ còn bồi thường tiền?

Nhờ vào bên ngoài mong đợi công tác, thói quen tạo thành một bộ hoàn thiện điều tra nghiên cứu quá trình, Tào Thư Kiệt giai đoạn trước công tác chuẩn bị làm rất đầy đủ, hắn nói: “Ta chuẩn bị tại An Ấp thị phía dưới một cái huyện thành nhận thầu thổ địa, bọn hắn bên kia có rất nhiều hương trấn cũng là loại kiwi, hàng năm tết Trung thu trước sau làm ngắt lấy, ta suy nghĩ về sau cũng tham dự cái này một khối.” Tào Thư Bân cũng không có giấu diếm điểm này.

Tào Thư Kiệt vô cùng rõ ràng, cả nước các nơi trồng trọt kiwi địa phương có rất nhiều.

Chủng loại so với bọn hắn bên này tốt cũng không ít, Thanh Thạch trấn, hoặc là nói Bình Nguyên huyện thành bên này trồng trọt kiwi chỉ là trong đó một cái khu vực mà thôi, so sánh với cả nước quy mô mà nói, hiện tại liền hàng phía trước đều chưa có xếp hạng.

Hơn nữa loại vườn trái cây mấy năm này, Tào Thư Kiệt cũng không phải không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

Hắn biết An Ấp thị bên kia thật là có một cái hương trấn là chuyên môn trồng trọt kiwi nổi danh, gọi nguồn suối trấn.

Hỏi lại hắn đường ca, kế hoạch thuê thổ địa địa phương ngay tại nguồn suối trấn bên cạnh, nhìn như vậy đến, thật đến có chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt lại đem thuê thổ địa một chút cạm bẫy cho hắn đường ca nói một lần, tránh cho hắn đường ca nếu thật là làm một chuyến này chịu thua thiệt nữa mắc lừa.

Ở trong quá trình này, nhị ca Tào Thư Tân cũng không có mời rượu, bọn hắn ngẫu nhiên uống một chút, ăn chút đồ ăn, phần lớn thời gian đều đang tán gẫu.

Tào Thư Tân cũng tinh tường sự tình có nặng nhẹ, hôm nay uống rượu không phải mục đích.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn từ hơn bốn giờ chiều một mực hàn huyên tới hơn chín giờ đêm, Tào Thư Kiệt nói miệng đắng lưỡi khô, nước trà không từng đứt đoạn.

Mấy đứa bé đều vây lại, lại thêm đại ca, nhị ca bọn hắn ngày mai phải sớm đi, lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn cho đại ca hắn nói về sau có chuyện gì video nói chuyện phiếm, tùy thời khai thông.

Hơn nữa An Ấp thị tới Tào gia trang cũng không phải rất xa, lái xe ba giờ sự tình, thực sự không quyết định chắc chắn được, cũng có thể tới ở trước mặt khai thông.

Một ngày này ban đêm, Tào Thư Bân suy nghĩ rất nhiều chuyện, đến mức hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại, khó mà chìm vào giấc ngủ.

Lão bà hắn Trương Nghệ lúc đầu đều ngủ lấy, thế nhưng là lại bị hắn cho nhiễu tỉnh.

“Thư Bân, ngươi làm gì đâu, hơn nửa đêm không ngủ được, ngươi buổi sáng ngày mai còn phải lái xe đâu.” Trương Nghệ lẩm bẩm nói hắn.

Tào Thư Bân lại lật một chút thân thể, hắn hơi có chút bực bội nói: “Ta ngủ không được, ngươi trước tiên ngủ đi.”

“Ngươi dạng này lật qua lật qua, ta thế nào đi ngủ a.” Trương Nghệ có chút oán trách nói rằng.

“Tốt, ta không vươn mình, được thôi?” Tào Thư Bân nhỏ giọng nói rằng.

Trương Nghệ vừa rồi bỗng nhiên bị nhiễu tỉnh, trong lòng đang phiền khí, lúc này đã từ từ tỉnh táo lại, nàng cũng biết chồng nàng từ năm trước hạ nửa năm qua, bởi vì công tác nguyên nhân, áp lực biến đặc biệt lớn.

“Thư Bân, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, đơn giản là về sau thiếu hoa một chút tiền, thiếu mua một chút đồ vật.”

“Lại nói đợi sau khi trở về, ta cũng đi đi làm, nhiều ít cũng có thể tranh một chút.”

Trương Nghệ nhớ tới trước kia, nàng nói: “Chúng ta mới quen thời điểm, ngươi một tháng mấy ngàn khối tiền tiền lương, chúng ta không phải cũng từng bước một đã tới sao?”

“Ừm, yên tâm đi, ta nhất định có thể để ngươi cùng Nghĩa Xuyên được sống cuộc sống tốt.” Tào Thư Bân vỗ vỗ lão bà hắn phía sau lưng, dỗ dành nàng đi ngủ.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt xách lấy hai đại túi thịt bò sống khi đi tới, đại ca cùng nhị ca ngay tại hướng trên xe chứa đồ vật, đại tẩu cùng Nhị tẩu bọn hắn cũng đều thu thập xong hành lý, đang chuẩn bị đi.

“Ca, may mắn không đi, các ngươi mau đưa những này thịt bò lắp đặt.” Tào Thư Kiệt đem hai túi thịt bò đưa tới.

“Ta chính mình trâu, không sai biệt lắm nặng, sau khi trở về từ từ ăn, không có trở lại cầm.” Hắn rất hào phóng.

Nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy, hai huynh đệ khách khí một phen, đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn là nhận.

Hai anh em tạm ngừng lại trong tay sống, lại cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi, đồ vật thu thập không sai biệt lắm, hai nhà bọn họ người cũng đều lên xe ngồi xuống.

“Thư Kiệt, quay đầu thật làm lời nói lại điện thoại cho ngươi.” Đại ca Tào Thư Tân nói rằng.

“Gia gia, cha, bên ngoài lạnh, các ngươi nhanh lên trở về đi.”

Trên xe hai hài tử Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm cũng cùng lão gia gia, gia gia khoát tay cáo biệt, đi lần này, ít ra mấy tháng về không được.

Tào Thư Kiệt cùng gia gia, đại gia đứng tại một khối, nhìn xem đại ca lái xe hướng bắc chạy tới.

Đại gia lung lay tay, vẫn đứng tại cửa ra vào nhìn xem, hắn rất không bỏ.

Thẳng đến đại ca lái xe không thấy được, đại gia Tào Kiến Lâm còn tại lớn đứng ở cửa, không muốn trở về nhà.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Đại gia, bên ngoài lạnh, đi về trước đi, qua một thời gian ngắn nữa, anh ta bọn hắn lại trở về.”

“Ừm, Thư Kiệt, ngươi cũng đi vào ngồi một lát.” Tào Kiến Lâm muốn cho cháu hắn đi vào ngồi một chút.

Nhưng là Tào Thư Kiệt hôm nay còn có chuyện khác, cùng đại gia, gia gia trò chuyện trong chốc lát, tiếp lấy lại đi.

Nhìn tiểu tôn tử lại bận bịu đi, Tào Chính Hổ còn nói: “Thư Kiệt ăn tết cũng nhàn không xuống.”

“Chẳng phải là, ta nghe nói phía tây con đường kia xây xong, bọn hắn có người chui vào sắt lá bên trong đi xem, đường kia hiện tại có 4 đầu làn xe, so trước kia chiều rộng nhiều gấp đôi.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

“Cha, giữa đường còn có vành đai cách ly, bên trong đều trồng lên nguyệt quý hoa thụ cùng cây sồi xanh, thật nhiều các hương thân đều nói lần đầu thấy, chờ thông xe, ta cưỡi xe điện dẫn ngươi đi nhìn xem.”

Con đường này thông xe lời nói, có thể cực lớn làm dịu kẹt xe vấn đề.

Tào Chính Hổ cười ha hả đáp ứng: “Đi!”

Hắn đang nghĩ ngợi đang nói chút gì lúc, bỗng nhiên hắt hơi một cái: “Hắt xì.”

Tào Kiến Lâm sợ hắn lão phụ thân tại bên ngoài lại đông lạnh bị cảm, tranh thủ thời gian mang theo lão phụ thân về nhà sưởi ấm đi.

……

Tào Thư Kiệt về nhà trước ăn xong điểm tâm, lại lái xe đi một chuyến trên trấn nhà máy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm qua ngày đầu tiên gầy dựng, vốn hẳn nên cử hành một cái gầy dựng nghi thức, nhưng là Tào Thư Kiệt hôm qua mới vừa trở về, trong xưởng Bộ HR quản lý Vương Chí Phong cùng Tào Thư Kiệt khai thông sau, cái này gầy dựng nghi thức cũng chuyển cho tới hôm nay cử hành.

Vừa tới tới nhà máy cửa ra vào, liền thấy cửa ra vào tả hữu các treo hai cái đỏ chót đèn lồng.

Cửa ra vào đi đến tại một đoạn đường này treo đầy các loại nhan sắc kéo hoa.

Lại hướng đi vào trong, trong công ty tất cả trồng trọt trên cây đều treo từng chuỗi đèn lồng đỏ, cũng có đèn màu mang, ban ngày nhìn không ra hiệu quả đến.

Xe vừa dừng lại, hôm nay trực ban Trịnh lão đầu cười ha hả chạy tới, la lớn: “Lão bản, ăn tết tốt.”

“Trịnh thúc, ăn tết tốt.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian móc túi tiền.

Từ giữa bên cạnh lấy ra một tờ 100 nguyên tiền mặt đưa cho Trịnh lão đầu: “Trịnh thúc, cũng chưa kịp bao hơn mấy cái hồng bao, ngươi cầm trước, đợi lát nữa còn có.”

“Ai uy, cám ơn lão bản.” Trịnh lão đầu cũng không khách khí, tiếp nhận cái này 100 khối, đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn.

“Chúc mừng năm mới!”

Tào Thư Kiệt lái xe tiến vào công hán khu bên trong, dừng xe lại sau, hắn hướng văn phòng bên kia đi đến.

Trên đường đi đụng phải không ít người đều cho hắn chào hỏi, nói một tiếng ‘lão bản ăn tết tốt’.

Bọn hắn giống như là có dự mưu như thế, hô xong sau, đều trơ mắt nhìn hắn, còn kém nói thẳng ‘lão bản, hồng bao lấy ra’.

Tào Thư Kiệt bày ra nhiều như vậy ‘không hiểu chuyện’ nhân viên, hắn có thể làm sao.

Mở ra túi tiền, dứt khoát đem bên trong một điệt màu đỏ tiền mặt lấy ra hết, đụng tới chào hỏi, liền đưa tới một trương.

Cho nhiều liền sợ phía sau không đủ phân, đến lúc đó nhiều xấu hổ.

Một đường đi vào cửa phòng làm việc, lại đụng tới phụ tá của hắn Hà Thụy Giai, Tào Thư Kiệt xem xét còn giữ mấy trương, dứt khoát đều đưa cho nàng.

“Tiểu Hà, ăn tết tốt.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Hà Thụy Giai nhìn xem lão bản, nhìn lại một chút trong tay bốn trăm khối tiền, cao hứng che miệng, kịp phản ứng sau, nàng trước mừng khấp khởi đem vừa lấy được ‘tiền mừng tuổi’ nhét vào trong túi quần, lại cho lão bản nói tiếng tạ ơn.

Nhìn tốc độ kia, sợ Tào Thư Kiệt đổi ý, thu hồi lại đi.

“Lão bản, tài vụ bên kia, Hồ giám đốc đều đã dựa theo ý của ngài đem hồng bao gói kỹ, một cái 500 khối, tổng cộng là 1700 cái hồng bao.” Hà Thụy Giai nói rằng.

“Đi, đem tất cả quản lí chi nhánh đều kêu lên, phát hồng bao đi.” Tào Thư Kiệt nghe được Hà Thụy Giai nói như vậy, cũng không ngồi xuống nghỉ ngơi, lại quay người hướng ngành tài vụ đi đến.

Một cái hồng bao 500 nguyên, đây cũng là 85 vạn đâu!

Thế nhưng là ai bảo những nhân viên này bỏ công như vậy, cho hắn tranh nhiều tiền như vậy đâu!

Lại chia chút tiền, đại gia vui vẻ một chút, đồ cái cao hứng.

85 vạn đâu, lại đem số tiền này nhét vào hồng bao da bên trong, tràn đầy một đống lớn, thật rất có đáng xem.

Quang tiểu hào rương hành lý liền chất đầy ba, đây là một cái nhà máy một cái tiết tấu.

Tào Thư Kiệt mang theo phụ tá của hắn Hà Thụy Giai khi đi tới, nhìn thấy tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài trong văn phòng cái này ba rương hành lý, hắn có chút im lặng, đem chuyện này đem quên đi.

Đơn thuần 85 vạn khối tiền tiền mặt cũng có thể nhét mấy cái hai vai bao.

Vừa vặn tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng tới tham gia náo nhiệt, Tào Thư Kiệt trực tiếp chào hỏi hắn: “Quan giám đốc, đem các ngươi bộ môn những cái kia hỏng bét hán tử gọi qua kéo rương hành lý, phát tiền đi.” “Được rồi!” Quan Bá Dũng quay người liền phải ra bên ngoài chạy, chuẩn bị đi hô người, có thể một cước vừa bước qua cửa ra vào, hắn lại xoay người lại, duỗi ra hai tay nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Lão bản, ăn tết tốt.”

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ hắn, tiếp lấy đưa tay sờ qua một cái hồng bao nện cho hắn, lại nhấc chân đạp tới.

Quan Bá Dũng động tác rất nhanh nhẹn, tiếp nhận hồng bao liền chạy, bên ngoài còn truyền đến hắn đắc ý tiếng cười to.

500 khối tiền đâu, hắn nhưng là sớm biết, coi như chịu đạp lại kiểu gì.

Không có bao lâu thời gian, Quan Bá Dũng mang theo Lý Lâm, Cao Xuân Hoa, Quách Long, Vương Thủ Chí mấy người bọn hắn tới, đều là có cầm khí lực.

Một người một cái tiểu hào rương hành lý, đều có thể kéo lấy bay lên.

Không có cướp được rương hành lý cũng không cần gấp, đợi lát nữa hỗ trợ cho lão bản cùng quản lý nhóm đáy hồng bao, lại nói còn có thể thay phiên lấy kéo rương hành lý.

Vương Chí Phong còn đề nghị chia ra ba đường, bị Tào Thư Kiệt cho phủ định, hắn muốn cảm thụ mỗi một tên nhân viên dẫn tới hồng bao lúc vui sướng.

Từ văn phòng bên này bắt đầu lần lượt gửi tới, ‘cám ơn lão bản’ thanh âm liền không có dừng lại qua.

Lão bản sau khi đi, đại gia hỏa mở ra hồng bao xem xét 500 khối tiền, từ trong lòng vui vẻ, nhưng cũng cảm nhận được công ty tâm ý cùng thực lực, nguyên một đám quét qua vừa qua khỏi xong năm tản mạn cùng lười biếng, làm việc ngược lại càng đái kình.

Bọn hắn liền nhớ kỹ lão bản nói một câu nói: “Công ty giãy đến càng nhiều, bọn hắn phát tới tay tiền lương, tiền thưởng, cuối năm thưởng cũng càng nhiều.”

Năm ngoái đối câu nói này ấn tượng còn chưa đủ khắc sâu, nhưng là năm nay công ty niên hội lớn liên hoan lúc, nhìn xem kia một đống 8680 vạn tiền mặt, bọn hắn là chân chính khắc sâu minh bạch lão bản nói cái gì ý tứ..