Chương 853:  Đại Cáp  Nhị Cáp, các ngươi muốn lão bà hay không?   

Chương 853:  Đại Cáp  Nhị Cáp, các ngươi muốn lão bà hay không?   

Chờ Tào Thư Kiệt mang theo công ty tất cả quản lí chi nhánh đem ba nhà nhà máy toàn bộ phát xong, hồng bao cũng đều phát không có, cái này lúc sau đã tới ăn cơm trưa thời gian điểm.

Nhìn xem trống không hai tay, Tào Thư Kiệt lấy nói đùa giọng điệu vừa cười vừa nói: “Cái này không đúng, hẳn là còn có thể còn lại mấy cái hồng bao a, nói, có phải hay không ai cho lặp lại, vẫn là mấy người các ngươi đem hồng bao cho ẩn nấp rồi.”

Tào Thư Kiệt kiểu nói này, những người khác cười lên ha hả.

“Lão bản, chúng ta giữa trưa ăn đi uống chút?” Vương Chí Phong đề nghị, ta mời.

Có thể Tào Thư Kiệt nói hắn: “Lão vương, ngươi làm sao nghĩ, buổi chiều còn được ban đâu, giữa trưa uống gì rượu, muốn uống cũng là ban đêm.”

Mấy cái nguyên bản vây quanh muốn đi uống rượu người đều ngoan ngoãn ngậm miệng, không đề cập tới chuyện này.

Giữa trưa cũng không ra ngoài ăn cơm, ngay tại công ty trong nhà ăn ăn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nhường phụ tá của hắn Hà Thụy Giai cũng cho đám người này nói ban đêm một khối họp gặp, hắn mời khách.

Những này quản lý nhóm lại cao hứng trở lại, tựa như cái bị hống hài tử như thế.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt tại trên trấn cơm nước xong xuôi mới trở về, lão bà hắn cũng có thể lý giải, cũng không có thúc hắn, còn căn dặn hắn khi về nhà chú ý an toàn.

Tống Bảo Minh tiễn hắn về Tào gia trang lúc, Tào Thư Kiệt còn nói hôm nào đổi chiếc xe.

Chủ yếu tính cả năm nay, chiếc xe này đã mở nhanh 5 năm, cũng là thời điểm mua chiếc mới, đem chiếc xe này thả trong công ty làm xe buýt, hoặc là về sau người một nhà xuất hành thời điểm mở, là cái rất lựa chọn tốt.

Bất quá lần này mua xe, Tào Thư Kiệt nghĩ đến không thể lại bạc đãi chính mình, mua liền mua chiếc tốt.

Giống rất nhiều người nói xe sang trọng không phải dùng để mở, lặn lội đường xa đều phải gửi vận chuyển, Tào Thư Kiệt cảm thấy xé, không ra mua nó làm gì?

Cây số số nhiều không bảo quản?

Xé, hắn không quan tâm kia ba dưa hai táo!

Nhưng vấn đề là mua cái gì xe tốt đâu?

Trong lòng của hắn suy nghĩ khuya về nhà hỏi một chút lão bà hắn đi, nhìn nàng một cái thích gì xe.

Tống Bảo Minh nghe được lão bản nói muốn đổi chiếc xe mới, trong lòng của hắn còn tại cảm khái, nhà máy lái đến Tào Thư Kiệt mức này, có như vậy phong phú thân gia, một năm mấy cái ức lợi nhuận, còn một chiếc xe mở 5 năm, nói ra đều không có mấy người tin.

Mức tiêu thụ hàng năm 20 nhiều ức lão bản đâu, năm năm này một mực lái một xe rơi xuống đất 40 vạn hơn xe, quá vô danh.

Chờ Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, lão bà hắn đã sớm nằm trên giường, ngay tại chơi điện thoại.

Hắn đem muốn mua chuyện xe cho hắn lão bà nói chuyện, Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn mua xe chủ yếu công dụng là cái gì?

“Còn có thể làm gì, một chiếc xe mở thời gian dài, đổi một chiếc mới thôi.” Tào Thư Kiệt cực lực giải thích rõ: “Ta trước kia không đủ tiền, một mực tỉnh lấy hoa, hiện trong tay ta tiền mặt rất dư dả, cũng không cái gì muốn đầu tư hạng mục, không bằng xa xỉ một thanh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Kiện trong tay hắn còn có 3 ức nhiều tiền mặt đâu!

Không tốn một chút, trong lòng của hắn luôn cảm thấy treo một sự kiện.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt lườm chồng nàng một cái: “Dạng này a, vậy có phải hay không kết hôn thời gian dài như vậy, lão bà cũng phải đổi cái mới, mới có mới mẻ cảm giác?”

Tào Thư Kiệt trực tiếp trừng mắt, dữ dằn nhìn xem nàng: “Nói mò, muốn bị đánh đúng không, cái này có thể là một chuyện sao?”

“Đùa ngươi chơi đâu.” Trình Hiểu Lâm nghiêm chỉnh lại, hỏi hắn: “Vậy là ngươi muốn mua xe con? Việt dã? Vẫn là SUV? Hoặc là tiếp tục mua một chiếc càng xa hoa xe thương vụ?”

“Hoặc là nhà xe?”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ lại mua một chiếc tốt hơn xe thương vụ cũng không phải không được, nhưng khẳng định không thể làm bình thường xuất hành công cụ.

Xe con đâu?

Nhưng hắn lần này mong muốn một chiếc lớn, hăng hái!

Nam nhân mà, ai không thích lớn!

“Ta ngẫm lại a!” Tào Thư Kiệt lâm vào trong trầm tư, trong lúc nhất thời vậy mà không có đầu mối.

Chân tâm nói, hắn chỉ là ngẫu nhiên lên mua xe suy nghĩ, hiện tại cũng không có quyết định dễ bán xe mục tiêu.

Cần gấp các bằng hữu trợ giúp a (^_^)

“Kia trước đi ngủ a, đuổi Minh Nhi lên suy nghĩ lại một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lên tiếng: “Đi ngủ.”

Đưa tay tới liền nghĩ ôm lão bà hắn, nhưng lại bị Trình Hiểu Lâm cho đẩy ra: “Ngươi một thân mùi rượu, đi trước tắm rửa.”

“Đi, chờ ta trở lại đánh một châm.” Tào Thư Kiệt vui sướng hài lòng tắm rửa đi.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng bóng lưng, phi hắn một tiếng: “Hùng dạng.”

Ai biết chờ hắn tắm rửa xong trở về, lão bà hắn đã nằm nghiêng ngủ thiếp đi.

Điện thoại rơi vào gối đầu bên cạnh, màn hình vẫn sáng, đang đặt vào ca, lão bà hắn trong lỗ tai còn đút lấy tai nghe, nhỏ giọng vang lên, cũng không thể ngăn cản nàng đi ngủ.

“Ai u, đây là nhiều mệt mỏi nha.” Tào Thư Kiệt thở dài, giúp hắn lão bà đem tai nghe hái xuống, lại đem điện thoại tắt máy đặt ở bên cạnh trên tủ đầu giường.

Vừa nằm xuống, lão bà hắn lại có cảm giác đồng dạng, chủ động dán tới, một cái cánh tay ôm cổ của hắn ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt nghiêng đầu nhìn xem, hắn tóc của vợ rối tung tới, còn có thể ngửi được nước gội đầu mùi thơm.

Hắc

Tào Thư Kiệt bên cạnh nghiêng người tử, một cái tay đáp đi qua, hai vợ chồng ôm nhau tiến vào trong mộng.

Sáng ngày thứ hai lên, Tào Thư Kiệt sảng khoái tinh thần, hắn nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chó huynh đệ bốn cái, suy nghĩ dẫn chúng nó ra ngoài tản bộ.

Hai mươi tám tháng chạp ra ngoài, tới mùng sáu mấy ngày nay, một mực là Tào Thư Siêu hỗ trợ uy bọn chúng, nhưng là đối mặt bốn đầu thân cao 60 centimet trở lên đại cẩu, Tào Thư Siêu thật không dám nắm bọn chúng ra ngoài dắt chó.

Đến lúc đó thật ra chút ngoài ý muốn, hắn đảm đương không nổi.

Cũng bởi vì là dạng này, Đại Cáp bọn chúng 4 con chó nhịn gần chết.

Cho chúng nó đeo lên miệng lồng, nắm bọn chúng đi vào đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt vừa buông tay ra, bốn con chó liền vui chơi chạy về phía trước.

Điên chạy sau một lúc, phát tiết xong dư thừa tinh lực, lúc này mới lại chạy về tới Tào Thư Kiệt bên người, cọ lấy Tào Thư Kiệt chân, một bộ rất thân mật dáng vẻ.

“Lại chạy hai vòng đi.” Tào Thư Kiệt hướng phía trước chỉ vào, có thể bốn con chó đều lè lưỡi a đỏ a đỏ thở.

“Ai u, các ngươi đều mệt mỏi nha, vậy thì nghỉ ngơi một chút a.” Tào Thư Kiệt cũng tìm tảng đá, trực tiếp đặt mông ngồi xuống.

Bốn con chó lại đi tới bên cạnh hắn đảo quanh, tiếp lấy ghé vào Tào Thư Kiệt bên người, nhường Tào Thư Kiệt cho chúng nó vuốt vuốt cọng lông, lộ ra đặc biệt hài lòng.

“A ô!”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp thỉnh thoảng giơ lên cổ gào lên một tiếng, thanh âm xa xa truyền đi, dẫn tới một hồi xa xa tiếng chó sủa, rất có lực xuyên thấu.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi có phải hay không muốn chó cái.” Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn chúng bốn huynh đệ, lải nhải: “Nói đến các ngươi đều 5 tuổi, cẩu sinh qua một nửa, là nên giữ lại cái sau a.”

“Ngô, để cho ta ngẫm lại, đi nơi nào cho các ngươi tìm thích hợp chó.”

Hắn vừa mới bắt đầu không đứng đắn, trong túi quần chuông điện thoại di động vang lên, lấy ra xem xét, là lão bà của hắn đánh tới.

“Uy, lão bà, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi. Trình Hiểu Lâm hỏi hắn trả về không trở về nhà ăn cơm, Tào Thư Kiệt xem xét thời gian, lúc này mới ý thức được đều hơn tám giờ.

“Ta lập tức trở lại.” Hắn nói.

——

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem Đại Cáp bọn chúng bốn con chó buộc tại ổ chó bên trong, tranh thủ thời gian đi vào nhà ăn cơm.

Đợi lát nữa còn muốn đi một chuyến thôn ủy bên kia, con đường kia muốn cử hành thông xe nghi thức, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long cũng có chút sự tình muốn tâm sự.

Cưỡi xe điện đi vào thôn ủy văn phòng bên này lúc, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người đều ở chỗ này chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Kiến Long còn đứng lên nghênh đón hắn, đem Tào Thư Kiệt cho làm có chút ngượng ngùng.

“Long thúc, ăn tết tốt!” Tào Thư Kiệt hai tay ôm quyền, hướng Tào Kiến Long vấn an.

“Thư Kiệt, tại bên ngoài chơi thế nào?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào gia trang người đều biết thôn bọn họ chủ nhiệm Tào Thư Kiệt hai năm này vừa đến ăn tết liền mang theo người trong nhà đi ra ngoài chơi, nói không hâm mộ là giả.

Bọn hắn cũng nghĩ làm như vậy, nhưng là hai năm này tiền phải tốn tại trên lưỡi đao.

Rất nhiều người đều suy nghĩ, chừng hai năm nữa, bọn hắn cũng chơi như vậy.

“Thư Kiệt, con đường kia đã sửa xong, ta và ngươi đang tồn gia gia bọn hắn thương lượng qua, chúng ta định vị thời gian, cử hành cái thông xe nghi thức, liền chờ ngươi trở về cùng một chỗ thương lượng một chút.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Đây không phải cái đại sự gì, Tào Thư Kiệt lúc này đáp ứng.

Tào Kiến Long còn nói cho hắn biết, nhi đồng chủ đề công viên bên kia người phụ trách Dương Thế Xuân cũng đơn độc đi tìm hắn: “Nói là nhanh xong sống, muốn cho ngươi đi qua nhìn xem.”

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói, nhi đồng chủ đề công viên chuyện này là Tào Thư Kiệt chính mình đầu tư, trong thôn quyết định không được.

Hai cái công trình vừa lúc ở cùng một chỗ, Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, hô hào Tào Kiến Long bọn hắn cùng một chỗ hoặc cưỡi xe điện, hoặc cưỡi xe đạp, về phía tây bên cạnh chạy tới.

Cách vốn cũng không xa, đường cũng dễ đi, rất nhanh liền đi vào bên này.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, dùng để cản đường màu lam sắt lá còn tại kia cản trở, sắt lá bên cạnh có mặc màu vàng áo lót người trông coi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới, trực ban người lung lay trong tay lá cờ nhỏ hô: “Nơi này không thể đi, nắm chặt trở về.”

“Đây là thôn chúng ta chủ nhiệm, ngươi thế nào cái nhìn, để các ngươi Điền quản lý tới.” Cao Trường Ngân hô.

Đối phương nghe xong là Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm đến đây, tranh thủ thời gian trở về chạy, tiếp cái này công trình Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn người phụ trách Điền quản lý chạy trước đến đây.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, hắn liên tục nói rằng: “Tào chủ nhiệm, thật sự là thật không tiện, người bên dưới không hiểu chuyện, không nhận ra Tào chủ nhiệm đến.”

“Điền tổng, chúng ta đừng đến một bộ này, hắn cũng không làm sai cái gì, làm xong việc đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy đối phương gật đầu, Tào Thư Kiệt cho hắn nói đem sắt lá mở ra, bọn hắn vào xem.

“Chất lượng cũng không thành vấn đề a?” Tào Thư Kiệt đều không mang theo che giấu, hắn trực tiếp hỏi.

Nghe được đối phương vỗ ngực, cam đoan đường tuyệt đối không có vấn đề, còn cho Tào Thư Kiệt nói, nếu có vấn đề gì, trực tiếp tìm hắn là được.

“Long thúc, sửa đường chuyện này không thể qua loa, vẫn là phải tìm cái chuyên nghiệp phe thứ ba nghiệm một chút.” Tào Thư Kiệt quay đầu cho Tào Kiến Long nói rằng.

Một một là một, hai là hai, tại loại này liên quan đến dân sinh vấn đề an toàn bên trên, Tào Thư Kiệt là không có chút nào dám qua loa.

Tào Kiến Long cũng đem chuyện này nhớ kỹ.

Một lần nữa sửa xong đường xác thực rất rộng, lúc đầu song hướng hai làn xe nới rộng gấp đôi.

Không chỉ như thế, tại đường ở giữa còn có một đạo ước 50 centimet vành đai cách ly, vành đai cách ly hai bên dùng cọc sắt che chở, bên trong trồng nguyệt quý hoa thụ cùng cây xanh.

Bọn hắn cưỡi xe đi về phía trước có 1 cây số, đơn thuần nhìn đường mặt, chất lượng quả thật không tệ.

Xi măng tầng độ dày cũng có mười mấy centimet, việc để hoạt động rất vững chắc.

Xem hết đường sau, Tào Thư Kiệt rèn sắt khi còn nóng, lại đi bên cạnh nhi đồng chủ đề công viên nhìn xem.

Không nghĩ tới thôn bọn họ ở chỗ này vây quanh người xem náo nhiệt còn không ít, rất nhiều lão nhân mang hài tử tới, nhưng là bởi vì công viên thi công còn không có kết thúc, ngoại vi vành đai cách ly còn không có hủy đi, bọn hắn đều bị ngăn ở bên ngoài.

Dương Thế Xuân biết được Tào Thư Kiệt tới, hắn cơ hồ là chạy trước tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Dương Thế Xuân tranh thủ thời gian giới thiệu với hắn thi công hạng mục hiện tại tiến độ cùng tình huống.

Bên này hiện tại đã làm không sai biệt lắm, nhìn bằng mắt thường đi qua, cùng trước kia ruộng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Toàn bộ nhi đồng chủ đề công viên dựa theo bản vẽ quy hoạch 5 cái khu vực phân chia.

Mỗi cái khu vực đều có riêng phần mình khác biệt công năng.

Từ Tào Thư Kiệt vị trí này nhìn sang, bộ phận địa khu mặt đất làm tốt cứng lại, sau đó bên ngoài đường vòng trải thành nhựa plastic đường băng.

Toàn bộ đường băng hiện lên một cái hình khuyên, ở ngoại vi đem nhi đồng chủ đề công viên vòng tại lý biên nhi, đường băng hai bên trồng các loại khác biệt chủng loại cây trúc, cây xanh cùng hoa thụ.

Những vật này đều là Tào Thư Kiệt tìm tuần Thục Lệ dùng nhiều tiền lấy được.

Trừ cái đó ra, dựa theo bọn hắn lúc trước thiết kế, tại nhi đồng chủ đề công viên vị trí trung tâm đào ra một cái nhân công hồ, cũng tức là nhi đồng chủ đề trong công viên một mừng rỡ thú trên nước nhạc viên.

Có rất nhiều hạng mục cùng người kia công hồ phối hợp, tỉ như nói một cái trong đó thu phí hạng mục trên nước chèo thuyền.

Trừ cái đó ra, còn có cát ao, có nhảy giường, có bọn trẻ ưa thích lớn thang trượt. Hơn nữa lớn thang trượt có ba tổ, trong đó có một cái ốc biển thang trượt, một cái voi cái mũi thang trượt, còn có một cái trên nước thang trượt.

Ba cái này thang trượt đều là không cần tiền, bọn nhỏ có thể tùy tiện chơi.

Ngoại trừ những này phổ biến công trình bên ngoài, nhi đồng chủ đề trong công viên còn có rất nhiều khác biệt công năng khu vực.

Tỉ như nói thích hợp bọn nhỏ học tập nhận biết giao thông chủ đề khu vực, thích hợp lão nhân rèn luyện Thái Cực trận, cùng thích hợp có tài nghệ người mở ra giọng hát trống trải khu vực.

Tại nhi đồng chủ đề trong công viên ở giữa kết nối cửa ra vào cùng giữa hồ khu vực, còn có một đầu quanh co hành lang, hành lang hai bên chính là bảo đảm lưu lại kiwi cây ăn quả.

Tiến vào tháng 2, những này kiwi mầm cây ăn quả lại bắt đầu rút ra lá non, sợi đằng cũng đều bắt đầu đứng lên.

Nhưng là cùng trước kia bò giếng chữ xi măng giá khác biệt, bọn hắn hiện tại trực tiếp leo đến quanh co khúc khuỷu trên hành lang phương, đem hành lang phía trên khe hở cho che đậy chặt chẽ.

Một chút leo dây còn theo phía trên khe hở rủ xuống đến.

Có thể tưởng tượng, tiếp qua trên một tháng, những này leo dây bên trên liền sẽ nở đầy màu trắng kiwi cây ăn quả hoa, nhi đồng chủ đề trong công viên cái khác còn bảo lưu lấy kiwi cây ăn quả khu vực, cũng sẽ bị màu trắng biển hoa tô điểm lên.

Phối hợp với cái khác cấy ghép đóa hoa, đỏ, hoàng, tử sắc, màu trắng, muôn hồng nghìn tía, đẹp nhất bất quá.

Đợi thêm tới bảy tám tháng, những này kiwi cây ăn quả bên trên bắt đầu kết quả, mùi trái cây bốn phía, trải rộng cả tòa nhi đồng chủ đề công viên.

Tới chơi du khách tiện tay lấy xuống một khỏa kiwi, nhưng là rất đáng tiếc lúc này phát cứng rắn, còn không thể trực tiếp ăn, cần thời gian dài cất đặt hoặc là dẫn quen thuộc, nhưng cho dù là như thế, loại này thu hoạch ngoài dự tính cảm giác cũng khiến người ta cảm thấy thư thái.

Cái này vẫn chưa xong, vờn quanh nhi đồng chủ đề công viên ngoại vi những cái kia thuộc về nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi trồng trọt khu, cũng sẽ trở thành các du khách tới sau thứ 1 phê trọng điểm chiếu cố ngắt lấy khu.

Ngoại trừ cái này một khối, tại nhi đồng chủ đề công viên trung tâm dựa vào hồ nhân tạo vị trí, còn có một mảnh bất quy tắc hình khuyên kiến trúc, kia là một đoạn hình khuyên cầu.

Chỉnh thể thiết kế áp dụng nhiều loại nhan sắc hợp lại, lại đem cả tòa hình khuyên cầu xây thành sóng biển hình dạng, phía dưới còn có nhảy dây khu vực, cũng có bọn nhỏ chỗ chơi đùa..