Chương 854:  Muốn giàu, trước sửa đường   

Chương 854:  Muốn giàu, trước sửa đường   

Tại hình khuyên cầu hình vòm phía dưới là một cái phòng nhỏ, phòng nhỏ vẻ ngoài xây vô cùng phim hoạt hình, để cho người ta cảm thấy rất đáng yêu.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị ở đằng kia địa phương mở trong công viên duy nhất siêu thị, quá đáng tới chơi du khách cung cấp mua sắm tiện lợi tính.

Vì cam đoan cái này bên trong siêu thị chỗ bán sản phẩm giá hàng cùng chất lượng, cái này siêu thị sẽ không đối ngoại cho thuê, Tào Thư Kiệt tự mình gánh chịu cái này siêu thị kinh doanh công tác, hắn sẽ an bài người đi làm ở chỗ này.

Mà cái này đồng dạng cũng là toà này nhi đồng chủ đề công viên cần tiêu phí địa phương một trong.

Còn lại còn có rất nhiều khu vực ngay tại thi công kiến thiết bên trong, Tào Thư Kiệt chắc chắn chờ những khu vực kia toàn bộ kiến thiết xong đối ngoại mở ra lúc, nơi này nhất định rất đẹp.

Hơn nữa từ năm trước bắt đầu, nhường Tống Thục Lệ đưa tới các loại khác biệt Hoa Hoa qua loa, hiện tại đa số cũng đều không có mở ra, cũng tức là còn chưa đến thời điểm.

Tào Thư Kiệt chắc chắn chờ tới tháng 3 xuân về hoa nở thời điểm, trong công viên trồng dưới những cái kia hoa cùng cây cùng nhau nở rộ lúc, nơi này nhất định rất xinh đẹp.

Thậm chí nhi đồng chủ đề công viên hấp dẫn du khách trình độ có thể sẽ vượt qua hắn ở trên núi toà kia vườn trái cây.

“Tào chủ nhiệm, trước ngươi nói còn muốn lắp đặt xe cáp treo, khu vực chúng ta đã chừa lại tới, ngài nhìn cái này lúc nào an?” Dương Thế Xuân rất khách khí hỏi thăm Tào Thư Kiệt.

Tiếp lấy nghe được Tào Thư Kiệt nói qua xe guồng cần định chế, cái kia một lát không gắn được.

Liền trước mắt mà nói, hiện tại cái trạng thái này, cơ bản xong việc, còn lại đơn giản chính là làm một chút các phương diện chi tiết xử lý.

“Dương quản lý, tháng 3 trung tuần trước kia có thể hoàn thành sao?” Tào Thư Kiệt hỏi Dương Thế Xuân.

“Cái này không có vấn đề, Tào chủ nhiệm cứ việc yên tâm, chúng ta coi như tăng giờ làm việc, cũng nhất định đuổi tại tháng 3 trung tuần trước đó đem hạng mục này hoàn thành.” Dương Thế Xuân cho Tào Thư Kiệt cam đoan.

Dựa theo Tào Thư Kiệt kế hoạch, nhi đồng chủ đề công viên tại tháng 3 trung tuần liền phải đối ngoại mở ra.

Đến lúc đó phối hợp hắn trong vườn trái cây dâu tây ngắt lấy cùng Tào gia trang phiến khu vực này kiwi cây ăn quả biển hoa, hình thành Tào gia trang ba đạo phong cảnh.

Cho các du khách không giống thể nghiệm.

Thử nghĩ 2000 nhiều mẫu đất, đa số đều đã trồng bên trên kiwi cây ăn quả.

Hàng năm tháng 3 kiwi cây ăn quả nở hoa thời điểm, trắng xóa hoàn toàn cây ăn quả hình hoa thành biển hoa, xa so với hắn trong vườn trái cây kia một mảnh biển hoa càng có thể rung động lòng người.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt bên kia ngoại trừ kiwi cùng quả táo cây biển hoa bên ngoài, còn có dâu tây ngắt lấy, còn có hươu sao nhóm.

Không sai, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hươu sao trải qua hai năm này gây giống, đã trở thành một cái nắm giữ 51 đầu hươu sao đại tộc nhóm, bọn chúng đã là một đại gia tộc.

Hơn nữa những cái kia mẫu hươu sao còn tại duy trì liên tục gây giống bên trong, lại trải qua thêm mấy tháng, Tào Thư Kiệt lại sẽ thêm ít ra 15 đầu nhỏ hươu sao.

Chờ lấy phía sau chính mình gây giống ra 15 đầu hươu cái sau khi lớn lên, cũng biết tiến hành tuần hoàn phồn diễn sinh sống.

Như thế xem xét, Tào Thư Kiệt không khỏi không cảm khái chăn nuôi hươu sao, tại vượt qua lúc đầu nan quan sau, đến tiếp sau lợi nhuận thật rất ổn định, cũng rất khả quan.

Nhưng là cái đồ chơi này vừa mới bắt đầu không được, đầu nhập quá lớn, hạn chế nhiều nhiều, người bình thường nhà đầu nhập mấy chục vạn, một hai năm không gặp được ích lợi, khả năng liền hỏng mất.

Lấy lại tinh thần, Tào Thư Kiệt cùng Dương Thế Xuân tiếp tục đi vào trong, đi vào một mảnh bị vây khu vực, Dương Thế Xuân nói cho Tào Thư Kiệt bên trong chính là kế hoạch xong chăn nuôi hươu sao Lộc viên.

Không chỉ là như thế, tại phiến khu vực này chung quanh còn thả ở rất nhiều hươu sao hình dạng thùng rác.

Những này thùng rác làm được rất tinh xảo, điêu khắc cũng giống như đúc.

Tào Thư Kiệt đang tự hỏi một vấn đề, sẽ có hay không có tiểu hài tử không thích nhìn chân chính hươu sao, mà là thích những này hươu sao ngoại hình thùng rác đâu?

Ta giọt cái ngoan ngoãn!

Hắn loại cảm giác này rất mãnh liệt, Manh Manh chính là làm như vậy, mỗi lần đi động vật hoang dã vườn, nàng đều ưa thích ôm các loại động vật ngoại hình thùng rác chụp ảnh, chụp chung lưu niệm.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Dương Thế Xuân hai người mảnh trò chuyện nhi đồng chủ đề công viên lúc, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người cũng tại phía sau đi theo cùng một chỗ nhìn.

Cách Tào Thư Kiệt bọn hắn gần, cũng nghe tới bọn hắn nói chuyện.

4 người nguyên bản đối với nhi đồng chủ đề công viên rất trừu tượng, nhưng là hiện tại kết hợp Tào Thư Kiệt hai người nói chuyện cùng nhi đồng chủ đề trong công viên đã xây xong bộ phận, trong đầu của bọn họ loại kia trừu tượng hình tượng dần dần biến đầy đặn lên.

Một cái duy mỹ lại rực rỡ màu sắc nhi đồng chủ đề công viên đã tại trong đầu của bọn họ bày biện ra đến.

Bọn hắn cảm thấy nơi này thật xinh đẹp, quả thực không giống như là Tào gia trang nên có cảnh.

Cái này chủ yếu là bởi vì bọn hắn gặp việc đời thiếu, tầm mắt kiến thức có hạn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt chạy qua quá nhiều địa phương, nhất là hắn mới từ Thâm Hải Loan công viên trở về.

Kết hợp lấy Thâm Hải Loan mỹ cảnh, Tào Thư Kiệt trong lòng một cặp đồng chủ đề công viên tình cảnh hiện ra cũng có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

Hàn huyên tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt còn đem điện thoại di động của hắn lấy ra, nhường Dương Thế Xuân nhìn hắn đập Thâm Hải Loan công viên một chút ảnh chụp, hỏi thăm hắn có thể không thể làm ra loại hiệu quả này đến?

Không thể nghi ngờ, kia là một nan đề, nhưng là đối với Dương Thế Xuân mà nói, chỉ cần có cụ thể ảnh chụp hiệu quả đồ, hắn liền có thể làm.

Xem hết cái này hai bên, trở lại thôn ủy trong văn phòng, đã qua cơm trưa một chút.

Giữa trưa bữa cơm này tự nhiên là Tào Thư Kiệt mời khách.

Còn kéo lên cho hắn thi công Dương Thế Xuân hòa điền tổng, lại thêm Tào Gia Trang thôn ủy 4 người, bọn hắn 7 người góp thành một bàn, nhưng là cân nhắc đến xế chiều đều có chuyện gì, bọn hắn giữa trưa cũng không có uống quá nhiều rượu.

Phía sau hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt còn đi xem trên trấn trâu cái trại chăn nuôi, bên kia bởi vì đã có sẵn ví dụ, thi công vô cùng thuận lợi, cũng đã bắt đầu lắp đặt tự động hoá ném uy thiết bị cùng ấm khống thiết bị, Tào Thư Kiệt còn liên hệ Lưu Kế Bình cùng Chu Tân Phát hai người, hỏi thăm bọn họ cho chuẩn bị dựng trâu cái tình huống.

Biết được hai người đều chuẩn bị không sai biệt lắm, bọn hắn chủ yếu hỏi Tào Thư Kiệt ngày nào có thể cho hắn đưa tới, bởi như vậy, còn lại sự tình liền dễ làm.

Hiện tại cơ sở công trình đã thi công xong, chờ thiết bị lắp đặt xong là được rồi, Tào Thư Kiệt dự tính nhanh nhất tại tháng 2 đáy liền có thể hoàn thành.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là một chuyện tốt.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn năm nay mua về cái này 2000 đầu dựng trâu cái, sang năm có thể bản thân gây giống một bộ phận con nghé, lại từ trên thị trường mua sắm một bộ phận con nghé, dùng loại phương thức này giảm xuống mua sắm chi phí.

Nhưng là trong này có một vấn đề.

Tào Thư Kiệt hiện tại mua con nghé cơ bản đều là 300 cân tả hữu, loại này con nghé có cái chỗ tốt, nó có thể trực tiếp nuôi nấng, hậu kỳ vỗ béo, mãi cho đến trâu đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, toàn bộ chăn nuôi chu kỳ đều có thể cam đoan tại một năm trong vòng.

Nhưng nếu như là bản thân gây giống lời nói, từ con nghé xuất sinh tới xuất chuồng, thời gian này liền phải lâu một chút.

Khả năng cần một năm rưỡi tới hai năm, cụ thể còn muốn xem bản thân hắn chăn nuôi tình trạng mà định ra, trong lúc vô hình tăng lên nuôi dưỡng thời gian.

Từ tốc độ tuần hoàn đi lên giảng, khẳng định không bằng mua 300 cân tả hữu con nghé, trực tiếp chăn nuôi vỗ béo, thấy hiệu quả càng nhanh.

Có thể tổng thể mà nói, bản thân gây giống chi phí so sánh với mua sắm 300 cân tả hữu con nghé chi phí muốn thấp rất nhiều.

Hơn nữa thành quy mô bản thân gây giống, tại tiết tấu đạt tới một cái điểm thăng bằng về sau, cũng có thể thực hiện tuần hoàn hình thức vỗ béo xuất chuồng.

Hai loại phương thức đều có ưu khuyết, cũng không phải là nói loại kia phương thức tuyệt đối tốt.

Kiểu bận rộn này trạng thái một mực duy trì liên tục tới Tào Kiến Long lại tìm đến hắn thương lượng mua sắm chè trôi nước sự tình.

Còn có 5 ngày chính là tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt.

Giống như hôm qua mới từ Thâm Thành trở về, mấy ngày nay thời gian một mực tại bận bịu, chính hắn cũng không có chú ý tới lập tức lại đến tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu.

Dựa theo bọn hắn bên này thuyết pháp, bất quá xong tháng giêng mười lăm, cũng không tính là qua hết năm.

“Long thúc, chè trôi nước ăn không nhiều, vẫn là mua chút tốt a, một nhà phát 4 cân, hẳn là đủ ăn.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Kiến Long lại đi làm theo.

Vừa định đi, Tào Kiến Long nhớ tới một món khác việc tư, hắn lại gọi lại Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ta còn có một việc.”

“Long thúc, chuyện gì, ngài nói là được.” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tào Kiến Long nhìn có chút dáng vẻ khó xử, đến tột cùng chuyện gì có thể khiến cho hắn cũng khó mở miệng?

“Là như vậy, chính là ta nhà kia người sinh viên đại học, muội muội của ngươi, nàng sang năm liền bản khoa tốt nghiệp.”

“Lần này ăn tết nghỉ trở về, ta nghe nàng lải nhải, sang năm liền phải tìm việc làm gì gì đó, ta suy nghĩ nàng một cái nữ oa, vẫn là đừng để hắn nàng quá xa, nếu là ngươi công ty còn nhận người lời nói, đến lúc đó ta nhường nàng đi thử xem.” Tào Kiến Long cơ hồ là ra bên ngoài nhảy chữ.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ phối hợp công tác thời gian dài như vậy, chưa từng có nói bởi vì chính mình gia sự cầu qua Tào Thư Kiệt.

Lần này hắn cũng rất khó há miệng, nhưng bởi vì việc này dính đến hắn khuê nữ, hơn nữa Tào Kiến Long sang năm liền chuẩn bị đem thôn bí thư chi bộ nhường lại, càng nghĩ, Tào Kiến Long hôm nay vẫn là mở miệng.

Hắn cho hắn khuê nữ chuẩn bị hai con đường.

Trong đó một đầu chính là đi Tào Thư Kiệt nhà máy.

Mặt khác một đầu nhường hắn khuê nữ khảo thí công hoặc là khảo thí sự nghiệp biên, nhưng là thứ 2 con đường chỉ có thể hắn khuê nữ chính mình cố gắng, hắn giúp không được gì.

Hơn nữa Tào Kiến Long trong lòng có phổ, hắn chỉ là cái thôn bí thư chi bộ, sang năm vẫn là cái bộ, quan hệ của hắn cùng tài lực không đủ để nhường hắn khuê nữ ổn thỏa thỏa đi thứ hai con đường.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, tới ôm Tào Kiến Long nói rằng: “Long thúc, ta còn tưởng rằng chuyện gì đâu, đây là chuyện nhỏ, lại nói muội muội ta không phải sang năm mới tốt nghiệp sao? Đợi nàng nhanh lúc tốt nghiệp, ngươi nhường nàng sớm tới công ty mặt cái thử.”

Hắn rất vui mừng!

Cái này đều không gọi sự tình.

Tào gia trang dân chúng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong đi làm nhiều người, cũng không kém lại đi vào một cái.

Hơn nữa còn là cái một cái sinh viên chưa tốt nghiệp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại ngay tại giai đoạn phát triển, cần gấp các phương diện nhân tài.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, muội muội ta chính là chúng ta thôn ủy năm thứ nhất cho thi đại học học sinh ban phát tiền thưởng một lần kia, thi đậu đại học đúng không?”

Tào Kiến Long bận bịu không được gật đầu, còn có chút tiếc nuối: “Chính là kia về, nói đến vẫn là chúng ta nhà Thục Lệ dính ngươi quang, thứ 1 cái hưởng thụ kia sóng chính sách.”

Nghe hắn nói xong sau, Tào Thư Kiệt hơi xúc động, vạn vạn không nghĩ tới, thời gian đã qua gần ba năm, lúc trước vừa thi lên đại học những học sinh kia, lại trải qua thêm một năm liền nên cân nhắc tốt nghiệp sự tình.

“Long thúc, thời gian thật nhanh.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Kiến Long đi theo gật đầu: “Chẳng phải là, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, thật sự là không dám nghĩ.”

Hắn chỉ chỉ chính mình, dùng một loại trêu chọc ngữ khí nói: “Tiếp qua mấy năm, ta cũng thành lão đầu tử rồi.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên.

Hắn hỏi tiếp Tào Kiến Long: “Long thúc, nhà ta muội muội là khảo thí An Ấp thị đại học Khoa Học Tự Nhiên a.”

“Đúng, học cái gì quốc tế kinh tế cùng mậu dịch, nàng mỗi lần nghỉ trở về đều sẽ cho ta blah blah kể một ít nước ngoài kinh tế tình thế, trong nước kinh tế tình huống, ta ngược lại là nghe không hiểu.” Tào Kiến Long đang nói tới chuyện này lúc, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười đến.

Hắn là đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Bất quá bất luận là Tào Kiến Long chính mình, vẫn là Tào Thư Kiệt, chuyện này đều chưa hề nói chết.

Tào Kiến Long hôm nay sở dĩ cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này, cũng là nghĩ lấy có cái giữ gốc đường lui.

Đây cũng là làm cha mẹ bất đắc dĩ, hài tử từ nhỏ đến lớn, đều có thao không hết tâm.

Có thể hắn khuê nữ nếu là chính mình không chịu thua kém một thanh, có thể khảo thí công lên bờ lời nói, Tào Kiến Long suy nghĩ đến lúc đó cũng sẽ không cần phiền toái Tào Thư Kiệt.

Cùng Tào Thư Kiệt tách ra lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Long thúc, ta ngày mai làm cái thông xe nghi thức, mua mấy treo vạn con cấp pháo thả một chút.”

“Còn gọi người không?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho Tào Kiến Long nói: “Đem trên trấn Lưu bí thư cùng La trấn trưởng gọi tới, còn có trong huyện Văn Lữ cục Tả cục trưởng, cái khác liền không hô.”

Sở dĩ hô mấy người này, là bởi vì con đường này có thể mở rộng thông xe, cùng ba người bọn hắn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

“Đi, ngươi gọi điện thoại cho bọn hắn a, ta gọi điện thoại không dùng được.” Tào Kiến Long trong đầu rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cũng không từ chối, hắn cũng biết Tào Kiến Long nói là sự thật.

Ba người này đều là chính khoa cấp cán bộ, nếu như là Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đi, ngoại trừ trên trấn Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu, Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư cũng sẽ không bày hắn.

Tào Thư Kiệt phân biệt cho ba người bọn họ gọi điện thoại, nghe Tào Thư Kiệt nói Tào gia trang bên này ngày mai liền cử hành mới xây đường cái thông xe nghi thức, ba người đều biểu thị sáng mai liền đến tham gia.

Xế chiều hôm đó Tào Kiến Long liền sắp xếp người đi trên trấn mua pháo, giấy diêm, hương nến, heo hơi đầu.

Hoa quả ngược lại không thiếu, từng nhà đều có.

Lúc chiều, hắn cho sửa đường Điền quản lý gọi điện thoại, nhường Điền quản lý sắp xếp người sáng mai đem hai bên vây cản sắt lá toàn bộ hủy đi, hai bên đường cố định sắt lá dùng đầu sắt cũng toàn bộ đi làm sạch.

Nhưng là tại thông xe nghi thức kết thúc trước, đường hai đầu vẫn là an bài trước người trông coi, đừng để cái khác cỗ xe lên đường.

Chuyện này cũng không có cho trong thôn dân chúng nói, nhưng là loại sự tình này cũng sẽ không trở thành bí mật, có ở chỗ này làm việc dân chúng, nhìn thấy sửa đường những người kia ngay tại bỏ đi sắt lá thạch, bọn hắn hỏi một chút liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Vào lúc ban đêm có người ở trong bầy @ Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt, hỏi bọn hắn con đường kia ngày mai bắt đầu có hay không có thể đi?

Sau đó nhìn thấy thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long ở trong bầy gửi tin tức, buổi sáng ngày mai 9 giờ 18 phút tổ chức mới đường thông xe nghi thức.

Lần này nhóm bên trong náo nhiệt lên, còn có người phát hồng bao chúc mừng.

Nhóm bên trong đại gia hỏa đều la hét ngày mai nhất định đi qua góp người khí, bọn hắn còn nói đây là đại sự.

Con đường này từ năm trước tháng 11 cùng nhi đồng chủ đề công viên cơ hồ là cùng thời kỳ khởi công, lúc đầu công trình lượng không tính lớn, nhưng bởi vì liên lụy đến con đường mở rộng, hai bên đều cần lấp hố, còn phải một lần nữa đào mương nước, thi công có hơi phiền toái.

Cũng may vẫn là đuổi tại tháng 3 trước đó thi công hoàn tất, cũng không có chậm trễ tiếp xuống du lịch.

Có câu chuyện cũ kể tốt, muốn giàu trước sửa đường.

Mà đối với Tào gia trang mà nói đúng là như thế, con đường này thông xe, cũng mang ý nghĩa đến Tào gia trang sẽ càng tiện lợi, tiếp xuống phát triển cũng biết càng thêm thuận lợi..