Chương 855:  Manh Manh: Mụ mụ, ngươi để cho ta chơi a, làm bài tập là không thể nào   

Chương 855:  Manh Manh: Mụ mụ, ngươi để cho ta chơi a, làm bài tập là không thể nào   

Thuận tiện ra vào, mới có nhiều người hơn bằng lòng tới chơi, bằng không mỗi lần tới đều kẹt xe, hơn nữa lấp kín chính là thời gian rất lâu, cho dù nơi này cho dù tốt chơi, cũng không người bằng lòng hàng ngày tới tự đòi đau khổ.

……

Tháng giêng mười một buổi sáng, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người ngồi cùng một chiếc xe đi vào Tào gia trang.

Tới sau, bọn hắn trực tiếp đem xe dừng ở Tào Thư Kiệt cửa nhà, sau đó xuống xe đi Tào Thư Kiệt trong nhà.

Bọn hắn một chút trấn đảng quan lớn cùng trưởng trấn giá đỡ đều không có.

Loại tình huống này tại mấy năm trước là không thể tưởng tượng, nhưng bây giờ lại chân thực đã xảy ra.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người lúc đi vào, Tào Thư Kiệt cái đôi này cùng phụ mẫu đều ở nhà ăn điểm tâm, nhi tử uống xong sữa sau, một người nằm ở bên cạnh bọt biển trên nệm chơi.

Đến mức Manh Manh, nàng còn đang ngủ.

Dùng nàng lời nói của mình, chơi không được mấy ngày liền nên đi học, nàng cuối cùng mấy ngày nay ngày nghỉ, nhất định phải hàng ngày ngủ nướng.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn quan tâm đến nó làm gì khuê nữ, ngủ thôi.

Ngủ tiếp, ta tuyệt đối sẽ không nhắc nhở ngươi.

Đến lúc đó nghỉ đông làm việc viết không hết, nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Người đâu, không thể quá đắc ý quên hình, liền phải ăn giáo huấn mới kí sự!

Tào Thư Kiệt chính mình cũng không phát hiện hắn mang trên mặt một bộ cười xấu xa.

Đối với Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đến, Tào Thư Kiệt biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Còn hỏi bọn hắn có hay không ăn điểm tâm, biết được hai người đều là ăn xong tới, Tào Thư Kiệt cũng không cùng bọn hắn khách sáo.

Hắn cũng ăn không sai biệt lắm, đem một ngụm cuối cùng màn thầu nhét vào trong miệng, uống chén nước trôi xuống dưới.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, chúng ta hiện tại đi công trình bên kia.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Nhìn thấy hai người gật đầu, bọn hắn đang chuẩn bị đi ra ngoài, Tào Kiến Quốc thả tay xuống bên trong cơm, đứng lên hô: “Lưu bí thư, La trấn trưởng, trước tiên ở trong nhà nghỉ một chút, uống chén trà a.”

“Tào tiên sinh, cám ơn ngài ý tốt, chúng ta đi trước nhìn xem công trình, đợi lát nữa trở lại không thể thiếu quấy rầy ngài một phen.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

“Vậy các ngươi có thể nhất định trở về a, buổi trưa hôm nay trong nhà ăn cơm.” Tào Kiến Quốc nói.

Hai người đều gật đầu bằng lòng, theo Tào Thư Kiệt một khối đi ra ngoài.

Chờ bọn hắn rời đi Tào Thư Kiệt nhà, Vương Nguyệt Lan còn nói nàng bạn già: “Ngươi xem một chút vừa rồi đem ngươi có thể, đều có thể cùng người ta bí thư, trưởng trấn nói chuyện.”

Bằng Quản bởi vì nguyên nhân gì, Tào Kiến Quốc trong đầu chính là cao hứng, hắn nói: “Liền có chuyện như vậy a.”

“Ha ha!” Trình Hiểu Lâm cười lên.

Cảm thấy nàng công công cũng rất có hài hước cảm giác.

……

Tào Thư Kiệt ba người bọn họ đi ra, lúc đầu muốn lái xe đi, nhưng nhìn thấy rất nhiều người đều hướng phía tây đi, dứt khoát cũng từ bỏ lái xe, một đường đi tới đi qua.

Lại không nghĩ rằng dạng này ngược lại nhường hướng bên kia đi dân chúng đều vây tới cùng Tào Thư Kiệt nói.

Cũng có người nhận ra Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người, còn rất khách khí cùng hắn chào hỏi.

Dân chúng cười ha hả thái độ ngược lại nhường hai người được sủng ái mà lo sợ, suy nghĩ kỹ một chút, giống như có rất ít dân chúng sẽ dùng dạng này hòa ái dễ gần thái độ đối đãi hắn.

“Cảm giác vẫn rất tốt.” Lưu Phúc Vinh trong lòng toát ra như thế cái suy nghĩ.

Chỉ là còn chưa đi tới chỗ, phía sau tới một chiếc xe.

Bọn hắn ba còn đang suy nghĩ, người nào như thế không có mắt, không thấy được địa đầu xà đều đi tới đâu.

Trong đám người còn có người muốn đi qua trách móc hai câu lúc, chỉ thấy Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư cùng phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường, hoàn bảo cục cục trưởng Lý Quốc Thụy ba người từ trong xe đi ra.

Nhìn thấy bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt cũng không làm cái gì địa đầu xà, cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Hắn không rõ liền cho Tả Vĩnh Tư gọi qua điện thoại, Phương Cường cùng Lý Quốc Thụy hai người lại là làm sao mà biết được?

Không đợi hắn muốn đi ra, Lý Quốc Thụy trước lầm bầm lên: “Tào chủ nhiệm, chuyện này ta phải phê bình ngươi, đường cái thông xe chuyện lớn như vậy, ngươi biết cho Tả cục trưởng gọi điện thoại, cũng không biết đánh cho ta một cái, ta nhớ kỹ hai chúng ta vẫn còn so sánh ngươi cùng lão Tả nhận biết sớm, cái này thân sơ xa gần đều không phân rõ a.”

Một phen oán niệm rất đủ.

Phương Cường cũng là ý tứ này.

Tào Thư Kiệt nghe xong, cái này cái nào đi?

Cũng không thể nhường hai người bọn họ trong lòng nhớ thương chính mình.

“Ai nha, ta nói Phương cục trưởng, cục trưởng Lý, ta còn không phải lo lắng các ngươi bận bịu, đi không được đi.”

“Ta cũng không phải không biết, hiện tại cấp trên coi trọng như vậy kinh tế địa phương phát triển, coi trọng bảo vệ môi trường quản lý, hai vị lãnh đạo hàng ngày chăm chú vào một tuyến cúc cung tận tụy, các ngươi đã đủ bận rộn, ta như thế chút ít sống, nào dám lại phiền toái hai vị lãnh đạo.”

Lưu Phúc Vinh ở bên cạnh muốn, Tào Thư Kiệt không có từ chính là thật đáng tiếc.

Hắn cái này gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản lĩnh, người bình thường luyện không đến.

Có thể không thể không thừa nhận, lời nói này ai cũng thích nghe.

La Ninh Hữu cũng đang suy tư, Tào Thư Kiệt tình thương thật sự là không thể chê, trong miệng một bộ một bộ, để cho người ta đều không thể nào phản bác.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt vừa lên đến liền thuyết minh cấp trên coi trọng kinh tế địa phương cùng bảo vệ môi trường, cũng thay đổi cùng nhau khen coi trọng Phương Cường cùng Lý Quốc Thụy hai người.

Bằng Quản là thật là giả, hai người có loại được coi trọng cảm giác, trong đầu dễ chịu.

La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh hai người cũng tới cùng bọn hắn ba chào hỏi, 6 người bồi tiếp dân chúng cùng một chỗ về phía tây đi.

Bên kia đã có rất nhiều dân chúng đứng tại hai bên vây xem, còn biết đem ở giữa cấp cho đi ra.

Nhìn xem Tào Kiến Long mấy người bọn hắn thôn ủy lãnh đạo mang lên một cái bàn, lại đem mua đầu heo, các loại hoa quả thả trên bàn cung cấp, đốt hương.

Còn kém Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới, đến giờ sau nghi thức liền bắt đầu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu, Tả Vĩnh Tư, Phương Cường, Lý Quốc Thụy cùng một chỗ tới, Tào Kiến Long trong lòng không thể không bội phục Tào Thư Kiệt năng lực.

Thực sự nói, một bộ này hắn thật chơi không chuyển.

Cho nên Tào Kiến Long càng nóng lòng muốn đem hắn cái thôn này bí thư chi bộ chức vụ nhường ra đi.

Bằng không khắp nơi đều thể hiện hắn hữu danh vô thực, cũng càng thể hiện hắn không có có năng lực như thế, vẫn còn chiếm vị trí.

Một phen hàn huyên qua đi, mấy người nhìn xem phía tây rõ ràng càng rộng càng xinh đẹp con đường kia, đều đi lên thử một chút.

Lại cẩn thận nghiên cứu một chút giữa đường vành đai cách ly.

Tả Vĩnh Tư mấy người bọn hắn còn hỏi trên đường thêm một đầu vành đai cách ly làm gì?

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt cho hắn nói đến Tào gia trang đa số đều là tới chơi, một vào một ra, ngăn chặn ở giữa quay đầu chen ngang, bằng không đến lúc đó còn phải chắn đường.

Là như thế cái lý.

Khoảng cách 9 giờ 18 phút còn có hơn nửa giờ, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhàn rỗi cũng không sự tình, dứt khoát hướng tây nhiều đi một đoạn, mãi cho đến đầu tây hướng bắc ngoặt cái kia sừng bên trên, nhìn xem rẽ ngoặt cái này một khối cuối cùng không còn là trước kia loại kia 90 độ góc vuông, Tào Thư Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

“Ta nhìn đầu này đường cái chất lượng còn là rất không tệ, ai thi công nha?” Phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường rất hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói là Bình Nguyên huyện kiến trúc công trình công ty trách nhiệm hữu hạn thuộc hạ quản lí giao thông phân công ty người làm cái này sống.

Dù sao cứ như vậy mấy cây số đường, không phải cái gì đại hoạt, không cần thiết lại hưng sư động chúng tìm lớn công ty xây dựng tới.

Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư cân nhắc tương đối nhiều, hắn hỏi Tào Thư Kiệt con đường này có hay không tìm phe thứ ba nghiệm thu, chất lượng có hợp cách hay không?

Tả Vĩnh Tư cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu đồ đần, ngẫm lại Tào gia trang năm ngoái lưu lượng khách, qua một thời gian ngắn nữa, con đường này liền có thể đi tàu chậm.

Nếu là vừa sửa xong đường tiếp lấy nát, đến lúc đó bị người cho phát tới trên mạng, ai mặt mũi khó coi?

Ngoại trừ Tào gia trang, chính là hắn.

Tào Kiến Long cho hắn nói tìm nhất chuyên nghiệp phe thứ ba nghiệm thu, con đường này là dựa theo tỉnh đạo tiêu chuẩn tới, chính là chạy cặn bã thổ xe cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là con đường này nghiêm cấm bất kỳ cỡ lớn công trình xa trải qua.

Hôm nay không có mời bất kỳ truyền thông tới, chỉ có những nhân sâm này thêm con đường này thông xe nghi thức.

Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư còn hỏi Tào Thư Kiệt vì cái gì không thừa cơ mời một chút truyền thông người tới, cho bọn họ làm một đợt miễn phí tuyên truyền. Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, tuyên truyền đã làm đủ nhiều.

Cái này thông xe nghi thức rất đơn giản. Đến thời gian sau, Tào Thư Kiệt mời Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu, Tả Vĩnh Tư bọn hắn là thông xe nghi thức đưa lên chúc phúc, hắn cũng đi theo giảng mấy câu.

Chuyện này coi như kết thúc.

Xong việc sau, có người đem vừa rồi chuẩn bị đồ vật lấy đi, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn đi bên cạnh nhi đồng chủ đề công viên dạo qua một vòng.

Từ vào cửa bắt đầu, Tả Vĩnh Tư trên mặt vẻ mặt kinh ngạc liền không từng đứt đoạn.

Lại đến từ giữa bên cạnh đi ra, Phương Cường cùng Lý Quốc Thụy bọn hắn cũng nói không ra lời.

Cái này nhi đồng chủ đề công viên kiến thiết vượt qua bọn hắn tưởng tượng, so trong huyện thành cái kia công viên gấp bội không ngừng.

Bọn hắn đều nhớ lại về phía sau, chờ xuân về hoa nở thời điểm mang theo người trong nhà tới chơi.

Còn suy nghĩ đợi sau khi trở về, nhất định cho thân bằng hảo hữu nói một tiếng, bọn hắn Bình Nguyên huyện cũng có chính mình chủ đề công viên.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng là lần thứ 1 nhìn Tào gia trang cái này nhi đồng chủ đề công viên.

Nhi đồng chủ đề công viên chỉnh thể kiến thiết đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nghĩ đến bên trong những cái kia thích hợp bọn nhỏ chơi công trình, cùng trong công viên từng cái khác biệt phân khu kiến thiết, còn có Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn từng cái phân khu trồng dạng gì cây cùng hoa.

Lúc này, một số nhỏ cây đã bắt đầu rút chồi non, có hoa thụ cũng đã bắt đầu toát ra nụ hoa.

Giờ này phút này, Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư hoàn toàn yên lòng, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, có khó khăn gì trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, hắn nhất định toàn lực ứng phó.

Còn nói nếu có ai cản trở Tào gia trang ‘du lịch kinh tế’ phát triển, cái kia chính là cùng hắn không qua được, hắn liền phải tìm ai phiền toái.

Lời này nói hết ra, còn có thể làm sao?

Giữa trưa ngay tại nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Tào Thư Kiệt mang theo Tào Gia Trang thôn ủy tất cả lãnh đạo cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu cùng Tả Vĩnh Tư bọn hắn 5 người ngồi vây quanh một bàn, nghe Tào Thư Kiệt nói Tào gia trang tiếp xuống phát triển con đường, cùng chỉnh thể phát triển lý niệm.

……

Giống nhau ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ giao cho bà bà Vương Nguyệt Lan mang theo, nàng lên lầu hỏi còn tại trên giường loay hoay đồ chơi khuê nữ: “Manh Manh, ngươi nghỉ đông làm việc đều làm xong sao?”

“Mụ mụ ngươi yên tâm, đến trường trước đó, ta khẳng định cũng có thể làm xong.” Manh Manh cũng không ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên tay khủng long đồ chơi, chơi rất hăng hái.

Đang đong đưa đồ chơi lúc, trong miệng nàng còn một mực phát ra ‘rống, ngao’ tiếng kêu.

Nàng giọng nói chuyện cũng rất tự tin, Trình Hiểu Lâm lại cảm thấy có chút không an toàn.

“Manh Manh, ngươi hôm nay trước đừng đùa, nắm chặt làm bài tập đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh không nghe nàng: “Mụ mụ, thật vất vả nghỉ đông, hôm nay bận bịu ngày mai bận bịu, ngươi còn không có để cho ta thật tốt chơi một ngày, hôm nay để cho ta chơi một ngày được hay không? Ngày mai ta cam đoan làm bài tập, viết không hết ta tuyệt đối không ra khỏi cửa.”

Manh Manh nhiều lần nguyền rủa thề, cam đoan mình tuyệt đối không có vấn đề.

“Ta nói với ngươi, ngươi nếu là viết không hết làm việc, các ngươi lão sư tìm ta, ta không phải thay ngươi nói chuyện.” Trình Hiểu Lâm trước phủi sạch quan hệ.

Manh Manh trên tay lại đổi một cái đồ chơi, tiếp tục chơi lấy, nàng còn dùng lực điểm: “ Ok rồi, mụ mụ ngươi yên tâm, khẳng định không tìm ngươi.”

Trình Hiểu Lâm không có nghe rõ thời điểm, Manh Manh dùng rất nhỏ thanh âm bật hơi lên tiếng: “Cùng lắm thì tìm ba ba cõng nồi.”

Ngược lại hôm nay là không thể nào làm bài tập.

Có thể Trình Hiểu Lâm chỉ thấy không được nàng khuê nữ ở chỗ này thanh nhàn, nói nàng: “Một mình ngươi ở chỗ này chơi đùa cỗ không tẻ nhạt sao, liền không thể xuống dưới cùng ngươi đệ đệ chơi một hồi?”

Vừa nhắc tới chuyện này, Manh Manh tâm tình chập chờn rất lớn, nàng dùng sức lung lay cái đầu nhỏ nói: “Mụ mụ, ngươi đừng nhắc lại đệ đệ, hắn cái gì cũng đều không hiểu, cũng sẽ không nói lời nói, quang sẽ cho ta quấy rối, còn động một chút lại khóc, đều phiền chết ta rồi.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ giống một cái táo bạo con báo, cũng biết ý ngậm miệng lại, quay người xuống lầu.

Trên lầu chỉ còn lại có Manh Manh chính mình, nàng nhìn xem gian phòng trống rỗng, cười hắc hắc lên.

Nàng cảm thấy vẫn là như vậy tốt, vô câu vô thúc, tự do tự tại, vẫn chưa có người nào quan tâm nàng, đây mới là nghỉ đông qua thời gian.

Giống trước đó như thế, một hồi làm cái này sống, một hồi lại làm cái kia sống, ngược lại không có thanh nhàn thời điểm, nàng là đủ đủ!

Manh Manh tiếp tục chơi nàng đồ chơi.

Ba ba của nàng bồi tiếp đám người kia uống rượu xong, cơm nước xong xuôi, một người trở về, lên lầu chuẩn bị tắm rửa thay quần áo lúc, Manh Manh còn tại trên giường chơi đùa cỗ.

Nàng lần này liều chính là từ lực phiến, đang định bày xe lửa quỹ đạo, có thể từ lực phiến chiếm chỗ, nàng nghĩ đến đem từ lực phiến cất vào thùng tròn bên trong, nhưng là Manh Manh quên từ lực phiến nhất định phải toàn bộ bày ngay ngắn, khả năng đặt vào, nàng loạn thất bát tao làm một đống, cuối cùng đem tất cả từ lực phiến đổ rác như thế bỏ vào trong thùng, dẫn đến từ lực phiến chiếm không gian, nổi bật nhi, đóng không lên cái nắp.

“Ba ba, ngươi cho ta giúp một chút thôi.”

Manh Manh ngồi ở trên giường, ra bên ngoài liếc nhìn, phát hiện ba ba của nàng tại bên ngoài đứng đấy, rất vui vẻ, trong lòng còn nghĩ có thể tính có cái hỗ trợ làm việc người.

“Làm gì, ta phải đi tắm rửa đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh chỉ chỉ nổi bật nhi từ lực phiến, xin giúp đỡ ba ba của nàng hỗ trợ một lần nữa bày một chút.

“Ba ba ta sẽ không.” Manh Manh rũ cụp lấy khuôn mặt nhỏ, đáng thương Hề Hề xin giúp đỡ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ cái này đáng thương dạng, liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Hắn còn hỏi khuê nữ sao không tìm mụ mụ hỗ trợ?

“Mụ mụ nào có ba ba tốt với ta a.” Manh Manh cười ha hả nhìn xem cha của hắn: “Ba ba, ta nói có đúng không?”

Tào Thư Kiệt có thể nói thế nào?

Manh Manh lời nói này quá đúng.

Trang từ lực phiến đối Manh Manh mà nói là cái đại hoạt, nhưng đối Tào Thư Kiệt mà nói rất đơn giản, không có bao lâu thời gian liền giúp xong.

Manh Manh lập tức lộ ra một bộ vẻ mặt sùng bái: “Oa, ba ba ngươi thật lợi hại.”

Lần này đem Tào Thư Kiệt cho mỹ tìm không thấy nam bắc.

Nhưng hắn còn biết nắm chặt đi tắm rửa, bằng không lão bà hắn đều không cho ôm nhi tử.

“Ngươi trước chính mình chơi lấy, ta đi tắm rửa, thay đổi quần áo mới.” Tào Thư Kiệt nói rằng..