Chương 856:  Manh Manh: Ba ba là không cứu nổi   

Chương 856:  Manh Manh: Ba ba là không cứu nổi   

Chờ Tào Thư Kiệt tắm rửa xong, thay đổi một thân quần áo sạch đi ra, Manh Manh đã tại nàng trong căn phòng nhỏ lắp lên tốt xe lửa quỹ đạo, cũng đem cá sấu đầu xe lửa nhỏ thả ở trên quỹ đạo, lại tại cá sấu xe lửa nhỏ phía trước bên cạnh để lên một cái nhẹ nhàng viên cầu, xe lửa nhỏ đầu đội lên viên cầu chạy về phía trước.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, cái này xe lửa quỹ đạo vẫn rất phức tạp, có cầu hình vòm, có trên dưới đường dốc, có bãi cỏ, còn có xuyên sơn đường, may Manh Manh có thể đem nó tổ lên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, Manh Manh rất cao hứng phất tay chào hỏi hắn: “Ba ba, ngươi mau tới đây nhìn, ta làm nha.”

“Manh Manh ngươi hôm nay liền không có ra ngoài, một mực tại trong nhà chơi?” Tào Thư Kiệt lúc này mới chú ý tới đầy giường đồ chơi, trong lòng của hắn đã có phổ.

Manh Manh đương nhiên gật đầu: “Ba ba, mụ mụ nói chúng ta sắp khai giảng, ta còn không thừa dịp nghỉ nắm chặt chơi hai ngày, phía sau liền không có cơ hội.”

Ý nghĩ của nàng rất rõ ràng, một chút không giống 1 tuổi tác tiểu học sinh.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói sắp khai giảng, chợt nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn khuê nữ làm việc viết thế nào.

“Ba ba ngươi yên tâm, làm việc khẳng định không có vấn đề.” Manh Manh vẫn là bộ này rất tự tin giọng điệu.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến có lão bà hắn trong nhà trông coi, làm việc khẳng định không có vấn đề, hắn cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Còn bồi tiếp Manh Manh ở bên trên chơi trong chốc lát xe lửa nhỏ, nghe được lão bà hắn tại hạ vừa kêu, nhường hắn đi xem lấy nhi tử Nghĩa Duệ, Tào Thư Kiệt lúc này mới cùng hắn khuê nữ nói một tiếng, từ trên lầu đi xuống.

Manh Manh quay người dùng một loại rất ánh mắt thương hại, nhìn xem xuống lầu ba ba, rất bất đắc dĩ thở dài: “Ai, ba ba không cứu nổi, mụ mụ nói cái gì đều nghe, sợ vợ nam nhân có thể có cái gì tiền đồ?”

Cũng chính là Tào Thư Kiệt không nghe thấy hắn khuê nữ nói như vậy, bằng không Tào Thư Kiệt khẳng định sẽ về tới trước đánh nàng một trận.

Dưới lầu, nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn tại bọt biển trên nệm qua lại bò, nhìn thấy ba ba xuống tới, hắn dùng cả tay chân, quay người cấp tốc hướng ba ba nằm sấp đi qua.

Tiểu gia hỏa hiện tại đã 8 tháng, thể cốt cũng dáng dấp rất nhanh, ngoại trừ sẽ không hô ba ba mụ mụ, hắn tại bọt biển trên nệm bò, lăn lộn, đều rất lưu loát.

Bất thình lình sẽ còn hướng về phía ngươi cười ngây ngô, đối với nhi tử lớn như thế còn sẽ không hô ba ba mụ mụ, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng.

Trình Hiểu Lâm xem như hai thai mụ mụ, cũng không lo lắng, bọn hắn đều hiểu, mỗi cái hài tử tình huống không giống.

Nói không chừng sau một khắc Nghĩa Duệ liền sẽ hô đâu.

“Nhi tử, hô ba ba, ba ba.” Tào Thư Kiệt ở bên cạnh dạy hắn.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Vô dụng, vẫn là để chính hắn từ từ sẽ đến a.”

“Mẹ ta đâu?” Tào Thư Kiệt sau khi trở về còn không có nhìn thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan.

Sau đó nghe được lão bà hắn nói: “Phía nam có người cãi nhau, mẹ ta đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra.”

Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, hỏi hắn lão bà nhà ai lại nhàn rỗi không chuyện gì làm, cãi nhau?

“Chính là xây sông thúc nhà, nghe nói con của hắn cùng con dâu cãi nhau, nghe nói là tại trên mạng nói chuyện phiếm gì gì đó, tình huống cụ thể còn không biết.”

Trình Hiểu Lâm hàng ngày trong nhà mang hài tử, không rảnh đi chú ý những cái kia loạn thất bát tao sự tình, nàng cũng chỉ là nghe nói một câu, không rõ ràng lắm cụ thể xảy ra chuyện gì.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, có chút xuất thần, sau đó một câu thốt ra: “Sẽ không phải là tình cảm xảy ra vấn đề a?”

“Không đến mức a, hai người bọn hắn kết hôn thời gian không dài a?” Trình Hiểu Lâm lắc đầu.

——

Tào Kiến sông tuổi tác không tính lớn, so Tào Thư Kiệt phụ thân Tào Kiến Quốc còn muốn nhỏ chín tuổi.

Con của hắn cũng là hai năm này vừa kết hôn, bất quá kết hôn hai năm, vợ chồng trẻ đến bây giờ còn không có hài tử, bình thường trôi qua cũng tương đối tùy tính.

Cũng may Tào Kiến sông còn trẻ, cũng rất tài giỏi, tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đều nhập lấy cỗ, tiêu xài phương diện không cần phải lo lắng.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói bát quái, hơi có chút hứng thú, nghiêng đầu lại một bộ bát quái ngữ khí: “Ngươi nói là có người dám tình vượt quá giới hạn?”

Tào Thư Kiệt không phải gánh trách nhiệm này, hắn lắc đầu nói rằng: “Ta cũng không có nói như vậy, ngươi ra ngoài cũng đừng nói mò, để người ta lại ỷ lại vào ta.”

Trình Hiểu Lâm liếc nàng lão công một cái: “Ta cũng không phải giống như ngươi, vừa uống rượu một chút số đều không có.”

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy lão bà hắn trong lời nói có hàm ý, dứt khoát không tiếp lời.

Buổi chiều nhanh bốn giờ lúc, mẫu thân hắn trở về.

Tào Thư Kiệt trong lòng hiếu kỳ, tranh thủ thời gian hỏi hắn mẫu thân, đến cùng xảy ra chuyện gì?

“Còn có thể có chuyện gì, hai người bọn họ sau khi kết hôn một mực không có hài tử, hai ngày trước thừa dịp bệnh viện chuyên gia khai ban, đi tỉnh bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói là hai người thân thể cũng không có vấn đề gì, nhưng là hai người bọn hắn tại một khối rất khó mang thai, sau khi trở về liền nháo đâu.”

Vương Nguyệt Lan cảm thấy chuyện này thật bất khả tư nghị.

Nàng còn nhỏ giọng lẩm bẩm: “Thế nào còn có chuyện như vậy, chẳng lẽ nói hai người trời sinh không ghép thành đôi? Chuyện này cũng quá tà môn a.”

Trình Hiểu Lâm cũng nghe minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nàng trước trừng chồng nàng một cái, cái này không phải tình cảm gì vượt quá giới hạn? Liền biết nghe gió chính là mưa.

Đến mức nàng bà bà mới vừa nói vấn đề này, Trình Hiểu Lâm cũng so với nàng bà bà hiểu rõ nhiều hơn một chút, hơn nữa Trình Hiểu Lâm tại trên mạng cũng thấy qua rất nhiều án lệ tương tự, vẫn thật là có chuyện như vậy.

Nàng đem nguyên nhân trong đó cho hắn bà bà nói một lần, nghe được con dâu nói trong này còn dính đến gen vấn đề, Vương Nguyệt Lan càng nghe càng hồ đồ: “Lâm Lâm, ngươi đừng nói cho ta biết, ta nghe không hiểu.”

“Nói đơn giản, hai người bọn hắn tại một khối rất khó có hài tử, nhưng là nếu như hai người bọn hắn tách ra, cùng những người khác tại một khối, khả năng đều rất dễ dàng mang thai.” Tào Thư Kiệt làm cái tổng kết.

Có thể hắn vừa nói xong, liền thấy mẫu thân mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn: “Thư Kiệt, ngươi đừng vừa lên làm mấy năm thôn chủ nhiệm, trong đầu liền không muốn tốt, ngươi ý kia vẫn là ngóng trông người ta điểm nha?”

Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn lúc nào nói qua những lời này?

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng vẻ mặt xoắn xuýt dạng, nhường hắn tranh thủ thời gian nhìn xem nhi tử đi.

“Mẹ, kia xây sông thúc nhà hai người bọn hắn là xử lý như thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Còn có thể nói thế nào, trước hết để cho hai người bọn hắn thanh niên đều bớt giận nhi, lại đi bệnh viện kiểm tra một chút, bác sĩ đã có thể tra ra vấn đề đến, vậy khẳng định liền có biện pháp giải quyết, đơn giản là tiêu ít tiền mà thôi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng còn cường điệu: “Lại nói cũng không thể bởi vì có vấn đề này liền náo ly hôn a, những cái kia không có hài tử nhiều người, người ta vợ chồng trẻ tình cảm lại không vấn đề, ta cũng không thể khuyên cách.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy mẫu thân hắn nói có lý, nhưng là loại chuyện này, người trong cuộc song phương thường thường dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt nhi, cuối cùng xử lý như thế nào còn phải xem chính bọn hắn.

……

Một bên khác Tào Kiến Long mang theo Cao Trường Ngân đi trong huyện mua chè trôi nước, chuẩn bị cho Tào gia trang dân chúng phát phúc lợi lúc, Tào Thư Kiệt cũng tới tới trong công ty, hô hào Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng, sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú cùng một chỗ họp, một lần cuối cùng thảo luận liên quan tới thiết lập các đại khu cơ quan sự tình.

Sự thật ấy tế bên trên đã định âm điệu tử, thậm chí mục đích nhân viên danh sách đều đã đưa ra đi lên.

Bọn hắn lần này họp càng có khuynh hướng một lần cuối cùng xác nhận, xong việc sau, liền phải đem trong danh sách người toàn bộ phái đi ra.

Công ty hiện tại sinh sản quy mô tăng lên, tạm thời không cần lo lắng sản lượng không đủ vấn đề.

Tại sản lượng có đầy đủ bảo hộ dưới tình huống, liền cần cân nhắc thị trường tiến một bước khai phát cùng thâm canh.

Những này nghiệp vụ viên lại tập trung trong công ty, mỗi cách một đoạn thời gian thả ra chạy nghiệp vụ, loại hiệu suất này không cao.

Hiện giai đoạn, bọn hắn đem trong nước thị trường theo các đại khu tiến hành phân chia, mỗi cái cơ quan phụ trách một cái đại khu.

Tiếp tục thông báo tuyển dụng nghiệp vụ viên, hoặc là đem công ty hiện hữu có kinh nghiệm lão nghiệp vụ viên kéo qua đi trợ lực, không dùng được thủ đoạn gì, mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái, vây quanh cơ quan thâm canh đại khu bên trong tầng sâu thị trường.

Thẳng thắn nói cũng chính là tiến một bước đề cao thị trường chiếm hữu suất.

Hơn nữa bọn hắn cái này sản phẩm còn có một cái rất lớn ưu thế.

Hiện giai đoạn hoa quả mứt cái này sản phẩm, còn chưa có xuất hiện thứ 2 cái có thể đánh nhãn hiệu.

Cho nên Tào Thư Kiệt cũng không phải rất lo lắng xuất hiện cùng bọn hắn cùng khoản sản phẩm cạnh thành phẩm.

Nhưng là giống nhau có một câu, người không lo xa tất có phiền gần, Tào Thư Kiệt cũng không muốn nhường công ty nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên sống bằng tiền dành dụm.

Như vậy, thế tất yếu cân nhắc tiếp tục mở mở đất mới thị trường, mở rộng thị trường chiếm hữu suất.

Hội nghị từ buổi sáng một mực lái đến giữa trưa, mấy người từ trong phòng họp đi ra lúc, đều có chút tinh thần mỏi mệt.

Chính là như vậy, Tào Thư Kiệt còn cho Quan Bá Dũng nói nhường hắn trở về làm tốt an bài, mau chóng đem tất cả người báo danh đều phái đi ra.

Hắn cũng làm lấy Quan Bá Dũng mặt cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong nói, nhường hắn làm tốt các cơ quan người phụ trách công trạng khảo hạch.

Đối với mới xây dựng cơ quan, tiêu thụ đoàn đội cho phép cho bọn hắn ba tháng thăm dò thị trường rộng rãi thời gian, tại sau ba tháng tiến hành khảo hạch, nhưng là trong vòng nửa năm nếu như còn không có lớn khởi sắc, liền sẽ huỷ bỏ cái này cơ quan, hoặc là đổi tướng.

Vương Chí Phong trong lòng minh bạch, bọn hắn hạ khí lực lớn như vậy, đậu vào nhiều như vậy tài nguyên, mới đem cơ quan lập nên, bởi vì công trạng không được liền đem cơ quan triệt tiêu khả năng rất nhỏ.

Ngược lại là cơ quan không có khởi sắc lời nói, thay người khả năng càng lớn.

Đầu này cũng là nói cho những cái kia tự đề cử mình người, sau khi rời khỏi đây không cần cho rằng trời cao hoàng đế xa, liền có thể gối cao không lo.

Cũng không nên cảm thấy chính mình là nghiệp vụ tinh anh, cốt cán, có mối khách cũ mua hàng, liền có thể nằm tại công lao của mình sổ ghi chép bên trên, có thể cái gì đều không làm, thực hiện nằm thắng.

Điểm này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản không tồn tại.

Bọn hắn nhất định phải tiến thêm một bước khai phát thị trường, khai phát ra càng nhiều hộ khách, gia tăng càng nhiều tiêu thụ ngạch.

Hơn nữa Vương Chí Phong còn nghĩ tới một chút, vừa rồi tại trong phòng họp lúc họp, lão bản cố ý nâng lên cho mấy người này cơ quan tiến hành công trạng bình chọn.

Nói thật, chiêu này rất tuyệt.

Là người đều có lòng quyết thắng nghĩ, hơn nữa riêng phần mình ra ngoài phụ trách một khối khu vực, ai không muốn để cho mình công trạng so địa phương khác càng đẹp mắt a.

Đến lúc đó nội bộ bọn họ thậm chí sẽ xuất hiện công trạng bên trên cạnh tranh, duy nhất tốt một điểm là, Tào Thư Kiệt tại lúc họp cường điệu qua về sau từng cái đại khu cơ quan chỉ có thể ở khu vực của mình bên trong khai thác hộ khách, không thể vượt khu thao tác.

Dạng này sẽ tránh cho rơi công ty bọn họ tài nguyên bên trong hao tổn tình huống.

“Tầng tầng chế ước!” Đây là Vương Chí Phong nghĩ tới 4 cái chữ.

Nhìn thấy lão bản sau khi rời đi, Vương Chí Phong tiến đến Quan Bá Dũng bên người, hỏi thăm hắn lúc nào có thời gian, có một số việc hai người bọn họ còn phải lại kỹ càng thương lượng một chút, cũng xác định rõ cuối cùng khảo hạch chỉ tiêu.

Đối với điểm này, Quan Bá Dũng cũng biết là lão bản trực tiếp ra lệnh, hắn cũng sẽ không ở trên đây từ chối cãi cọ.

“Lão vương, hôm nay không được, ta muốn trở về cho bọn họ họp.”

Nói đến đây, Quan Bá Dũng dừng lại một chút, sau đó nói rằng: “Ngày mai a, ngày mai buổi sáng ta đi ngươi văn phòng tìm ngươi, chúng ta thảo luận một chút chi tiết.”

Tại đối cơ quan công trạng khảo hạch phương diện này, Quan Bá Dũng mới là coi trọng nhất, hắn cũng nghĩ cùng Vương Chí Phong làm rõ bước kế tiếp khảo hạch trọng điểm.

Quan Bá Dũng rất rõ ràng công trạng khảo hạch vật này là cái rất thần kỳ chế độ. Một cái thao tác không tốt, rất nhiều người sẽ bị khảo hạch chỉ tiêu nắm mũi dẫn đi, đến lúc đó rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cho nên ở phương diện này, Quan Bá Dũng rất sợ hãi Vương Chí Phong không hiểu rõ tiêu thụ Quan Kiện chỉ tiêu, ra sân khấu công trạng khảo hạch chính sách lại đem hậu kỳ tiêu thụ cái này cùng một chỗ cho mang lệch, dưới tình huống đó, khó chịu nhất chính là Quan Bá Dũng cái này tiêu thụ quản lý.

“Tốt, Quan giám đốc, vậy chúng ta ngày mai buổi sáng không gặp không về.” Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng tách ra, hướng phòng làm việc của hắn đi đến.

Sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú còn không có đi, nàng nhìn xem Quan Bá Dũng, bỗng nhiên cười lên: “Quan giám đốc, ta ở chỗ này sớm chúc mừng a!”

Quan Bá Dũng có chút hồ đồ, theo bản năng hỏi: “Thạch giám đốc, vui từ đâu đến?”

“Quan Kiện thời điểm, Quan giám đốc thế nào còn phạm hồ đồ đâu?” Thạch Cảnh Tú nói rất chân thành.

Chiêu này ngược lại nhường Quan Bá Dũng càng thêm hồ đồ, hắn là thật không có nghĩ rõ ràng Thạch Cảnh Tú muốn biểu đạt ý gì.

Có thể nói như vậy một câu, từ công ty đưa ra đại khu cơ quan chính sách sau, Quan Bá Dũng tuyệt đại bộ phận tinh lực liền đặt ở đại khu cơ quan khối này.

Sợ xảy ra vấn đề, mỗi ngày đều vắt hết óc, nghĩ đến như thế nào mới có thể làm tốt đại khu cơ quan, lại từ đại khu cơ quan trả lại, là công ty tiêu thụ làm ra trọng đại cống hiến.

Loại tình huống này, hắn nào có tinh lực lại đi suy nghĩ sự tình khác?

Thạch Cảnh Tú nhìn hắn không giống trang bộ dáng, bỗng nhiên liền nhớ lại theo hai nhà máy, Tam Hán sau khi xuất hiện, nàng áp lực công việc cũng là càng ngày càng tăng những ngày kia, không phải liền cùng Quan giám đốc tình huống hiện tại rất nói hùa.

Nghĩ tới đây, Thạch Cảnh Tú cũng không bán quan tử, nàng nói: “Quan giám đốc, ngươi suy nghĩ một chút, những này phái đi ra đại khu cơ quan người phụ trách, tối thiểu phải cho bọn họ một cái đại khu quản lý tên tuổi a?”

Quan Bá Dũng nghe được Thạch Cảnh Tú nói như vậy, gật gật đầu, hắn cũng không không thừa nhận điểm này, hơn nữa hắn tự mình cũng cùng Tào Thư Kiệt thảo luận qua vấn đề này.

Bằng Quản đi ra những người này là đại khu cơ quan chủ quản, người phụ trách hoặc là quản lý, dù sao cũng phải có cái chính thức tên tuổi.

Danh không chính, ngôn bất thuận, quản lý lên rất khó.

Thạch Cảnh Tú cười tiếp tục nói: “Quan giám đốc, ta đều nói ngay thẳng như vậy, ngươi thế nào còn không có nghĩ thấu triệt?”

“Chúng ta lần này mặc kệ là thiết lập mấy cái đại khu cơ quan, đều tương đương với ở dưới tay ngươi có ít nhất mấy cái Phó quản lý cấp bậc nhân viên quản lý, ta nói có đúng không?”

Quan Bá Dũng theo bản năng gật đầu.

Thạch Cảnh Tú nói tiếp đi: “Ngươi trông coi nhiều như vậy Phó quản lý cấp bậc người, công ty bên này khẳng định sẽ cân nhắc cái này tình huống đặc biệt, ta cảm thấy công ty chúng ta thứ 2 cái cao cấp quản lý trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.”

Quan Bá Dũng bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là chuyện này.

Nhưng muốn nói đối với cao cấp quản lý không động tâm, kia là giả..