Chương 857:  Này vừa đi khó khăn trùng điệp   

Chương 857:  Này vừa đi khó khăn trùng điệp   

Trong lúc nhất thời, Quan Bá Dũng tâm tình bỗng nhiên biến phức tạp.

Hắn cũng rất khát vọng đi đến một bước kia, thậm chí trong tương lai thời gian bên trong, hắn hi vọng có thể đi cao hơn, nhưng là hắn giống nhau biết cao cấp tiêu thụ quản lý vị trí nhìn xem rất ngăn nắp, có thể phía sau gánh chịu trách nhiệm cùng áp lực cũng lớn hơn.

Đến lúc đó hắn không riêng muốn cân nhắc làm tốt trong nhà máy tiêu thụ quản lý công tác, còn muốn làm tốt nhà máy bên ngoài mấy cái đại khu cơ quan tiêu thụ quản lý, bảo đảm chỉnh thể tiêu thụ công trạng vững bước tăng trưởng.

Nghĩ tới những sự tình này, Quan Bá Dũng đã cảm thấy trên bờ vai biến càng thêm nặng nề.

Hít sâu một hơi, Quan Bá Dũng vẫn là đối Thạch Cảnh Tú chúc phúc biểu thị ra cảm tạ.

Cũng tỏ thái độ hắn sẽ càng thêm cố gắng, bảo đảm công ty tiếp xuống đại khu cơ quan tiêu thụ chiến lược có thể thuận lợi khai triển công việc.

“Quan giám đốc, ngươi cũng không cần phải có áp lực quá lớn, ta cảm thấy dựa theo ngươi bây giờ tiết tấu đi là được, mặc kệ tương lai đi như thế nào, tiết tấu nhất định không thể loạn.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Quan Bá Dũng gật đầu tỏ ra là đã hiểu, hai người lại riêng phần mình bận rộn đi.

Ở công ty phòng ăn sau khi ăn cơm trưa xong, buổi chiều đi làm, Quan Bá Dũng liền đem tiêu thụ bộ cùng mạng tiêu thụ tất cả mọi người thét lên trong phòng họp.

Nhìn thấy công ty những này tiêu thụ nghiệp vụ nhân viên, nhất là trong đó xuất sắc nhất một túm nghiệp vụ tinh anh, Quan Bá Dũng trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Ánh mắt của hắn từ những người này trên mặt từng cái đảo qua, khi thấy Vương Thủ Chí, Lý Lâm, Quách Long, Cao Xuân Hoa, Liêm Khải Kiến, cùng duy nhất nữ tính Vạn Tuyết Vinh lúc, hắn thoáng dừng lại chốc lát, bọn hắn chính là sắp tiến về các đại khu khai triển công việc nghiệp vụ tinh anh.

Dường như đoán đến chút gì, mấy người trên mặt biểu lộ cũng đều mang theo vài phần khẩn trương cùng chờ mong, trong công ty cùng bọn hắn lúc nói chuyện đã nói rất rõ ràng, mấy người cũng đều ý thức được nhiệm vụ lần này đối bọn hắn mà nói đã là khiêu chiến, cũng là kỳ ngộ.

Bất quá chuyện này đối Liêm Khải Kiến mà nói, vẫn là rất nhường hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao lúc trước hắn không có thực địa đi chạy qua nghiệp vụ, thuộc về ‘thuần người mới’ thế nhưng là lần này đại khu cơ quan tiêu thụ chiến lược, vẫn là đem hắn cho bổ tiến vào.

Chuyện này rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là Liêm Khải Kiến minh bạch đây là công ty đối kỳ vọng của hắn rất nặng, trong lòng của hắn áp lực có thể nghĩ.

Hắn suy nghĩ lần này sau khi rời khỏi đây, nhất định làm rất tốt, đến lúc đó nhất định xuất ra công trạng hồi báo công ty.

Tại Liêm Khải Kiến trong lòng suy nghĩ những sự tình này lúc, Quan Bá Dũng hắng giọng một cái, bắt đầu hội nghị hôm nay: “Các vị, có một số việc không cần ta nhiều lời, chắc hẳn đại gia cũng đều biết.”

Hơi hơi dừng lại sau, Quan Bá Dũng nói tiếp: “Nhưng là hôm nay trường hợp này, ta vẫn còn muốn nói thêm nữa một chút.”

“Căn cứ vào công ty trước mắt nhanh chóng phát triển tốc độ, vì tốt hơn phát triển thị trường, trải qua công ty tầng quản lý nhiều lần họp nghiên cứu quyết định, thành lập đại khu cơ quan, chuyện này từ năm trước liền định ra đến.”

Nói đến đây lúc, trong phòng họp vang lên một hồi rất nhỏ nói nhỏ âm thanh, có người đang thảo luận chuyện này.

Đại gia trong lòng đều hiểu, cái này đại khu cơ quan đối tiêu thụ bộ bất kỳ một gã nghiệp vụ viên mà nói, đều là một lần kỳ ngộ, là đủ để cải biến vận mệnh bọn họ cơ hội.

Nhưng bọn hắn cũng tương tự minh bạch, cơ hội này đầu tiên cho tới có năng lực nhất một đợt người, trong bọn họ đại đa số người tại bình thường biểu hiện cũng không tệ, nhưng là luôn có một số người biểu hiện ưu tú hơn, cho nên bọn hắn lúc này cũng không ôm kỳ vọng quá lớn.

Quả nhiên, Quan Bá Dũng nói tiếp: “Trải qua giai đoạn trước tự đề cử mình, cùng công ty tổng hợp các phương diện cân nhắc tuyển bạt, chúng ta cuối cùng xác định trở xuống 6 người vì nhóm đầu tiên đảm nhiệm đại khu cơ quan người phụ trách.”

“Bọn hắn theo thứ tự là Hoa Bắc địa khu Vương Thủ Chí, đông bắc địa khu Lý Lâm, bên trong nam địa khu Cao Xuân Hoa, Tây Nam địa khu Quách Long, Tây Bắc địa khu Liêm Khải Kiến, cùng Hong Kong bãi đất cao khu Vạn Tuyết Vinh.”

Trước đó, tiêu thụ bộ rất nhiều người có thể đại khái đoán được một một phần nhân viên danh sách, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Liêm Khải Kiến cái này không phải tiêu thụ bộ người vậy mà cũng lấy được một cái đại khu cơ quan người phụ trách tư cách.

Rất nhiều trong lòng người không hiểu, nhưng là cũng minh bạch công ty an bài như vậy tự có đạo lý của hắn, bọn hắn cũng không có đứng lên phản bác.

Mà bị điểm tên 6 cá nhân tâm bên trong đều kích động lên, từ lần thứ nhất biết chuyện này bắt đầu, cho tới bây giờ, cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Bọn hắn đều nghĩ đến trong thời gian kế tiếp thế nào làm một vố lớn, hướng công ty chứng minh bọn hắn có phần này thực lực.

Quan Bá Dũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: “Các vị, công ty đối với các ngươi ký thác kỳ vọng, hi vọng các ngươi có thể tại cương vị mới bên trên phát huy ra sắc, khai thác thị trường, tăng lên lượng tiêu thụ, là công ty năm nay tiêu thụ nhiệm vụ tăng gạch thêm ngói.”

“Đồng thời ta cũng muốn nhắc nhở đại gia, căn cứ công ty nghiên cứu quyết định, đối với các đại khu cơ quan, chúng ta cũng sẽ thực hành nghiêm khắc công trạng khảo hạch chế độ, đây là đối mỗi người các ngươi năng lực khảo nghiệm, cũng là đối với các ngươi trong ba tháng tổ kiến đại khu cơ quan đoàn đội hiệp đồng năng lực khảo hạch.”

“Ba tháng đoàn đội tổ kiến cùng rèn luyện kỳ, ba tháng khảo hạch kỳ, nếu như nửa năm sau có cái nào đại khu cơ quan khảo hạch vẫn là thất bại, cơ quan người phụ trách sẽ đổi soái!”

“Cơ quan khảo hạch hợp cách, người phụ trách thăng chức là đại khu tiêu thụ Phó quản lý.”

Vương Thủ Chí, Quách Long, Lý Lâm, Cao Xuân Hoa, Liêm Khải Kiến, Vạn Tuyết Vinh bọn hắn sáu người còn thật không biết có công trạng khảo hạch cái này một gốc rạ.

Hơn nữa khảo hạch không hợp cách liền phải xuống tới, đối mặt như thế khắc nghiệt khảo hạch trừng phạt, bọn hắn đều có chút mộng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Nhất là khảo hạch thông qua sau còn có thể tấn thăng đại khu tiêu thụ Phó quản lý.

Đây chính là ‘Phó quản lý’!

Tùy theo mà đến thu nhập trên phạm vi lớn đi lên, một khi thực hiện đời người vượt qua.

Là lấy, bọn hắn đối Quan Bá Dũng kế tiếp giảng đồ vật, nghe được càng thêm chăm chú, bọn hắn biết cơ hội lần này đối nghề nghiệp của mình kiếp sống cực kỳ trọng yếu, bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

“Kế tiếp, ta sẽ cùng các ngươi kỹ càng thảo luận mỗi cái đại khu thị trường đặc điểm cùng tiêu thụ sách lược. Chúng ta cần phải có tính nhắm vào kế hoạch, bảo đảm công ty sản phẩm có thể ngay tại chỗ thị trường đứng vững gót chân.” Quan Bá Dũng khiến người khác trước quay về riêng phần mình cương vị công tác bên trên, chỉ để lại Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người.

Bắt đầu dần dần phân tích mỗi cái đại khu thị trường tình trạng, trong giọng nói của hắn tràn đầy đối tương lai lòng tin cùng chờ mong.

Hội nghị một mực lái đến buổi chiều nhanh giờ tan sở điểm, làm Quan Bá Dũng mang theo bọn hắn 6 người rời đi phòng họp lúc, mấy người trong mắt đều lóe ra đấu chí.

Quan Bá Dũng trong lòng thì suy nghĩ ‘cao cấp tiêu thụ quản lý’ sự tình, Thạch Cảnh Tú không có nói ra lúc, hắn cũng không hướng phương diện kia muốn, nhưng là lúc này lại thành đầu hắn bên trong một đạo gông xiềng, có chút cấp trên. Tối hôm đó, Quan Bá Dũng trên giường lật qua lật lại, đều ngủ không ngon giấc.

Lão bà hắn nhìn thấy hắn cái kia dạng, còn tưởng rằng công tác của hắn xảy ra vấn đề, nóng nảy hỏi thăm hắn chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng biết được hắn là bởi vì có lẽ có cao cấp tiêu thụ quản lý cái này chức vị, vò đầu bứt tai, trong lòng giống như như lửa.

Lão bà hắn còn giận dữ mắng mỏ hắn không có đem ý nghĩ dùng tại đường ngay tử bên trên.

“Lão Quan, không phải ta nói ngươi, ngươi chỉ cần đem công việc của mình làm tốt, ngươi làm ra thành tích đến, Tào lão bản đến lúc đó có thể nhìn thấy, tự nhiên mà vậy sẽ cho ngươi thăng chức tăng lương.”

“Có thể ngươi bây giờ ở chỗ này muốn ba muốn bốn, công tác làm được rối tinh rối mù, ngươi đoán các ngươi Tào lão bản sẽ nhìn ngươi thế nào?”

Lão bà hắn một phen nhường Quan Bá Dũng ngẩn người, thật lâu về bất quá Thần Nhi đến.

Kỳ thật rất đạo lý đơn giản, chỉ là Quan Bá Dũng người trong cuộc, thấy không rõ lắm.

Nhưng là lão bà của hắn cho hắn làm rõ sau, lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ.

Ổn định lại tâm thần, nhìn xem lão bà hắn theo tuổi tác tăng trưởng mà có chút biến dạng dáng người, trái tim của hắn nguyên bản không có chút nào gợn sóng, có thể giờ phút này lại cùng sinh động nhảy lên.

“Lão bà……”

“Ừm? Thế nào?”

“Phát thóc thôi!” Hắn nói.

……

Mà lúc này, tại Vương Thủ Chí trong nhà.

Hai vợ chồng tân hôn yến ngươi, chính là tình cảm sâu nặng nhất thời điểm.

Nương theo lấy một tiếng không đè nén được cao vút âm thanh, hai người ôm nhau dư vị vừa rồi cảm giác.

Một lát sau, Vương Thủ Chí cũng cho Long Hồng Hà nói lên công ty hôm nay họp sự tình.

Hắn nói: “Trong công ty có ý tứ là để chúng ta qua hết tháng giêng mười lăm liền ra ngoài, để chúng ta mau chóng tìm xong làm việc địa điểm, trong vòng ba tháng tổ kiến tốt riêng phần mình đoàn đội, nửa năm sau liền phải đối với chúng ta công trạng tiến hành khảo hạch, đến lúc đó không hợp cách lời nói liền phải lột xuống tới thay người.”

“A, như thế nghiêm ngặt?” Long Hồng Hà giật nảy cả mình.

Bên nàng đầu nhìn xem chồng nàng Vương Thủ Chí: “Nếu là ngươi đến lúc đó không được, cũng phải bị lột xuống đây đi?”

“Đó là đương nhiên, đây là công ty, cũng không phải nhà chòi, công ty là có nghiêm khắc khảo hạch chế độ, tất cả mọi người muốn tuân thủ.”

Nói đến đây, Vương Thủ Chí cho mình cổ vũ động viên: “Bất quá ta lần này phân đến khu vực không sai, là Hoa Bắc địa khu, kinh tân ký trong núi năm tỉnh thị, thị trường không nhỏ, nếu có thể tiến một bước làm khai trương tràng, về sau thu nhập khẳng định là không thiếu được.”

“Hơn nữa khảo hạch hợp cách về sau, còn có thể bị thăng làm Phó quản lý.”

“Vậy ngươi cố lên, tuyệt đối đừng cho biểu ca trên mặt bôi đen.” Long Hồng Hà cho hắn cổ vũ ủng hộ.

Chuyện cho tới bây giờ, theo Vương Thủ Chí cùng Long Hồng Hà kết hôn, Tào Thư Kiệt xuất hiện tại hôn lễ của bọn hắn bên trên, lão bản Tào Thư Kiệt là Vương Thủ Chí ‘biểu ca’ sự tình cũng không che giấu, đã bị các đồng nghiệp của hắn biết được.

Cũng bởi vì là dạng này, Vương Thủ Chí trong lòng áp lực càng lớn, hắn rất lo lắng cho mình làm không tốt, để người khác cho là hắn là dựa vào lấy ‘biểu ca’ quan hệ ngồi ăn rồi chờ chết.

Vài người khác sau khi về nhà, cũng đều cho người trong nhà nói chuyện này.

Ở trong đó lấy Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ lão lưỡng khẩu phản ứng nhất trầm giọng.

Trong lòng bọn họ tinh tường, đây là Tào Thư Kiệt đối với nhi tử chiếu cố, cũng là tại thực hiện lúc trước đối lời hứa của bọn hắn.

Liêm Học Trụ đến nay còn nhớ Tào Thư Kiệt từng nói với hắn, nhường hắn yên tâm đi nhi tử Liêm Khải Kiến giao đi qua, hắn nhất định trọng điểm bồi dưỡng Liêm Khải Kiến.

“Khải Kiến, đây là ngươi Kiệt ca cho cơ hội của ngươi, ngươi nhất định phải thật tốt nắm chắc.” Liêm Học Trụ nhìn xem con của hắn, sẽ rất ít nghiêm túc như vậy cho hắn nhi tử nói những sự tình này.

Hắn nói: “Ta mặc kệ ngươi lần này sau khi rời khỏi đây gặp gỡ bao lớn khó khăn, ngươi đều phải chĩa vào, khó khăn khẳng định có, nhưng làm chuyện gì không có khó khăn?”

“Nếu là nắm chắc không tốt cơ hội lần này, ngươi cũng đừng tại ngươi Kiệt ca bên kia mất mặt xấu hổ, trở lại cho ta, tìm một chỗ an an tâm tâm đi làm.” Hắn nói.

Danh Bác dệt đã thành lịch sử bụi bặm bên trong một hạt, kế thừa gia sản nói chuyện cũng không còn tồn tại.

Đảng Vạn Lệ ở bên cạnh muốn nói chút gì, có thể nàng há hốc mồm, lại không nói ra.

Trong nội tâm nàng minh bạch, bạn già nói đúng, nhi tử không có khả năng dựa vào bọn hắn cả một đời, huống hồ ngoại trừ trong nhà hai tòa nhà phòng ở cùng tiền tiết kiệm, nhi tử cũng không có gì có thể dựa vào.

Đến mức nhi tử sau đó phải đi Tây Bắc địa khu, mặc dù nghèo nàn một chút, nhưng bọn hắn không cảm thấy có cái gì khó.

“Cha, mẹ, các ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thể mất Kiệt ca mặt.” Liêm Khải Kiến cũng là lòng tin tràn đầy.

Tây Bắc địa khu, nhanh cam thanh thà mới năm tỉnh, hắn dự định trước từ Tân Giang bắt đầu, bên kia hắn quen thuộc.

……

‘Đại khu cơ quan’ chuyện này từ tháng 12 bắt đầu, vẫn treo lấy, lần này cuối cùng rơi xuống đất.

Đi ra thời gian cũng đều định ra tới, tháng giêng mười sáu rời đi.

Bọn hắn cả đám đều chuẩn bị vén tay áo lên cố lên làm, thời đại này còn có thể có như thế một cơ hội, ai không muốn bắt lấy. Bọn hắn bản thân liền là nghiệp vụ tinh anh, đều nghĩ đến như cá gặp nước, tranh tiền nhiều hơn.

Sáng ngày thứ hai, Quan Bá Dũng đi vào công ty sau, liền không suy nghĩ thêm nữa cao cấp tiêu thụ quản lý chuyện, buông xuống chính mình cá nhân vật phẩm sau, cầm bản bút ký cùng trung tính thẳng tắp tiếp đi Bộ HR khu làm việc, tìm Vương Chí Phong thảo luận liên quan tới đại khu cơ quan khảo hạch sự tình.

Cái này một thảo luận chính là nửa ngày, cũng may cố gắng liền có thu hoạch, hai người cuối cùng làm xong nhằm vào đại khu cơ quan công trạng khảo hạch biện pháp cùng giám thị chế độ.

Chỉ chờ cho lão bản Tào Thư Kiệt qua một lần, ký tên xác nhận sau liền có thể phát hành.

Buổi chiều đi làm, hai người liền đi lão bản trong văn phòng, đem cuối cùng phiên bản chế độ văn kiện đưa cho Tào Thư Kiệt, nhường hắn thẩm một lần.

Tào Thư Kiệt lại không có gấp xem văn kiện, hắn đem văn kiện đặt ở trên bàn làm việc, cho hai người nói: “Vương giám đốc, năm nay còn phải tiếp tục nhận người, chúng ta hiện tại nhân thủ rõ ràng có chút không đủ dùng, nhất là hai kỳ nhà máy phía sau hạng mục hoàn thành sau, chúng ta phải nắm chặt làm tốt nguyên bộ nhân viên an bài.”

Vương Chí Phong gật gật đầu, cho Tào Thư Kiệt nói một lần Bộ HR công tác kế hoạch, nhân viên thông báo tuyển dụng chỉ là một cái trong đó khâu.

Chờ Vương Chí Phong sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại nhìn về phía Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, kế tiếp chúng ta tại từng cái đại khu thành lập cơ quan, nhiệm vụ của ngươi rất nặng.”

“Lão bản yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó.” Quan Bá Dũng lúc này tỏ thái độ. Tào Thư Kiệt đưa tay ép xuống, nói rằng: “Ừm, Quan giám đốc, ngươi cũng chuẩn bị tâm lý thật tốt, bước kế tiếp khả năng còn có càng nặng nhiệm vụ giao cho ngươi tới làm.”

Quan Bá Dũng mơ hồ, hắn làm cái gì chuẩn bị tâm lý?

Nói dứt lời sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm lấy kia phần văn kiện chăm chú nhìn.

Hắn từng câu từng chữ, có nhìn không hiểu, sẽ lập tức hỏi thăm Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng hai người.

Có chút hắn cho rằng không hợp lý địa phương, cũng biết cùng hai người thương nghị đến.

Trọn vẹn bỏ ra hơn một giờ, mới xem xong phần văn kiện này.

Hắn cho hai người nói: “Quan giám đốc, Vương giám đốc, các ngươi lại trở về dựa theo chúng ta mới vừa nói đi điều chỉnh một chút, ta cơ bản không có vấn đề.”

“Tốt.” Hai người gật đầu, từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng lui ra ngoài sau, hướng lầu hai Bộ HR khu làm việc chạy, Vương Chí Phong bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hắn có chút hâm mộ nhìn xem Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, chúc mừng a.”

“……” Quan Bá Dũng nhìn xem Vương Chí Phong, vừa vui từ đâu đến?.