Chương 858:  Manh Manh tại tăng giờ làm việc làm bài tập   

Chương 858:  Manh Manh tại tăng giờ làm việc làm bài tập   

Sau đó nghe được Vương Chí Phong nói: “Lão bản không phải mới vừa đã nói rất rõ ràng sao, lão bản bước kế tiếp còn muốn cho ngươi thêm gánh, ngươi nên chuẩn bị mời khách.”

“Này, muốn ăn cơm, buổi tối hôm nay đều được.” Quan Bá Dũng cười đáp ứng.

“Bất quá vẫn là không cái bóng sự tình, biến số quá nhiều, nếu là đại khu cơ quan chuyện này làm hư, đến lúc đó cái thứ nhất xử lý chính là ta.” Quan Bá Dũng trải qua lão bà hắn một phen chỉ điểm, hiện tại đã có thể không vướng bận.

Cũng bởi vì là dạng này, có một số việc hắn nhìn hiểu hơn một chút.

Không nhiều một lát, Quan Bá Dũng cũng cười đối Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, đánh cược, chuyện tốt của ngươi cũng sắp.”

Đây không phải nói đùa, Quan Bá Dũng hiện tại xem như vuốt tinh tường ý nghĩ, hắn cũng ý thức được lão bản ý nghĩ.

Sinh sản xem như công ty sáng lập mới bắt đầu trọng yếu nhất bộ môn, lại thêm sản lượng kịch liệt khuếch trương, nhà máy nhiều lần xây dựng thêm, Thạch giám đốc thăng chức làm cao cấp quản lý là chuyện đương nhiên chuyện.

Theo thị trường khai thác, lượng tiêu thụ tiến một buớc thật lớn, hiện tại lại muốn thành lập một cái cơ quan, hắn cái này cương vị cũng tới vạn sự sẵn sàng tình trạng.

Bước kế tiếp theo công ty nhân viên tiến một bước tăng nhiều, các bộ môn tổ chức cơ cấu càng thêm hoàn thiện, xem như ‘quản người’ bộ môn, Vương Chí Phong khẳng định cũng sẽ không dậm chân tại chỗ.

“Ha ha!” Vương Chí Phong cười lên.

Nhưng là hắn rất khiêm tốn: “Cùng những đại công ty kia so sánh, ta muốn học đồ vật còn có rất nhiều, kế tiếp ta cần càng cố gắng học tập, đền bù thiếu sót của mình……”

Còn chưa nói xong, tiếp lấy liền bị Quan Bá Dũng cắt đứt: “Vương giám đốc, hiện tại liền hai người chúng ta, nói chút thật ở.”

“Đây chính là ta trong lòng lời muốn nói.” Vương Chí Phong cảm khái, hắn không có nói láo.

Hắn nhấc lên Ali niên hội sự tình, cho Quan Bá Dũng nói: “Ali niên hội thời điểm, Quan giám đốc ngươi cũng không phải không có đi qua, nhìn xem người ta, nhìn lại một chút chúng ta, chênh lệch liếc qua thấy ngay.”

“Lại nói năm ngoái niên hội hàng năm vì cái gì không có cử hành, Quan giám đốc nhiều ít cũng tinh tường một hai a, năng lực của ta vẫn là quá khiếm khuyết, muốn học đồ vật còn nhiều nữa.”

“Lão vương, ngươi nếu là khiêm nhường như vậy, ta còn không phải từ chức.” Quan Bá Dũng trêu chọc lên.

Quan Bá Dũng tự nhiên là sẽ không từ chức, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển càng ngày càng tốt, người sáng suốt đều biết lúc này mới vừa cất bước, nó tương lai có thể phát triển tới trình độ nào, ai cũng nói không rõ ràng.

Nhưng là không thể nghi ngờ, ngươi không thể đem nó xem như một cái bình thường hương trấn xí nghiệp đi xem, thậm chí không thể đơn giản đem nó quy kết làm một cái dân doanh xí nghiệp, trên người nó gánh chịu lấy dân sinh.

Phía sau hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại trong nhà nhìn hài tử.

Ngẫu nhiên lên lầu, nhìn thấy Manh Manh tại 2 lâu làm bài tập, hắn vẫn rất vui mừng, khuê nữ nói được thì làm được, thật không có chậm trễ làm bài tập.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt yên tâm, nghĩ đến khuê nữ thành tích, hai cái 100 điểm đâu, căn cứ đối nàng thành tích khẳng định, Tào Thư Kiệt cũng không đi kiểm tra làm việc.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không có phát hiện hắn xuống lầu về sau, Manh Manh đem sách bài tập nhi hướng bên cạnh cong lên, lại đem che tại chăn mền dưới đáy đồ chơi lấy ra nghiên cứu.

Bên cạnh chơi còn vừa nhìn một mặt nghiêng đối với cửa ra vào tấm gương, nhắc tới cũng xảo, cái kia góc độ vừa vặn đối với đầu bậc thang, từ trong gương còn có thể thấy ba nàng cha xuống lầu thân ảnh.

“Hắc hắc!” Manh Manh có chút đắc ý.

Qua hết tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu, nàng liền khai giảng, hết thảy cũng không mấy ngày thời gian chơi.

Đến mức làm việc, Manh Manh đã làm được bảy tám phần, áp lực cũng không phải rất lớn.

Trình Hiểu Lâm mấy ngày nay tại làm video, nàng làm chính là nhi tử bảo bối trưởng thành video, phát hiện tiểu gia hỏa có đôi khi sẽ lộ ra một chút ngây thơ chân thành dáng vẻ, có đôi khi lại sẽ có rất có ý tứ một màn, những này nàng đều kịp thời đập video, bảo lưu lại đến, chuẩn bị làm nhi tử trưởng thành hệ liệt video tiểu cố sự, phát tới trên mạng,.

Hiện giai đoạn, Trình Hiểu Lâm làm video mục đích không còn là vì hấp dẫn lưu lượng, cũng không phải là vì có thể kiếm bao nhiêu tiền, liền đơn thuần làm ghi chép.

Là lấy nàng làm video thời điểm, lấy trước kia tốt hơn chơi từ đầu không có, khôi hài phối âm không có, các loại loạn thất bát tao đặc hiệu cũng không có.

Dùng một cái từ để hình dung, Trình Hiểu Lâm hiện tại video gọi phản phác quy chân.

Đuổi tại tháng giêng mười lăm một ngày trước, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn mang theo Manh Manh cùng Nghĩa Duệ đi một chuyến lội Trình Gia Pha, thăm hỏi nhạc phụ nhạc mẫu.

Trình Hiểu Lâm nàng đệ muội Lưu Doanh Doanh dự tính ngày sinh còn có hơn hai tháng, đến một bước này, chính là tùy thời chuẩn bị đi bệnh viện chờ sinh.

Từ Trình Gia Pha sau khi trở về, sinh hoạt lại trở nên bình tĩnh lên.

Tháng giêng mười lăm ngày này buổi sáng, Trình Hiểu Lâm liền cùng nàng bà bà Vương Nguyệt Lan cùng một chỗ bắt đầu chuẩn bị đồ ăn.

Còn không có bận rộn xong, Vương Nguyệt Lan liền gọi nàng nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi đi đại gia ngươi bên kia, đem ngươi gia gia cùng đại gia nhận lấy, để bọn hắn đừng nấu cơm.”

“Đi, ta cái này đi.” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Chuẩn bị lúc ra cửa, Tào Thư Kiệt vẫn không quên gọi hắn khuê nữ Manh Manh một tiếng, hỏi nàng có đi hay không tiếp lão gia gia, đáng tiếc Manh Manh căn bản không muốn ra ngoài.

“Ba ba, ta tại làm bài tập đâu.” Manh Manh thanh âm từ 2 lâu truyền đến.

Nàng hôm nay thật tại làm bài tập.

Ngày mai sẽ phải khai giảng, Trình Hiểu Lâm nhường nàng xuất ra sách bài tập tới kiểm tra lúc, Manh Manh phát hiện còn có một bộ phận làm việc không có viết xong.

Trước mấy ngày chỉ mới nghĩ lấy chơi, đầu óc cũng không tại làm việc bên trên, làm bài tập lúc cũng rơi vào mơ hồ, ai biết vẫn là có sơ hở.

Lúc này chính là nhường nàng đi ra ngoài chơi, nàng cũng sẽ không xảy ra đi.

Cũng may năm nhất làm việc đều không phải là rất khó, chủ yếu là đối Manh Manh mà nói, số lượng nhiều một chút, Manh Manh chịu khó lời nói, hôm nay vẫn có thể làm xong.

Tào Thư Kiệt lái xe đem hắn gia gia cùng đại gia nhận lấy lúc, Manh Manh còn tại trên lầu làm bài tập.

Tào Chính Hổ tới không thấy được chắt gái nhi, trong lòng còn có chút nhỏ thất lạc, biết được Manh Manh tại 2 lâu làm bài tập, hắn còn đi lên xem một chút.

Sau khi lên lầu phát hiện chắt gái Manh Manh thật vùi đầu làm bài tập, cuốn sổ bên trên viết đầy chữ cùng ghép vần, Tào Chính Hổ cười rất vui mừng, cảm thấy nhà bọn hắn lại muốn ra một người sinh viên đại học.

“Manh Manh cố gắng như vậy nha, ta xem xét chính là tiến sĩ người kế tục.” Tào Chính Hổ từ 2 dưới lầu đến, cho hắn cháu trai nói.

Tào Thư Kiệt không lưu tình chút nào để lộ Manh Manh bộ mặt thật: “Gia gia, ngươi đừng bị nàng lừa, trước mấy ngày liền để nàng nắm chặt làm bài tập, vẫn chơi, nói là sắp khai giảng, còn không có chơi chán đâu.”

“Ôi, hiện tại học sinh là thật mệt mỏi, nhiều như vậy làm việc.” Tào Chính Hổ lại chuyển biến ngữ điệu, vì hắn chắt gái nhi minh bất bình.

Trình Hiểu Lâm bưng một bàn cắt gọn hoa quả tới, trước đặt lên bàn, nhường gia gia cùng đại gia ăn.

“Gia gia, Manh Manh làm việc không nhiều, chủ yếu là chính nàng lười biếng, không muốn viết.” Trình Hiểu Lâm còn biết giải thích rõ tình huống.

Nhưng là tại Tào Chính Hổ trong mắt, hắn chắt gái nhi chính là yêu thích học tập điển hình.

Chắt gái nhi cuộc thi lần này, thế nhưng là thi hai cái 100 điểm đâu, thành tích giải thích rõ tất cả, ai nói nàng không yêu học tập, Tào Chính Hổ cũng không tin.

Không yêu học tập người có thể khảo thí tốt như vậy thành tích sao?

Trình Hiểu Lâm cũng phát hiện cùng gia gia nói không rõ ràng, dứt khoát cũng không tranh giành, gia gia nghĩ như thế nào liền tính thế nào.

Nhanh đến giữa trưa lúc, Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà cùng một chỗ đem đồ ăn làm xong, hô hào Tào Thư Kiệt đem đồ ăn mang sang đi, còn nhường hắn nâng cốc lấy ra: “Thư Kiệt, ngươi trước bồi gia gia, đại gia cùng cha uống vào, ta lại làm canh liền tốt.”

“Có cần hay không ta hỗ trợ?” Tào Thư Kiệt giả mù sa mưa hỏi.

Trình Hiểu Lâm một cái liền khám phá Tào Thư Kiệt điểm này mánh khoé, lườm hắn một cái: “Ngươi vẫn là nhanh lên lăn ra ngoài rót rượu, đừng tại đây chướng mắt ta.”

“Tuân lệnh!”

Tào Thư Kiệt cười ha hả ra ngoài, đem rượu đế cùng chính hắn nhưỡng rượu trái cây đều lấy ra mở tiệc bên trên, nhưng là gia gia cùng đại gia lần này đều không uống rượu đế, nói là tuổi tác cao, lại uống rượu đế có chút bị không được.

“Kia ta liền uống chút rượu trái cây.” Tào Thư Kiệt đem hắn còn lại không nhiều quả dâu tây rượu cho gia gia cùng đại gia rót, lại cho phụ thân hắn Tào Kiến Quốc rót một chén, còn cho bọn hắn nói qua một tháng nữa, hắn một lần nữa nhưỡng điểm quả dâu tây rượu, năm nay lại nhiều giữ lại một chút.

“Ngươi mỗi năm nhưỡng nhiều rượu như vậy, đều cho người khác uống.” Đại gia Tào Kiến Lâm nói rằng.

“Ta nhìn, ngươi liền lại nhiều nhưỡng một ngàn cân, cũng không đủ tặng.”

Đây là lời nói thật, Tào Thư Kiệt hàng năm nhưỡng hai ba ngàn cân rượu trái cây, nhưng trong đó một bộ phận lớn đều bị hắn tặng người.

Bất quá Tào Thư Kiệt lơ đễnh, hắn còn tại suy nghĩ, năm nay cất rượu số lượng nhiều một chút, dạng này có thể tự mình lưu thêm tiếp theo chút.

“Đại gia, ta Bân ca điện thoại cho ngươi sao, cái kia bên cạnh bao không có bao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn đại gia.

Đại đường ca Tào Thư Bân mùng bảy tháng giêng sau khi đi, hai huynh đệ một mực không có liên hệ, Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn đại đường ca bên kia nhi có hay không quyết định?

Nhất là mùa xuân cũng sắp đến rồi, lúc này cũng là gieo hạt mùa, bồi dưỡng tốt, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Tào Kiến Lâm lắc đầu, hắn nói lão đại chuyện bên kia hiện tại cơ bản không cho hắn giảng.

“Luôn sợ ta lo lắng, bất quá ta đoán chừng ngươi ca nếu là không có lớn chuyện, hắn cũng sẽ không điện thoại cho ngươi, nhưng nếu là thật đụng tới nan đề nhi, hắn khẳng định tìm ngươi.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, dứt khoát không muốn cái này, bồi tiếp gia gia, Đại gia gia cùng phụ thân uống nhiều bên trên hai chén rượu trái cây, ăn chút đồ ăn.

Hắn còn cố ý đem hắn lão bà hầm viên thuốc đặt vào trước mặt gia gia chén nhỏ bên trong: “Gia gia ngươi nếm thử, cái này viên thuốc tăng thêm điểm tinh bột, hầm rất rối.”

Đáng tiếc không tốt, Tào Chính Hổ vẫn là không cắn nổi.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, lại cho hắn gia gia thay cái khác đồ ăn.

Tào Chính Hổ còn nói người vừa lên tuổi tác, cái này răng cũng phế đi.

Thế nhưng là cũng không thể nói như vậy, hắn dù sao nhanh 90, có thể ở hắn ở độ tuổi này, còn có hắn hiện tại cái này tinh thần đầu cũng không nhiều.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt còn nâng lên một chuyện khác, gia gia từ năm trước tháng 6 đi theo đại gia cùng một chỗ ở, lúc ấy là lo lắng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm sinh con sau chiếu cố không đến.

Bất quá nhi tử Nghĩa Duệ hiện tại đã không dùng người lúc nào cũng ôm, Tào Thư Kiệt ý tứ muốn cho ông nội hắn lại chuyển về đến ở.

Còn không đợi đại gia phản bác, gia gia chính mình trước nói qua một thời gian ngắn lại nói chuyện này.

Lão gia tử trong đầu gương sáng như thế, chắt trai Nghĩa Duệ hiện tại tuổi tác còn nhỏ, có câu nói nói hay lắm, ba tuổi trước kia nhìn oa nhi, mắt không thể rời khỏi người.

Nhất là cái này tiểu bất điểm nhi học bò xong về sau, mở ra điên cuồng thăm dò hình thức, thế giới này với hắn mà nói đều là tươi mới.

Trong nhà phích nước nóng, ổ điện, hoặc là dây điện, Bằng Quản có hay không nguy hiểm, trong mắt hắn cũng có thể bắt đồ vật, có còn bắt lại hướng trong miệng đưa, rất dọa người.

Tào Chính Hổ nghĩ thầm nếu là hắn lại tới ở, đây không phải là cho cháu trai cùng cháu dâu thêm phiền sao?

Đại gia Tào Kiến Lâm cũng nói: “Thư Kiệt, ta hiện tại cũng không chuyện khác, sau khi cơm nước xong, hàng ngày cùng ngươi gia gia cùng một chỗ tản bộ, để ngươi gia gia trước tiên ở ta bên kia ở, sau này hãy nói chuyển tới sự tình.”

Chuyện này hôm nay vẫn là không giải quyết được gì.

Ăn cơm xong về sau, Trình Hiểu Lâm mới đem nấu chè trôi nước thịnh tại chén nhỏ bên trong bưng ra, một bát ba bốn, vẫn là truyền thống vừng đen hoặc là đậu phộng nhân bánh.

Thứ này cũng không dám nhường ăn nhiều, nhấm nháp một chút, có như vậy cái hương vị.

Tại gia gia bưng ly rượu lên, nhường đại gia một khối uống một ly lúc, có uống rượu trái cây, có uống nước trái cây, cái này năm xem như qua hết.

……

Tháng giêng mười sáu buổi sáng, hàn phong không thay đổi Tào Thư Kiệt đồng hồ sinh học, hắn buổi sáng hơn năm giờ liền dậy.

Nắm Đại Cáp bọn chúng đi vào phía đông đập lớn bên trên, buông ra chó dây thừng, để bọn chúng thỏa thích vui chơi chạy, Tào Thư Kiệt cũng tại phía sau chạy chậm đuổi theo.

Hôm nay là Manh Manh ngày thứ 1 khai giảng, Tào Thư Kiệt có thể không có quên thời gian, rèn luyện sau một tiếng, hắn liền nắm Đại Cáp bọn hắn về đến nhà, lại lên lầu đi đánh thức Manh Manh, lúc này mới lo lắng tự mình rửa thấu.

Rửa mặt xong trở về, nghe được Manh Manh trong phòng không có động tĩnh, Tào Thư Kiệt buồn bực, còn không có lên?

Đi qua mở cửa xem xét, mới phát hiện hắn khuê nữ còn tại trên giường giống đậu trùng như thế qua lại cô kén.

“Manh Manh, ngươi nếu không rời giường liền đến muộn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đợi lát nữa ta liền cho các ngươi Trương lão sư gọi điện thoại, ngươi không muốn rời giường đến trường, hôm nay cho ngươi xin phép nghỉ.” Tào Thư Kiệt sử xuất đòn sát thủ.

Có thể một chiêu này đối Manh Manh có tác dụng, nàng lẩm bẩm nói rằng: “Ba ba thật đáng ghét, ta vây chết.”

“Ngươi còn có mặt mũi nói, đêm qua liền để ngươi ngủ sớm một chút, ngươi sao không ngủ?” Tào Thư Kiệt nói hắn khuê nữ.

Manh Manh bị nói, trong lòng còn có chút khí, nàng rất có khí lực phản bác: “Ba ba, ta kia là làm bài tập có được hay không?”

Nàng ra vẻ mình nhiều chăm chỉ.

Có thể Tào Thư Kiệt không ăn nàng một bộ này: “Manh Manh, ngươi thế nào có mặt nói, các ngươi nghỉ hơn một tháng, để ngươi sớm đem làm việc viết xong, ngươi không viết, không phải chơi trước nhi.”

“Có thể dẫn ngươi từ Thâm Thành sau khi trở về, ngươi vẫn là tiếp tục chơi, nếu là sớm hai ngày đem làm việc viết xong, ngươi đến mức đêm qua viết muộn như vậy?”

Đêm qua nghe được khuê nữ nói còn có một chút làm việc không có viết xong, Tào Thư Kiệt tay lúc ấy liền ngứa lên, hắn thật muốn một bàn tay đánh tới.

Hợp lấy náo loạn nửa ngày, bình thường chăm chỉ đều là trang?

Làm việc còn không có viết xong đâu!

Nói chuyện, Manh Manh nhanh chóng rời giường mặc quần áo tử tế, đi vào bồn rửa mặt bên cạnh, mở ra vòi nước nóng, dùng tay nâng lấy tiếp điểm nước hướng trên mặt giội.

Nước đều giội tới trên quần áo, nàng cũng không quan tâm, nắm chặt tẩy xong, từ bên cạnh xé qua chính mình Tiểu Mao khăn lung tung lau lau mặt, coi như xong việc.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem, chỉ cảm thấy vô cùng thê thảm, Manh Manh đây chính là cho mình rửa mặt, nàng sao có thể như thế qua loa?

“Ba ba, có ăn sao? Ta thật đói nha.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, cho hắn khuê nữ nói, trong nhà ăn cơm không còn kịp rồi, vẫn là lấy chút nhi trong xe ăn đi.

Trình Hiểu Lâm cầm hai khối bánh mì, một hộp thuần sữa bò đưa cho nàng khuê nữ.

Nhìn xem hai cha con chuẩn bị rời đi thời điểm, Trình Hiểu Lâm còn hỏi nàng khuê nữ đem sách vở đều đặt vào trong túi xách sao?

“Các ngươi vừa phát sách mới bản, đừng quên.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng.

“Ôi, ta toán học vườn quên mang.” Manh Manh vỗ cái đầu nhỏ, lại đeo bọc sách uốn éo uốn éo hướng trên lầu chạy..