Chương 859:  Ta chờ các ngươi khải hoàn mà về   

Chương 859:  Ta chờ các ngươi khải hoàn mà về   

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói nàng khuê nữ, trả lại cho nàng lão công nói, cái này hùng hài tử liền phải ăn chút giáo huấn mới dài trí nhớ.

“Ta nhìn cũng là, quang nuông chiều nàng không được, đến làm cho nàng biết thế đạo này có nhiều khó.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, bạch chồng nàng một cái, nghĩ thầm ngươi thế nào còn có mặt mũi nói.

Lúc trước Manh Manh nói một câu ăn tết muốn đi ra ngoài chơi, là ai bằng lòng thống khoái như vậy, còn sớm sắp hai tháng tìm ăn tết chơi địa phương?

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn ánh mắt, đều có chút ngượng ngùng.

Giả bộ như lơ đãng quay đầu nhìn xem địa phương khác, chờ lấy Manh Manh lại hấp tấp từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt lái xe trực tiếp chạy hướng tây, đi mới xây đường cái mang nàng đi trên trấn.

Trên đường, còn có thể nhìn thấy không ít gia trưởng cũng cưỡi xe mang theo hài tử chạy hướng tây, cũng có xe trường học.

Bất quá nhường Tào Thư Kiệt lo lắng chính là rất nhiều gia trưởng cưỡi xe mang theo hài tử, đều đi đến cơ động làn xe đi lên, còn hai ba cái song song cưỡi nói chuyện phiếm.

“Đợi lát nữa cho Long thúc gọi điện thoại, nhường hắn cường điệu một chút chuyện này.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh tại phía sau răng rắc răng rắc ăn cái gì, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba ngươi mở chậm một chút, đừng một hồi tới trường học, ta còn không có ăn xong đâu.”

“Ngươi ăn từ từ, chúng ta không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phía trước nhiều người như vậy, hắn mở không vui.

“Ừm.” Manh Manh gật gật đầu.

Nhưng là Tào gia trang tới Thanh Thạch trấn đoạn này đường vốn là không dài, cho dù là phía trước có chút không tuân thủ trật tự, vẫn là 10 phút đồng hồ liền đến tới chỗ.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào phụ cận, nhìn xem càng nhiều gia trưởng ở cửa trường học đứng đấy, đeo bọc sách tiểu học sinh đang ỉu xìu bất lạp kỷ hướng trong trường học đi.

Tào Thư Kiệt liếc nhìn khuê nữ, phát hiện Manh Manh đem một ngụm cuối cùng bánh mì nhét vào trong miệng, đang uống thuần sữa lao xuống đi.

Giống như uống gấp, dùng sức ho khan hai tiếng, còn chính mình vỗ ngực một cái, giống nghẹn lấy như thế.

“Ngươi chậm rãi một chút ăn, không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Có thể Manh Manh lúc này không được, nàng vô cùng lo lắng nói: “Ba ba, ta ăn xong, đi nhanh một chút a, chớ tới trễ.”

Tào Thư Kiệt liếc mắt, ngươi biết đến trễ, đang ở nhà bên trong lề mề, nằm ỳ?

Xuống xe, nhìn xem đầu này đồ vật đại đạo không có xe, lúc này mới nắm hắn khuê nữ tay hướng đối diện chạy.

Đi qua sau, mang theo hắn khuê nữ đi phía trái trong tay xếp hàng địa phương đi tới, nhìn hắn khuê nữ rất nhuần nhuyễn tụ hợp vào tiểu học sinh nhóm trong đội ngũ, còn hướng hắn khoát khoát tay nói tạm biệt.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi vội vã, hắn một mực nhìn lấy hắn khuê nữ tiến vào cửa trường học.

Lúc này, Tào Thư Kiệt liền phát hiện hắn khuê nữ đi vào trường học về sau, dường như cảm thấy mình thoát ly ba ba ánh mắt, lập tức khôi phục diện mạo như trước.

Cùng bên cạnh hai cái tiểu học sinh ghé vào cùng một chỗ, cũng không biết nói lên chuyện gì, hi hi ha ha nhanh cười khom lưng.

Chỉ chốc lát sau lại đuổi theo nháo đằng, nhìn so trong nhà càng vui vẻ hơn.

“Hắc, thật sự là tinh lực tốt.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Thẳng đến khuê nữ biến mất tại giáo học lâu, Tào Thư Kiệt cũng không nhìn thấy thân ảnh của nàng, lúc này mới quay người hướng dừng xe địa phương đi, chuẩn bị đi trước công ty.

Hôm nay, biểu đệ Vương Thủ Chí bọn hắn liền phải xuất phát đi các đại khu thành lập cơ quan, trước khi đi, Tào Thư Kiệt muốn cùng bọn hắn gặp mặt, cổ vũ bọn hắn vài câu.

Đối với mấy cái này nghiệp vụ tinh anh mà nói, vấn đề không lớn.

Chờ bọn hắn chọn tốt thành lập cơ quan địa phương, công ty đến tiếp sau sẽ phái người tới trao đổi tiền thuê vấn đề, mua sắm các loại làm việc vật dụng, còn lại liền dựa vào chính bọn hắn.

Cho nên cái này việc là thật rèn luyện người!

Lái xe tới tới trong công ty lúc, bên trên bạch ban nhân viên ngay tại lần lượt đi vào trong.

Nhìn thấy lão bản Tào Thư Kiệt xe tới, cũng có người nắm chặt tránh ra địa phương.

Đi vào bãi đỗ xe, đem xe đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt bước nhanh đi hướng ký túc xá.

Đúng dịp, còn đụng tới Quan Bá Dũng, hai người vừa đi vừa nói, cười cười nói nói, tiến vào ký túc xá sau, Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng nói, đợi lát nữa mang theo Vương Thủ Chí bọn hắn đi hắn văn phòng bên cạnh phòng họp nhỏ.

Quan Bá Dũng đáp ứng, hai người tại 2 trên lầu 3 lâu đầu bậc thang tách ra, Tào bí thư đi trước phòng làm việc của mình.

Đem văn kiện sửa sang một chút, nhìn xem có cần hay không ký tên hợp đồng.

Một bên khác Quan Bá Dũng trong phòng làm việc chờ lấy.

Tám giờ qua đi, cho tất cả còn tại công ty tiêu thụ nhân viên mở xong sẽ, cổ vũ những người khác ra ngoài khai thác thị trường, Quan Bá Dũng lại cho Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người nói cùng một chỗ đi 3 lâu phòng họp nhỏ, lão bản có lời nói.

Đây coi như là trước khi chiến đấu động viên.

Chờ Quan Bá Dũng mang theo bọn hắn 6 người đi vào 3 lâu trong phòng họp nhỏ, hắn lại đi bên cạnh Tào Thư Kiệt trong văn phòng, cho lão bản Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Biết được người đều đến đông đủ sau, Tào Thư Kiệt nhường Quan Bá Dũng hơi hơi chờ một lát, không có bao lâu thời gian, cầm trong tay hắn một cái màu đen bằng da bản bút ký đến đây.

Nhìn thấy Quan Bá Dũng bọn hắn 7 người đều tại trong phòng họp chờ lấy, giờ phút này đang vây quanh hình bầu dục bàn hội nghị ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cũng ngồi xuống theo.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề: “Hôm nay đem các huynh đệ gọi đến nơi đây, là có vài câu lời trong lòng muốn cho các ngươi nói một câu.”

Xưng hô cũng thay đổi, trong nháy mắt quét dọn giữa bọn hắn ‘khoảng cách cảm giác’ Quan Bá Dũng bọn hắn cũng không quan tâm tuổi của mình khả năng so Tào Thư Kiệt còn lớn hơn, đều chăm chú lắng nghe.

Tào Thư Kiệt ánh mắt từ trên mặt của mỗi người đảo qua, trên mặt hắn biểu lộ chậm rãi biến ngưng trọng lên, nhường bao quát Quan Bá Dũng ở bên trong 7 người đều cảm giác được Tào Thư Kiệt sau đó phải nói lời không phải bình thường, trong lúc vô hình cũng làm cho trên người bọn họ gánh lấy một loại đặc thù sứ mệnh cảm giác.

“Các huynh đệ, công ty chúng ta hiện tại quy mô càng làm càng lớn, công ty chúng ta hiện tại gánh chịu lấy gần 1700 cái gia đình, trong thời gian kế tiếp, công ty chúng ta quy mô sẽ còn cấp tốc lớn mạnh, về sau chúng ta sẽ gánh chịu 2000 cái gia đình, thậm chí 3000 cái gia đình, 4000 cái gia đình, ta tin tưởng cái này còn không phải điểm cuối cùng, trong tương lai nào đó một cái đoạn thời gian, chúng ta sẽ có càng nhiều các huynh đệ gia nhập vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại gia đình này, đến lúc đó chúng ta những người này trên thân gánh chịu trách nhiệm cũng sẽ càng nhiều.”

“Mà lấy bên trên những này vẫn chỉ là công ty chúng ta trực tiếp tương quan nhân viên, cái này còn không bao gồm bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển cần thu mua càng nhiều nhà vườn hoa quả, chúng ta sử dụng giấy đóng gói rương, chúng ta sử dụng BOM kiện, chúng ta sử dụng cái khác các mặt linh kiện sản phẩm.” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, hắn nhìn xem 7 người, nói rằng: “Các huynh đệ, nếu như từ hướng này đi tính, bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại mà gián tiếp ảnh hưởng đến gia đình đến mấy trăm ngàn đòn.”

“Các huynh đệ, các ngươi cảm thấy sao?”

Giờ này phút này, Quan Bá Dũng, Vương Thủ Chí, Lý Lâm, Quách Long, Liêm Khải Kiến, Vạn Tuyết Vinh cùng Cao Xuân Hoa chờ 7 người chỉ cảm thấy trên người bọn họ gánh trong nháy mắt lật ra vô số lần.

Tại Tào Thư Kiệt đâm thủng cái này một mối liên hệ trước đó, bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ những chuyện này.

Chỉ là đang nghĩ bọn hắn làm tốt chính mình nghiệp vụ, đem công ty sản phẩm bán đi, bán càng nhiều càng tốt, khả năng cầm tới càng nhiều trích phần trăm.

Mà cũng chưa hề nghĩ tới tại bọn hắn đem những này sản phẩm bán đi đồng thời, những này sản phẩm giá trị nuôi sống công ty nhiều ít người?

Gián tiếp nuôi sống nhiều ít trồng trọt hoa quả nông hộ, cũng nuôi sống nhiều ít cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung hóa thương nghiệp cung ứng.

Bị Tào Thư Kiệt kiểu nói này, mỗi người cũng cảm giác mình trước kia cân nhắc chuyện thực sự quá phiến diện, bọn hắn hẳn là đứng tại cao hơn phương diện đi suy nghĩ vấn đề.

Nghĩ như vậy, cả đám đều cảm thấy bọn hắn hẳn là là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghĩ hết tất cả biện pháp, sáng tạo cao hơn giá trị.

Tào Thư Kiệt không chờ bọn hắn phát biểu, tiếp tục nói: “Các huynh đệ, các ngươi cần minh bạch công ty đại khu cơ quan tiêu thụ chiến lược không hề chỉ là vì gia tăng 6 cái tiêu thụ Phó quản lý, các ngươi về sau phải sâu cày khu vực này tất cả thị trường, nhường chúng ta sản phẩm tận khả năng nhiều tiến vào khu vực này, nếu như nói tại cái này cơ quan thành lập trước đó, công ty chúng ta sản phẩm chiếm lĩnh khu vực này tỉ lệ chỉ có 2% hoặc là 3% các ngươi kế tiếp việc cần phải làm là nhường hắn đạt tới 4% thậm chí 6% 10%.”

“Đương nhiên, nếu như ngươi có bản lĩnh nhường chúng ta sản phẩm hoàn toàn tiến vào khu vực này, công ty cũng biết cho ngươi tốt hơn phát triển, chỉ cần ngươi là nhân tài, chỉ cần ngươi có đầy đủ năng lực, ta thậm chí không loại trừ có thể cho ngươi một bộ phận cổ phần……”

Cái này bánh vẽ có vẻ lớn, thế nhưng là bao quát Quan Bá Dũng ở bên trong mỗi người đều đi theo kích động lên.

Có cổ phần cùng không có cổ phần hoàn toàn là hai chuyện khác nhau nhi.

Nếu có một ngày bọn hắn thật có thể cầm tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cổ phần, thân phận kia lập tức liền không giống như vậy.

Lúc kia, bọn hắn chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một phần tử, hiện tại bọn hắn là cho công ty làm công, nhưng cho đến lúc đó, bọn hắn chính là cho chính mình làm.

Tào Thư Kiệt không cho bọn hắn nhiều thời gian hơn đi suy tư vấn đề này, hắn tiếp tục nói: “Các huynh đệ, lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, ta hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất nghe được các ngươi từ từng cái đại khu truyền đến tin tức tốt.”

“Cho nên trong vòng ba tháng sau đó thời gian bên trong, các ngươi đầu tiên phải giải quyết tốt chính mình phụ trách cơ quan điểm dừng chân ở nơi nào?”

“Các ngươi cũng muốn giải quyết dễ làm việc chỗ nhân thủ thông báo tuyển dụng vấn đề, tổ kiến tốt đoàn đội của các ngươi, còn có công ty trước mắt nghiệp vụ viên, chỉ cần hắn nghiệp vụ tại các ngươi cơ quan phạm vi bên trong, ta có thể nhường Quan giám đốc đem hắn điều tới các ngươi khu vực, cho các ngươi quản hạt, làm tốt lão mang mới huấn luyện công tác.”

“Bao quát hậu kỳ các ngươi cần công ty cung cấp dạng gì tài nguyên, các ngươi kiến thiết cơ quan cần xài bao nhiêu tiền, đều có thể đi đặc thù thông đạo.”

Đang nói chuyện, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đưa tay vỗ lồng ngực của mình nói rằng: “Các ngươi cũng có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta, trực tiếp cùng ta trò chuyện các ngươi cần gì, chỉ cần ta có thể cung cấp, ta tuyệt không hai lời.”

“Các bằng hữu, đang gầy dựng đại khu cơ quan trong chuyện này, ta sẽ cố gắng hết sức trợ giúp các ngươi, đại gia cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Một hồi này, Vương Thủ Chí, Lý Lâm, Quách Long, Liêm Khải Kiến, Vạn Tuyết Vinh cùng Cao Xuân Hoa bọn hắn 6 người đều không lời nào để nói, chỉ muốn dùng chính mình tốt nhất trạng thái làm việc hồi báo công ty.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt lại nói một lần công ty đối kỳ vọng của bọn hắn, cùng công ty bước kế tiếp sẽ ở có hạn thời điểm đối từng cái cơ quan khảo hạch.

Đây chính là điển hình côn bổng tăng lớn táo chính sách.

Nhưng là những người này cũng đều dính chiêu này.

Cái này trước khi chiến đấu động viên hội lái đến thời khắc cuối cùng, Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người nhao nhao đứng lên, hướng Tào Thư Kiệt cùng công ty cam đoan bọn hắn nhất định toàn lực ứng phó, tiếp tục là công ty khai cương thác thổ, cam đoan công ty có thể tiếp tục nhanh chóng hiệu suất cao phát triển.

“Các huynh đệ, các ngươi đều cùng người nhà cáo biệt sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy 6 người đều gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt hỏi tiếp: “Hành lý của các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?”

“Lão bản, hành lý của ta đã toàn bộ đưa đến công ty, đợi lát nữa ta liền đi Tuyền thành nhà ga ngồi đường sắt cao tốc, tiến về đông bắc địa khu.” Lý Lâm không chút do dự nói.

Liêm Khải Kiến cũng nói theo: “Lão bản, ta đã thu thập xong hành lý, đợi lát nữa ta cùng Lý ca cùng một chỗ đi Tuyền châu, tiến về Tân Giang.”

Còn lại 4 người cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, hành lý của bọn họ đều đã chuẩn bị kỹ càng, mở xong sẽ liền chuẩn bị đi Tuyền thành hoặc là Nghi Lăng thị nhà ga ngồi xe. Bởi như vậy, 6 người hết thảy có 4 người đi Tuyền thành ngồi xe, có hai người đi Nghi Lăng thị bên trong ngồi xe.

“Nói như vậy các ngươi đều là đi Tuyền thành hoặc là Nghi Lăng ngồi xe, đúng không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy mấy người đều gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng nói: “Quan giám đốc, ngươi đi đội xe để bọn hắn phái hai người lái xe đem 6 vị các huynh đệ đưa đến Tuyền thành nhà ga cùng Nghi Lăng nhà ga.”

“Lão bản, chúng ta từ trên trấn ôtô đường dài đứng ngồi xe đi là được, thật thuận tiện.”6 người bên trong duy nhất nữ tính Vạn Tuyết Vinh nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt dùng sức vung tay lên, hắn không đồng ý.

“Các ngươi là công ty công thần, các ngươi phía sau quan hệ công ty hơn một ngàn cái gia đình, gián tiếp mấy chục vạn cái gia đình niềm hi vọng, phái xe đưa các ngươi thế nào?”

Hắn lại đưa tay vỗ vỗ chính mình: “Nếu như không phải ta không cách nào phân thân, ta nhất định tự mình đưa các ngươi đến trạm xe, đưa các ngươi ngồi lên xe!”

Vương Thủ Chí bọn hắn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ nói như vậy, mấy người trong lòng đều đi theo kích động lên, bọn hắn rõ ràng cảm thụ tới Tào Thư Kiệt đối sự quan tâm của bọn hắn.

Mỗi người đều đang nghĩ, lần này ra ngoài coi như thông suốt bên trên cái mạng này, cũng nhất định phải làm ra chút thành tích đến.

Cái gọi là kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Nói chung chính là như vậy.

Hai chiếc gl8 lái đến công ty ký túc xá phía trước trên quảng trường, Vương Thủ Chí, Lý Lâm, Quách Long, Liêm Khải Kiến, Vạn Tuyết Vinh cùng Cao Xuân Hoa bọn hắn 6 người lôi kéo rương hành lý đi đến bên này.

Tào Thư Kiệt mang theo Quan Bá Dũng cũng ở chỗ này chờ lấy, hắn cuối cùng biểu lộ thâm trầm nhìn xem 6 người, quay đầu cho Quan Bá Dũng nói: “Ta phụ trách đem Lý Lâm bọn hắn đưa đến Tuyền thành nhà ga.”

“Quan giám đốc, ngươi phụ trách đem Vương Thủ Chí cùng Cao Xuân Hoa hai người bọn họ đưa đến Nghi Lăng thị nhà ga, có vấn đề hay không?”

Quan Bá Dũng đang nghe Tào Thư Kiệt lần này phân phó sau, trên người hắn sứ mệnh cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Thậm chí nghĩ đến về sau chính mình có phải hay không cũng sẽ có một ngày như vậy thay công ty xuất chinh, đến lúc đó lão bản Tào Thư Kiệt có phải hay không sẽ đích thân tiễn hắn lên xe?

Bằng Quản tương lai đến cùng có hay không, một hồi này, Quan Bá Dũng cảm nhận được lão bản đối tiêu thụ bộ môn vô cùng coi trọng.

“Lão bản, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!” Quan Bá Dũng nói rằng.

Vương Thủ Chí bọn hắn nhao nhao nói không cần đến lão bản cùng Quan giám đốc đi đưa, có xe của công ty đi tiễn hắn nhóm liền đã rất khá.

Nữ tính xưa nay là tương đối cảm tính, Vạn Tuyết Vinh thật không nghĩ tới sẽ có lão bản sẽ an bài như vậy.

Nàng lúc này căn bản khống chế không nổi tâm tình của mình, đã kích động rơi lệ.

Trong nội tâm nàng đang suy nghĩ, Bằng Quản đây có phải hay không là lão bản cố ý phiến tình thu mua lòng người, nàng đều tiếp..