Chương 860:  Manh Manh nói: “Lão sư sáo lộ thật nhiều” 

Chương 860:  Manh Manh nói: “Lão sư sáo lộ thật nhiều” 

Vạn Tuyết Vinh thậm chí đang suy nghĩ, đời này chỉ cần không phải lão bản Tào Thư Kiệt tự mình mở miệng nói muốn khai trừ nàng, không cho nàng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm, nàng đều sẽ không cân nhắc rời chức.

Liêm Khải Kiến là 6 người bên trong trẻ tuổi nhất một cái, hắn năm nay mới 20 nhiều tuổi, lúc này hắn cũng không nhịn được rơi lệ.

Tào Thư Kiệt vừa rồi tiếng nói không nhỏ, phụ cận có vụng trộm hướng bên này nhìn người nghe được hắn nói nội dung, hai cái tài xế lái xe cũng đều nghe được Tào Thư Kiệt nói lời nói này, trong lòng mỗi người đều có không đồng dạng trải nghiệm, nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn đều nhận định chính mình trong thời gian kế tiếp, nhất định tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc cho tốt quyết tâm.

“Lên xe, ta chờ mong các ngươi lần tiếp theo khải hoàn mà về, đến lúc đó ta đem tự mình thiết yến, thay các ngươi khánh công.” Tào Thư Kiệt dẫn đầu ngồi lên một chiếc GL8.

Còn lại 7 người cũng đều hướng hai chiếc GL8 bên trong ngồi vào đi.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng phân biệt mang theo Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người tiến về Nghi Lăng thị nhà ga cùng Tuyền thành nhà ga ngồi xe lúc, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cũng bắt đầu học kỳ mới chương trình học.

Thứ 1 tiết khóa là ngữ văn khóa, ngữ văn lão sư kiêm chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ mang theo sách giáo khoa đi vào trong phòng học.

Nhìn xem từng trương đáng yêu khuôn mặt, Trương Hân Vũ đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

“Các bạn học, đại gia buổi sáng tốt lành.” Trương Hân Vũ nói rằng.

Các học sinh cũng đi theo hô: “Lão sư buổi sáng tốt lành!”

“Các bạn học nghỉ đông trôi qua thế nào? Có hay không có gì vui chuyện?”

Nàng tiếp lấy giơ tay lên, nói rằng: “Có ai bằng lòng chủ động cho đại gia chia sẻ một chút ngươi nghỉ đông sinh hoạt sao?”

Trong lớp mười mấy cái hài tử, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói thế nào.

“Các bạn học là không muốn nói sao? Vậy lão sư hiện tại điểm danh a.” Trương Hân Vũ vừa cười vừa nói.

Ngay lúc này, thân làm trưởng lớp Manh Manh chủ động giơ tay lên.

Trương Hân Vũ thấy được nàng vừa ý nhất ban trưởng nhấc tay, chuẩn bị phát biểu, trong lòng thật cao hứng: “A, ta nhìn thấy Tào Tuyết Manh đồng học giơ tay, chúng ta trước hết để cho nàng tới nói một chút nàng nghỉ đông sinh hoạt, có được hay không?”

“Tốt!” Đại gia hỏa cơ hồ là đồng thời đáp.

“Tào Tuyết Manh đồng học mời đến trên giảng đài mà nói.” Trương Hân Vũ nói rằng.

Nàng sau khi nói xong, còn hướng bên cạnh tránh ra hai bước, đem chính giữa bục giảng nhường cho Manh Manh.

Manh Manh đứng lên, rất ung dung đi đến phía trước trên giảng đài, đứng tại chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ bên người, nàng vẻ mặt vui vẻ nói rằng: “Lão sư, các bạn học buổi sáng tốt, năm nay nghỉ đông, ta trước tiên ở trong nhà làm bài tập, sau đó bồi đệ đệ chơi, nhanh lúc sau tết, ba ba cùng mụ mụ mang ta đi Thâm Thành chơi.”

“Bởi vì cô cô của ta tại Thâm Thành công tác, mụ mụ nói cô cô chỗ làm việc năm nay ăn tết không nghỉ, nàng một người ở bên kia quá cô đơn, để cho ta cùng ba ba, đệ đệ, còn có gia gia nãi nãi cùng một chỗ theo nàng ăn tết đi.”

“Đúng không, Tào Tuyết Manh đồng học rất có ái tâm a.” Trương Hân Vũ cười ánh mắt đều híp lại, là Tào Tuyết Manh một nhà đoàn tụ cảm thấy cao hứng.

Nàng còn nói: “Sau đó thì sao, các ngươi tới Thâm Thành về sau còn làm cái gì?”

“Thật nhiều đâu, ba ba mang bọn ta đi ăn đồ ăn ngon, cô cô còn mang bọn ta đi một cái rất đẹp Thâm Hải Loan công viên nhìn hải âu, xem mặt trời lặn.”

“Đúng rồi, biển đối diện còn có một cái đảo nhỏ, ở trên đảo có thật nhiều thật là nhiều phòng ở, cô cô ta nói nơi đó là Hương Giang phòng ở, thật nhỏ a.”

“Lão sư, bên kia nhi thật là ấm áp, ta ở chỗ này đi thời điểm mặc áo lông, nhưng tại một bên mặc một bộ y phục đều được.”

“Chúng ta còn đi một cái công viên trò chơi chơi qua xe guồng, còn đi xem động vật hoang dã, chúng ta còn đi một vị đại gia trong nhà ăn cơm, đại gia nhà có cái tiểu muội muội, nàng đặc biệt đáng yêu, còn đưa cho ta thật nhiều đồ chơi, ta cũng mua cho nàng thật nhiều ăn ngon……”

Manh Manh nói chuyện không có quá lớn quy luật tính cùng liên quan tính, nàng nghĩ cái gì thì nói cái đó.

Một hồi nói cái này, một hồi còn nói khác.

Mặc dù như thế, Manh Manh lần này biểu hiện rơi vào ngữ văn lão sư Trương Hân Vũ trong mắt, nàng đã rất hài lòng.

Trương Hân Vũ rất rõ ràng các nàng trong lớp ngoại trừ Tào Tuyết Manh đồng học bên ngoài, tuyệt đại bộ phận hài tử nói một dài đoạn sách giáo khoa bên ngoài lời nói đều nói không lưu loát, thậm chí không biết rõ dùng dạng gì từ nhi.

Cuối cùng, vẫn là gặp thiếu.

Đang tương phản, Tào Tuyết Manh đồng học biểu hiện bây giờ biết tròn biết méo.

“Tại đại gia nhà lúc ăn cơm, còn tới một vị dì Đổng, nàng thật là lợi hại, bất quá ba ba nói vị kia a di so ông nội ta tuổi tác còn lớn hơn, thật sự là kỳ quái.” Tào Tuyết Manh tiếp tục nói.

Tào Tuyết Manh tới một cái hiện trường bản Thâm Thành du ký, nàng chậm rãi đem đi Thâm Thành chơi toàn bộ quá trình đều dùng nàng mình giảng thuật đi ra.

Từ bên trên bục giảng, tới nàng xuống tới, trong lúc bất tri bất giác liền đi qua 10 phút đồng hồ.

Nói đến từ Thâm Thành trở lại Tào gia trang, Manh Manh rồi mới lên tiếng: “Trương lão sư, các bạn học, ta muốn nói đều nói xong, cảm ơn mọi người.”

Trương Hân Vũ thứ 1 cái vỗ tay, nàng là thật cảm thấy Tào Tuyết Manh đồng học mới vừa nói rất đặc sắc.

Trương Hân Vũ vỗ tay sau, trong lớp những bạn học khác cũng đều đi theo vỗ tay.

Bọn hắn cũng muốn cùng ban trưởng Tào Tuyết Manh như thế, giảng một chút chính mình nghỉ đông sự tình, nhưng là bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, giống như không có gì có thể giảng.

“Các bạn học, còn có ai muốn chia sẻ một chút chính mình nghỉ đông sinh hoạt?” Trương Hân Vũ chủ động hỏi.

Tại Trương Hân Vũ mấy lần cổ vũ hạ, tiếp lấy lại có một đứa bé đứng lên, học Manh Manh vừa rồi phương thức nói chuyện, cho đại gia hỏa nói lên hắn đi Bình Nguyên huyện thành quảng trường công viên chơi đùa tình huống.

Nhưng là bởi vì Bình Nguyên huyện thành chơi địa phương rất ít, chơi hạng mục cũng không nhiều, hắn nói về đến rất khô xẹp, cũng không có bao nhiêu thú vị đồ vật, hắn nói bộ vòng, dùng súng hơi động viên cầu, ăn kẹo hồ lô, mua đồ chơi chờ một chút kinh nghiệm sự tình sau, liền xuống đi.

Trước sau cũng liền một phút đồng hồ thời gian.

Mặc dù như thế, Trương Hân Vũ vẫn là cho hắn vỗ tay, cổ vũ hắn dũng cảm biểu hiện.

Tại vị này nam đồng học về sau, lại có hai vị đồng học đứng lên, nói chính mình đi vào thành phố, đi Tuyền thành vườn bách thú, shopping mua quần áo chuyện.

Mỗi người sở dụng thời gian cũng không nhiều.

Bất quá Trương Hân Vũ hiện ra nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn.

Nàng ưa thích dạng này không khí.

Lại một vị bạn học nữ sau khi nói xong, Trương Hân Vũ hỏi mấy lần, lúc này không còn có người đứng lên, nàng cũng không lại miễn cưỡng.

Nàng nói rằng: “Các bạn học, thông qua vừa rồi cố sự, tất cả mọi người minh bạch đạo lý gì sao?”

Lũ tiểu gia hỏa trong mắt lộ ra vẻ mặt mờ mịt, không biết rõ lão sư nói là có ý gì.

Sau đó nghe được lão sư Trương Hân Vũ cho bọn họ nói: “Các bạn học, thông qua sự tình vừa rồi, chúng ta có thể phát hiện tất cả đồng học tại chia sẻ chuyện xưa của bọn hắn lúc đều có một cái điểm giống nhau, chính là bọn hắn đều trải qua, mới có thể nói đi ra, ta nói đúng không?”

Bạn học cùng lớp nhóm nghĩ nghĩ, đều đi theo gật đầu: “Đúng!”

“Đúng không, các bạn học, kỳ thật ta muốn nói không phải phải đi Thâm Thành, đi trong huyện, đi vào thành phố hoặc là tỉnh thành chơi đùa, khả năng cho đại gia chia sẻ ngươi nghỉ đông sinh hoạt, tỉ như nói ngươi nghỉ đông trong nhà ngoại trừ làm bài tập, còn giúp ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi làm qua cái gì sự tình, có phải hay không giúp ba ba mụ mụ làm việc? Những này đều có thể nói ra.”

“Thậm chí ngươi trong nhà nhìn phim hoạt hình diễn cái gì nội dung, ngươi học được tri thức gì, những này cũng có thể.”

“Cho nên nha, vừa rồi những bạn học này bọn hắn ngoại trừ trải qua những chuyện này bên ngoài, bọn hắn kỳ thật còn giỏi về quan sát, giỏi về suy nghĩ, nếu như quan sát không cẩn thận, cũng không có suy nghĩ lời nói, có phải hay không cũng nói không nên lời?”

Các bạn học đều chăm chú suy tư, bọn hắn cảm thấy lão sư nói rất có lý, nguyên một đám trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

“Các bạn học, chúng ta hiện tại đã là tiểu học sinh, chúng ta về sau còn muốn cõng bài khoá, còn muốn chính mình sáng tác văn, viết như thế nào viết văn đâu? Cái này càng cần hơn các bạn học giỏi về quan sát, nhiều ghi chép kinh nghiệm của mình, chỉ có dạng này, ngươi muốn viết thời điểm mới có thể lại càng dễ, có được hay không?” Những bạn học này lại cùng nhau trả lời nói xong.

Về phần bọn hắn có nghe hay không tới trong lòng đi, cái này thật rất khó nói.

Cái này tiết khóa liền không có bên trên đang khóa, có hơn phân nửa thời gian đều đang tiến hành cái này hoạt động.

Cái này tiết khóa là thời gian còn lại, Trương Hân Vũ hỏi tất cả mọi người nghỉ đông làm việc viết thế nào?

Nàng cái này hỏi một chút, trong phòng học bọn nhỏ đều không nói.

Trương Hân Vũ nhìn thấy tình huống này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nàng trong lòng suy nghĩ xong, chẳng lẽ nói tất cả đồng học đều không có viết xong nghỉ đông làm việc?

Đây là một cái vô cùng bi quan kết quả.

Cũng may lục tục có đồng học nói nàng đã viết xong làm việc.

“Lão sư, ta cũng viết xong làm việc.”

“Ta cũng viết xong đâu.”

“Lão sư, ta đều viết xong.”

Trong phòng học học sinh một hồi này đều cướp lời nói, bọn hắn một cái so một cái vui sướng.

Trương Hân Vũ nghe được các bạn học nói như vậy, trong nội tâm nàng thở dài một hơi, sau đó cho ngữ văn uỷ viên nói rằng khóa sau đem làm việc thu sạch lên, hắn muốn tới phòng làm việc bên trong phê chữa kiểm tra.

“Lão sư, ta… Bài tập của ta bản quên trang trong túi xách.” Trong phòng học có cái tiểu nam hài rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, rất ngượng ngùng nói.

Hắn gọi Đỗ gia mạnh, là song miếu thôn.

Loại tình huống này căn bản không phân biệt được hắn đến cùng là không có viết xong, hay là thật không mang, mà Đỗ gia mạnh đồng học một mực không nghe thấy lão sư đáp lại, hắn gấp sắp khóc.

Tranh thủ thời gian cường điệu: “Lão sư, ta làm việc đều viết xong, ta buổi sáng hôm nay đi gấp, là thật quên mang.”

“Không có việc gì, đã Đỗ gia mạnh đồng học làm việc hôm nay không có mang đến, vậy ngày mai đem làm việc mang tới giao cho lão sư có được hay không?” Trương Hân Vũ ngữ khí ôn nhu nói.

Đỗ gia mạnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại mang lên nụ cười, hắn mãnh gật đầu: “Tốt, lão sư, ta ngày mai nhất định mang tới.”

“Ừm, như vậy những bạn học khác làm việc còn có không mang tới sao?” Trương Hân Vũ hỏi đại gia.

Không có nghĩ rằng thật là có mấy cái đồng học lúc này đều giơ tay lên, nhao nhao nói mình cũng quên mang tới.

Xem xét dạng này, Trương Hân Vũ cũng không trách cứ hắn nhóm, mà là kiên nhẫn cho bọn họ nói, ngày mai nhất định phải mang tới.

Cái này một tiết ngữ văn khóa sau khi tan học, Trương Hân Vũ ra cửa phòng học trước đó, còn căn dặn ngữ văn uỷ viên đợi lát nữa đem làm việc thu đủ, đưa đến nàng văn phòng đi.

Tại ngữ văn uỷ viên thu làm việc thời điểm, Manh Manh cũng cười tủm tỉm đem quyển bài tập của mình giao cho.

“Manh Manh tỷ, ngươi thật lợi hại, ngươi thế nào đi nhiều như vậy chỗ chơi nhi?” Sau một khắc, bạn học cùng lớp nhóm đem Manh Manh cho bao vây.

Bọn hắn đều cảm thấy Manh Manh tỷ quả thực là thần tượng của bọn hắn.

Manh Manh tỷ mới vừa nói những địa phương kia, bọn hắn một cái cũng không biết.

“Manh Manh tỷ, ngươi còn nhìn qua hải âu ài, Manh Manh tỷ, hải âu dáng dấp ra sao a, có phải hay không cùng sách giáo khoa bên trong vẽ đồ như thế?” Trong lớp có đồng học hỏi.

Đừng nói hắn chưa thấy qua, trong lớp ngoại trừ Manh Manh bên ngoài, những bạn học khác đều chưa thấy qua.

Bọn hắn đều đưa ánh mắt nhìn về phía ban trưởng Tào Tuyết Manh, nghĩ đến nghe nàng giảng một chút hải âu đến cùng là dạng gì?

Có thể Manh Manh bản sự có hạn, nàng cũng miêu tả không ra, chỉ là dùng tay khoa tay lấy, cho những bạn học khác nói: “Ngược lại hải âu chính là như vậy, dạng này, như thế.”

Những bạn học khác càng nghe càng mờ mịt, cảm giác cái gì đều chưa từng nghe qua như thế.

“Manh Manh tỷ, ngươi nói Hương Giang có phải hay không trên sách giáo khoa cái kia Hương Giang? Thật sự có Hương Giang sao?” Có đồng học tò mò hỏi.

Manh Manh lắc đầu, biểu thị nàng cũng không đi qua, nhưng là cô cô là nói như vậy.

Nghe được ban trưởng nói như vậy, những bạn học khác lại hỏi qua xe guồng là cái gì?

Xếp đặt chùy lại là cái gì?

“Chính là xe cáp treo, ngồi lên về sau sưu sưu chạy tới chạy lui, cha ta nói nhà chúng ta công viên qua một thời gian ngắn cũng phải lắp xe cáp treo, đến lúc đó các ngươi đều đi qua chơi, báo tên của ta, không thu các ngươi tiền.”

“Tốt nha!” Các bạn học đều cao hứng hoan hô lên.

Sau đó bọn hắn làm thành một vòng tròn nhi, đem Manh Manh vây vào giữa, nghe Manh Manh chậm rãi mà nói.

Trong lúc bất tri bất giác, nghỉ ngơi thời gian trôi qua, số học lão sư Trương Minh Thái mang theo giáo án cùng mới sách giáo khoa tới.

Hắn tiến vào phòng học sau, tằng hắng một cái, trong lớp đồng học nhìn thấy hắn tới sau, đều nhao nhao chạy về chỗ mình ngồi.

Trương Minh Thái cùng chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ không giống, hắn cũng không để cho các bạn học chia sẻ chính mình nghỉ đông sinh hoạt, mà là dùng phấn viết trực tiếp hướng trên bảng đen chép toán thuật đề.

Vừa mới bắt đầu đều là vị trí phép cộng trừ, đằng sau liền có đơn giản hai chữ số cùng một chữ số phép cộng trừ.

Chép xong tối sầm tấm sau, Trương Minh Thái chỉ vào thứ 1 nói toán thuật đề, sau đó cho trong lớp tất cả học sinh nói: “Kế tiếp chúng ta đặt câu hỏi, ta sẽ ngẫu nhiên hỏi trong lớp học sinh, nhưng là mỗi cái học sinh đều sẽ hỏi một lần, nếu có ai trả lời không chính xác, tan học trước đó đem 1 tới 9 phép cộng trừ toàn bộ viết một lần.”

Hắn sau khi nói xong, trong lớp học sinh đều trừng to mắt, nhìn xem trên bảng đen lít nha lít nhít toán thuật đề, cả đám đều cảm thấy quáng mắt.

Làm Trương Minh Thái chỉ vào mấy đạo toán thuật đề hỏi thăm ai nguyện ý chủ động trả lời vấn đề lúc, tại chỗ liền có một cái nam đồng học đứng lên: “Lão sư, ta đến trả lời.”

Hắn nhìn xem Trương lão sư vừa rồi chỉ kia mấy đạo toán thuật đề đều là vị trí phép cộng trừ, rất đơn giản.

Nhưng mà ai biết Trương Minh Thái nhìn thấy hắn đứng lên về sau, bỗng nhiên đổi đề mục, đã có đơn giản vị trí phép cộng trừ, còn có hai đạo hai chữ số cùng một chữ số phép cộng trừ.

Vị này đoạt đáp nam đồng học mộng, lão sư chơi xấu.

Mà Manh Manh tại thấy cảnh này lúc, trong lòng còn đang suy nghĩ lão sư sáo lộ là thật nhiều, so với hắn ba ba sáo lộ còn nhiều.

Nàng vừa rồi xem xét Trương Minh Thái lão sư vẽ ra tới mấy đạo đề đều rất đơn giản, cũng muốn đoạt đáp tới, thế nhưng là nàng đứng lên tốc độ không bằng vừa rồi vị kia nam đồng học nhanh.

Bất quá cũng may mắn hơi hơi lạc hậu một bước, cũng làm cho nàng tránh cho bị Trương Minh Thái lão sư cho sáo lộ.

“Lão sư thật là âm hiểm!” Manh Manh trong lòng toát ra ý nghĩ này..