Chương 861:  Manh Manh làm việc quả thực tức chết người   

Chương 861:  Manh Manh làm việc quả thực tức chết người   

Tại Manh Manh nghĩ đến lúc, đứng lên đoạt đáp vị kia nam đồng học chỉ làm đúng rồi vị trí phép cộng trừ, mà đối với hai chữ số giảm một chữ số phép cộng trừ, hắn trả lời gập ghềnh, rõ ràng không thuần thục.

Vẫn muốn không ra đáp án đến, hắn vẫn đứng ở nơi đó ấp úng, trong mồm nói không ra lời, nóng nảy đều muốn khóc.

Trương Minh Thái xem xét hắn hình dáng này, liền biết hắn nghỉ trong lúc đó cũng không có dựa theo yêu cầu của mình, chăm chú hoàn thành mỗi ngày toán học làm việc, bằng không mà nói không đến mức trả lời như thế khó khăn.

Lại chờ trong chốc lát, Trương Minh Thái nhìn thấy hắn vẫn là ấp a ấp úng bộ dáng, hỏi những người khác có người hay không tiếp lấy trả lời.

Này sẽ Manh Manh rất sắc bén tác đứng lên, đem còn lại hai đạo hai chữ số cùng một chữ số phép cộng trừ toán thuật đề rất nhanh liền làm xong.

Nàng chẳng những cho ra kết quả, còn cho ra đề toán quá trình.

Cái gì góp mười pháp, mượn mười pháp chờ một chút phương pháp tính toán, nói đều rất kỹ càng, cũng rất có thứ tự, ở giữa đều không mang theo suy nghĩ.

Nếu không phải trên bảng đen tràn ngập lão sư đề toán, nàng đều nghĩ đến đem giải đề quá trình tại trên bảng đen viết ra.

Cái này cũng hoàn mỹ thuyết minh nàng khảo thí có thể cầm 100 điểm thực lực.

Manh Manh làm xong đề về sau, số học lão sư Trương Minh Thái hỏi thăm những bạn học khác, Tào Tuyết Manh đồng học làm đúng không đúng?

Có bộ phận đồng học nói rất khẳng định đúng, cũng có đồng học không nói lời nào, giống cái này một bộ phận đồng học rất rõ ràng còn tại kết quả tính toán.

Bọn hắn không thuần thục.

Nhưng là Trương Minh Thái đã bắt đầu vỗ tay, hắn vừa cười vừa nói: “Tào Tuyết Manh đồng học trả lời rất chính xác, nàng giải đề phương pháp và giải đề quá trình cũng rất quen biết luyện, điều này nói rõ Tào Tuyết Manh đồng học bình thường đều có tại chăm chỉ luyện tập, các bạn học, chúng ta làm nghỉ đông làm việc mục đích là vì để cho các bạn học đều có thể viết nhiều, luyện nhiều tập, nhớ kỹ những phương pháp này, mà không phải là vì ứng phó lão sư kiểm tra.”

“Chúng ta hôm nay cái này tiết khóa không nói mới nội dung, chúng ta đem đến học kỳ học qua phương pháp một lần nữa xem một lần, tất cả mọi người làm quen một chút, đợi lát nữa có ai còn sẽ không, có thể trực tiếp nhấc tay hỏi thăm, hạ tiết khóa bắt đầu, chúng ta nói lại mới học tập nội dung.”

Sau khi nói xong, Trương Minh Thái tiếp tục nhường những bạn học khác trả lời hắn tại trên bảng đen viết ra đề mục, đồng thời hắn yêu cầu những bạn học khác cũng muốn giống Tào Tuyết Manh đồng học như thế nói ra giải đề quá trình cùng phương pháp, mà không phải đơn thuần cho ra đáp án.

Hắn tại dùng loại phương thức này mang theo toàn lớp tất cả đồng học đi chậm rãi xem trước đó học tập nội dung, cũng là củng cố bọn hắn học tập thành quả.

Một bên khác, tại năm nhất lão sư trong văn phòng, bên trên xong thứ 1 tiết khóa các lão sư, đều cầm học sinh nơi đó thu được nghỉ đông làm việc bắt đầu phê duyệt. Đó là cái đại công trình.

Các lão sư muốn đem học sinh tất cả làm việc nội dung đều nhìn kỹ một lần, mà không phải đơn thuần đọc nhanh như gió, lại viết lên cái 96 điểm hoặc 100 điểm, ứng phó công sự.

Bọn hắn muốn nhìn học sinh tại nghỉ đông trong lúc đó làm bài tập chăm chú thái độ, cùng bọn hắn nắm giữ nội dung.

Một bản một quyển nghỉ đông làm việc phê duyệt xong, ở trong quá trình này, Trương Hân Vũ trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm.

Đã phê duyệt xong 5 bản nghỉ đông làm việc, nhưng là Trương Hân Vũ phát hiện cái này 5 bản nghỉ đông làm việc bên trên đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, cũng may những vấn đề này còn không tính nghiêm trọng.

Tại nàng phê duyệt làm việc quá trình bên trong, lão sư của hắn cũng thỉnh thoảng có nhả rãnh học sinh làm việc hoàn thành tình huống.

Kỳ thật đa số đồng học đều tám lạng nửa cân.

Cứ như vậy một mực phê duyệt tới Trương Hân Vũ ngồi đều cảm thấy đau thắt lưng, nàng mới đứng lên hoạt động một hồi, sau đó tiếp tục nhìn xem bên cạnh làm việc.

Đang nhìn xem đâu, chợt thấy ‘Tào Tuyết Manh’ ba chữ.

Ba chữ này viết rất xinh đẹp, rất rõ ràng là chuyên môn luyện tập qua thư pháp.

Trương Hân Vũ sau khi thấy, trong lòng cũng nghĩ đến Tào Tuyết Manh làm việc có thể hay không nhường nàng trăm phần trăm hài lòng?

Mang theo hai điểm nghi vấn cùng tám phần chờ mong, Trương Hân Vũ xốc lên Tào Tuyết Manh sách bài tập nhi, bắt đầu lại từ đầu chăm chú phê duyệt.

Không thể không nói, quyển mặt viết tinh tế, chữ viết viết rõ ràng, là rất dễ dàng để cho người ta có hảo cảm, Manh Manh sách bài tập bên trên chữ một khoản một họa, đều rất tinh tế hữu lực, để cho người ta nhìn xem rất dễ chịu.

Từ thứ 1 mở ra bắt đầu về sau lật, Trương Hân Vũ còn chưa phát hiện phạm sai lầm địa phương, cái này khiến trong nội tâm nàng chờ mong cảm giác càng cường liệt.

Nàng nghĩ đến Tào Tuyết Manh đồng học bản này làm việc có phải hay không năm nay tốt nhất đâu?

Khả năng Trương Hân Vũ rất có thể cũng không biết mặc phỉ định luật.

Nàng chờ mong càng mạnh, nhưng sự thật thường thường càng thêm ngoài dự liệu.

Ngay tại nàng lật đến một trang cuối cùng, cuối cùng một đạo đề là chép lại « Thu Thiên » cùng « Ngày mai muốn đi bộ đường xa » cái này hai thiên bài khoá nội dung, đề mục bên trong còn rõ ràng viết sẽ không viết chữ có thể dùng ghép vần thay thế.

Phía dưới cũng chừa lại một mảng lớn trống không, chính là cho học sinh lưu đủ viết cái này hai thiên bài khoá địa phương.

Nói là chép lại, nhưng ở trong nhà, lão sư không giám sát, kỳ thật cũng tương đương với mở sách khảo thí, nhường các học sinh trích dẫn một lần củng cố một chút.

Nàng phía trước phê chữa xong làm việc, rất nhiều đồng học mặc dù viết cũng không tinh tế, cũng không biết là mở sách hay là thật chép lại, nhưng là đều đem cái này hai thiên văn chương viết lên.

Có thể đến phiên Tào Tuyết Manh đồng học nơi này, Trương Hân Vũ lão sư trợn tròn mắt.

Bởi vì Tào Tuyết Manh đồng học nơi này là trống rỗng.

Nàng vậy mà không có viết!

Không đúng, nó không phải trống không.

Trương Hân Vũ nhìn kỹ, nàng phát hiện tại đề thi này phía dưới có hai hàng rất kỳ quái đánh dấu.

Phía trước viết một cái ‘đáp’ chữ, phía sau lại là một cái mang mũi tên hình chữ nhật khung, khung bên trong có cái sóng âm trạng ký hiệu, phía sau viết ba mươi lăm giây hoặc là năm mươi tám giây loại này số lượng.

“Đây là ý gì?” Trương Hân Vũ nhìn thấy cái này hai hàng quái dị đánh dấu, trán đều vặn tới cùng một chỗ đi.

Nàng đại não lập tức đứng máy, vừa mới bắt đầu một mực tại suy nghĩ đây rốt cuộc là cái quái gì.

Thực sự nhận không ra, một bên khác trong lòng còn có một loại cực đoan chờ mong sau phẫn nộ, đang nghĩ ngợi đem Tào Tuyết Manh đồng học gọi qua hỏi rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trùng hợp bên cạnh có cái lão sư trải qua, hắn nhìn thấy Trương Hân Vũ lão sư một mực tại vùi đầu coi như nghiệp, cũng đưa đầu nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét không nhìn nổi, hắn cười lên: “A, Trương lão sư, lớp các ngươi thế nào còn hữu dụng giọng nói trả lời?”

“Giọng nói?” Trương Hân Vũ có chút mờ mịt, quay đầu nhìn xem nói chuyện lão sư, hỏi hắn cái gì giọng nói.

“Cái này đồ không phải Wechat giọng nói ô biểu tượng sao?” Vị này nam lão sư tiếp tục nói.

Trương Hân Vũ nghe được hắn nói như vậy, suy nghĩ lại một chút Wechat phát giọng nói thời điểm, bừng tỉnh hiểu ra.

Vừa rồi đã cảm thấy cái này ô biểu tượng rất quen thuộc, nhưng vẫn không hướng phương diện kia muốn, trải qua đồng sự nhắc nhở, nàng cũng nhận ra cái này ô biểu tượng rốt cuộc là thứ gì.

Có thể nhận ra sau, trong lòng càng tức giận, cảm thấy mình bị coi trọng nhất ban trưởng cho đùa bỡn.

Đây là làm việc, nàng chẳng lẽ coi là họa cái ô biểu tượng thì tương đương với mặc cõng?

Quả thực lẽ nào lại như vậy!

Trong văn phòng còn có mấy vị lão sư tại chấm bài tập, nghe được vị kia nam lão sư nói chuyện này, các lão sư khác cũng đều rất hiếu kỳ sang đây xem.

Chờ bọn hắn nhìn thấy Tào Tuyết Manh cuối cùng một đạo đề đáp án lúc, cả đám đều nhịn không được cười ra tiếng.

Còn có một vị nữ lão sư che miệng cười nói: “Chẳng lẽ vị bạn học này có ý tứ là nàng học thuộc? Trương lão sư, ngươi điểm một chút thử một chút, nhìn xem có thể phát giọng nói sao?”

Đây chính là điển hình lửa cháy đổ thêm dầu, xem náo nhiệt không chê sự tình lớn.

Trương Hân Vũ lúc này đâu còn có chấm bài tập tâm tư, nàng nhìn xem thứ 2 tiết khóa nhanh đến tan học thời gian, liền vẫn cố nén lấy không để cho mình sinh khí, yên lặng chờ đợi.

Còn lại làm việc cũng không tâm tình nhìn.

Một mực chờ ra ngoài bên cạnh truyền đến tiếng chuông tan học, Trương Hân Vũ cầm lấy Tào Tuyết Manh vừa rồi nghỉ đông làm việc hướng trong lớp đi đến.

Đi vào lớp học của nàng cửa ra vào lúc, vừa vặn nhìn thấy số học lão sư Trương Minh Thái ôm một chồng làm việc từ giữa bên cạnh đi ra, trong phòng học các bạn học lại vây quanh ở nàng đắc ý ban trưởng Tào Tuyết Manh bên người, nghe Tào Tuyết Manh giảng nàng tại bên ngoài chơi sự tình.

Lúc này, Trương Hân Vũ chợt nhớ tới thứ 1 tiết khóa thời điểm, nàng ban trưởng Tào Tuyết Manh rất kỹ càng giảng thuật nghỉ đông tại Thâm Thành chơi sự tình, ở trong lòng muốn, chẳng lẽ nói nàng vào xem lấy chơi, chưa kịp làm bài tập?

Nhất định là như vậy!

Không được, ta phải tìm nàng gia trưởng!

Coi như ba ba của nàng là xí nghiệp nổi tiếng, cũng không thể dạng này.

Trương Hân Vũ trong lòng nổi lên các loại suy nghĩ, sau một khắc nàng hô: “Tào Tuyết Manh, ngươi tới đây cho ta.”

Các bạn học đều không nghĩ tới chủ nhiệm lớp đến đây, nghe được chủ nhiệm lớp thanh âm lúc, bọn hắn đều vô ý thức chạy về chỗ mình ngồi.

Sau đó nghe được chủ nhiệm lớp hô ban trưởng danh tự, rất nhiều học sinh trong lòng đều thở dài một hơi.

Manh Manh cũng mê hoặc, Trương lão sư gọi nàng làm gì?

Nhưng nàng vẫn là đi ra ngoài.

“Trương lão sư, ngươi tìm ta nha?” Manh Manh vẻ mặt mờ mịt hỏi, nàng còn không biết tới nàng bài thi bên trên cuối cùng một đạo đề đáp án, đã đem Trương Hân Vũ lão sư cho làm phát bực.

“Tào Tuyết Manh đồng học, ngươi cho ta đến văn phòng một chuyến.” Trương Hân Vũ quay người phía trước vừa đi lấy.

Manh Manh xem xét lão sư tình huống không thích hợp, nàng vẫn còn không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng không phản bác, rất nghe lời theo sau.

Không nhiều sẽ, đi vào năm nhất lão sư văn phòng.

Trương Hân Vũ xem xét, trong phòng học có rất nhiều lão sư đều tại, bọn hắn giống như đều biết chuyện này, thấy được nàng mang theo Tào Tuyết Manh tiến đến, cả đám đều trừng to mắt nhìn xem các nàng, cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Trương Hân Vũ trong lòng càng thêm tức giận, nhưng nàng còn có ba phần thanh tỉnh, biết tiểu hài tử rất sĩ diện.

Nhiều người như vậy vây xem, làm không tốt liền đả thương Tào Tuyết Manh đồng học tự tôn, như thế ngược lại càng không đẹp.

Tỉnh táo lại sau, Trương Hân Vũ cũng không có tiến phòng học, mà là mang theo Tào Tuyết Manh đi vào trước phòng làm việc bên cạnh trên đất trống, đem bài thi cuối cùng một đạo đề chỉ cho nàng đắc ý ban trưởng: “Tào Tuyết Manh đồng học, đây chính là ngươi trả lời vấn đề đáp án sao?”

Manh Manh lúc đầu không biết rõ Trương lão sư gọi nàng làm gì, bất quá khi nhìn đến kia hai đạo rất đặc biệt đáp án lúc, trong nháy mắt hiểu được.

Nàng còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, gật gật đầu rất nghiêm túc nói: “Lão sư, ta đều học thuộc.” “Ta là muốn ngươi chép lại, không phải muốn ngươi đọc thầm, ngươi có hiểu hay không viết cùng cõng là có khác biệt?” Trương Hân Vũ áp chế trong lòng phẫn nộ.

Càng chờ mong càng sinh khí.

Mắt nhìn thấy có thể khảo thí 100 điểm đề thi, cuối cùng một đạo đề cũng biết, lại cố ý cho ra sai lầm đáp án.

Đây chính là Trương Hân Vũ bây giờ nhìn Tào Tuyết Manh ánh mắt.

Mà sự kiện trở lại tháng giêng mười lăm ban đêm, Manh Manh còn đang không ngừng đuổi làm việc.

Làm nàng dùng sức cố gắng viết tới cuối cùng một đạo đề, phát hiện đạo này đề là chép lại hai thiên bài khoá nội dung lúc, liền không có viết sức mạnh.

Giữ lại trống không a, khẳng định không được, nàng vắt hết óc muốn làm như thế nào viết, cuối cùng nhường nàng nghĩ ra loại phương pháp này.

Nàng cho rằng không có vấn đề, nếu như lão sư tìm nàng lời nói, nàng liền ngay trước lão sư mặt đọc thuộc lòng một lần.

Ngược lại nàng đều đọc được rất nhuần nhuyễn, cũng không sợ lão sư tìm nàng phiền toái.

Là dùng cái này khắc nghe được lão sư tra hỏi lúc, Manh Manh còn biết gật đầu, nhưng nàng lại cường điệu: “Lão sư, ta thật đều học thuộc.”

Nhìn mình đắc ý ban trưởng Tào Tuyết Manh trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, Trương Hân Vũ thật muốn cầm thước tại trong lòng bàn tay nàng bên trên gõ hai lần, cũng may nàng khống chế lại loại này dị thường sinh khí cảm xúc, cho Tào Tuyết Manh nói: “Vậy ngươi cho ta Bối Bối a.”

“Tốt!” Manh Manh bằng lòng rất sung sướng.

Nàng một chút đều không mang theo do dự, há mồm liền bắt đầu đọc thuộc lòng bài khoá.

Tại Tào Tuyết Manh đọc thuộc lòng thời điểm, Trương Hân Vũ cũng đang yên lặng nghe, nàng phát hiện Tào Tuyết Manh đọc được rất thông thuận, một chữ cũng không tệ, thậm chí còn đem dấu phẩy, dấu chấm tròn, dấu ngoặc kép những này dấu chấm câu cho tăng thêm.

Cái này chứng minh nàng thật đọc được rất tốt, cũng nói nàng thật có thể toàn văn viết ra, nhiều lắm là chính là có chút chữ lạ viết ghép vần.

“Đã ngươi cõng thuần thục như vậy, vậy ngươi vì cái gì không viết ra?” Trương Hân Vũ hỏi nàng.

Manh Manh rất thành thật, nàng cho Trương Hân Vũ nói đêm hôm đó đuổi làm việc, thời gian quá gấp, không kịp viết xong, chính nàng đối với sách bài tập đọc thầm một lần.

“Sau đó ngươi vẽ hai cái này giọng nói ký hiệu?” Trương Hân Vũ hỏi nàng.

Nhìn thấy Manh Manh còn rất nghiêm túc gật đầu lúc, Trương Hân Vũ có loại cảm giác choáng váng đầu.

Đó là cái vấn đề hài tử.

Hơn nữa còn là có đại vấn đề loại kia!

Chợt nhớ tới một chuyện đến, Trương Hân Vũ hỏi nàng đắc ý ban trưởng: “Tào Tuyết Manh đồng học, ngươi làm bài tập sự tình ba ba mụ mụ của ngươi biết sao?”

“Biết nha?”

“Vậy ngươi cuối cùng đạo này đề đáp án, bọn hắn cũng biết sao?” Trương Hân Vũ tiếp tục hỏi.

Nàng hiện tại bỗng nhiên cảm giác chính mình khả năng không dạy được đứa bé này.

Trong lòng ngay tại suy nghĩ lúc, bỗng nhiên nghe Manh Manh nói rằng: “Lão sư, ba ba mụ mụ của ta không biết rõ.”

Nàng thật sự là rất thành thật, ai làm nấy chịu.

Nghe được Tào Tuyết Manh nói như vậy, Trương Hân Vũ thở dài một hơi, liền sợ Manh Manh đến bên trên một câu nàng ba ba mụ mụ cũng biết, nếu là người ta ba ba mụ mụ cũng dung túng như vậy, kia đứa bé này đúng là không có cách nào dạy, vẫn là mang về mời cao minh khác a.

“Tào Tuyết Manh đồng học, chuyện này ta muốn tìm gia trưởng của ngươi nói rõ ràng, mặt khác đây là một lần cuối cùng, nếu như ngươi lần sau còn dạng này, ngươi trưởng lớp này cũng không cần làm, biết sao?” Trương Hân Vũ nói rằng.

“Tốt, lão sư!” Manh Manh lên tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ cũng không phải là rất chú ý bộ dáng.

Cái này khiến Trương Hân Vũ sờ không được trong nội tâm nàng đáy nhi, cũng không biết Manh Manh đến cùng nghe vào không có?

Nhìn thấy cái này dị thường thông minh tiểu nữ hài, Trương Hân Vũ nhìn lại một chút nàng kia phần nghỉ đông làm việc, trong đầu không khỏi có chút bực bội: “Ngươi đi về trước đi, phạt ngươi chép lại 5 khắp, về sau kiên quyết không thể còn như vậy.”

“A, 5 khắp?” Manh Manh há to mồm.

“10 khắp, thiếu một khắp đều không được, lại nói tiếp liền viết 15 khắp.”

“Tốt a.” Manh Manh ỉu xìu bất lạp kỷ trở về phòng học đi.

Trương Hân Vũ nhìn xem trong tay kia phần nghỉ đông làm việc, nàng cảm thấy chuyện này phải cùng Tào Tuyết Manh ba ba mụ mụ khai thông.

Nhỏ như vậy hài tử liền làm những này loạn thất bát tao, nếu là không quản, phía sau sẽ sẽ không tiếp tục làm càng chuyện không hợp thói thường?

Nghĩ tới đây, Trương Hân Vũ cũng không lại trì hoãn, nàng lấy điện thoại cầm tay ra tìm đến tới Tào Tuyết Manh ba ba điện thoại ghi chú, trong lòng do dự trong chốc lát, vẫn là gọi ra ngoài..