Chương 862:  Manh Manh bị đánh   

Chương 862:  Manh Manh bị đánh   

Tào Thư Kiệt nghe thời điểm còn tại đi Tuyền thành trên đường.

Nhìn thấy ghi chú ‘Manh Manh chủ nhiệm lớp’ cái này 5 cái chữ điện báo biểu hiện lúc, Tào Thư Kiệt bản năng ngay đầu tiên kết nối điện thoại.

“Uy, Trương lão sư, ngươi tốt, là Manh Manh có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn suy nghĩ Trương Hân Vũ lúc này gọi điện thoại cho mình, tám thành cùng Manh Manh có quan hệ.

Quả nhiên, sau đó liền nghe Trương Hân Vũ nói lên Manh Manh sự tình, hơn nữa Trương Hân Vũ cũng rõ ràng biểu đạt muốn cùng Tào Thư Kiệt gặp một lần, ở trước mặt trò chuyện chút Manh Manh làm việc chuyện này.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn khuê nữ lại còn có thể làm ra loại chuyện này đến.

Cùng lúc đó, hắn cũng trách cứ chính mình tại sao không có chăm chú cho khuê nữ kiểm tra một lần làm việc, bình thường đối Manh Manh làm việc cũng không đủ dùng tâm, đến mức Manh Manh còn làm ra cái này ngăn yêu thiêu thân đến.

“Trương lão sư, chuyện này là Manh Manh vấn đề, cũng là ta cùng nàng mụ mụ trông giữ không nghiêm, bất quá ta hiện tại có việc nhỏ, tại đi Tuyền thành trên đường, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta giữa trưa liền từ Tuyền thành trở về trở lại, tới Thanh Thạch trấn sau, ta trước tiên đi trường học tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trương Hân Vũ cũng không phải nói không phải nhường Tào Thư Kiệt trước tiên tới nàng trong văn phòng đến, nghe được Tào Thư Kiệt nói rất thành khẩn, nàng cũng biết Tào Thư Kiệt người loại này nhất định bề bộn nhiều việc.

Bằng không cũng sẽ không đại đa số thời điểm đều là hắn nhà máy người tới đón Tào Tuyết Manh đồng học đi nhà máy phòng ăn ăn cơm.

“Tốt, Tào tiên sinh, vậy ngài trước bận bịu, chúng ta buổi chiều gặp mặt bàn lại.” Trương Hân Vũ cúp điện thoại.

Trên xe, Tào Thư Kiệt nghĩ đến khuê nữ chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ vừa rồi ở trong điện thoại nói chuyện, hắn cũng là dở khóc dở cười.

“Manh Manh đây là làm cái gì đi?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm.

Hắn cũng biết chuyện này tầm quan trọng, trong lòng cũng không có coi nhẹ, nghĩ đến từ Tuyền thành sau khi trở về, nhất định cùng Trương lão sư thật tốt tâm sự, thật tốt tìm hiểu một chút hắn khuê nữ trong trường học tình huống, cũng phải thật tốt giáo dục một chút hắn khuê nữ, kịp thời uốn nắn.

……

Trong phòng học, Manh Manh từ bên ngoài sau khi trở về, tinh thần cũng không phải là rất tốt.

Bạn học cùng lớp không thấy được chủ nhiệm lớp cùng theo vào, cũng đều quay chung quanh bọn hắn ban trưởng Tào Tuyết Manh bên người, nhao nhao hỏi Manh Manh tỷ thế nào, lão sư vì cái gì gọi nàng?

“Ai, đừng nói nữa, ngược lại không có chuyện gì tốt.” Manh Manh ủ rũ cúi đầu nói rằng.

Sau khi nói xong, Manh Manh liền trở lại chỗ mình ngồi, xuất ra chữ điền ô bản cùng bút chì đến, bắt đầu chép lại.

Nàng là bên cạnh cõng vừa viết, toàn bộ hành trình không có nhìn sách giáo khoa, thuần thục rất.

“ « Thu Thiên »”

“Thời tiết lạnh, lá cây thất bại, từng mảnh từng mảnh lá cây từ trên cây rơi xuống……”

Viết xong cả bản bài khoá, toàn bộ hành trình không có một cái nào ghép vần, Manh Manh tiếp lấy lại chép lại thứ 2 khắp.

Trong lớp những bạn học khác nhìn thấy Manh Manh tỷ viết cái này, bọn hắn đều nhìn có chút không rõ, nhao nhao lại gần hỏi Manh Manh tỷ vì cái gì viết.

Cũng có học sinh muốn giật dây lấy Manh Manh tỷ tiếp tục cho bọn họ giảng tại Thâm Thành chơi sự tình, bọn hắn đối những cái kia chưa thấy qua đồ vật quá hiếu kỳ, còn muốn tiếp tục nghe.

Sau đó liền thấy ban trưởng rất không nhịn được phất tay đuổi bọn hắn: “Đi, đi, các ngươi đi một bên chơi, đừng quấy rầy ta viết làm việc.”

“Manh Manh tỷ, ngươi làm cái gì vậy nha?” Còn có một vị nam đồng học không tin tà, tiếp tục hỏi.

Manh Manh trực tiếp đứng lên, cầm nắm đấm hỏi hắn: “Hỏi lại, có tin ta hay không đánh ngươi.”

Bởi như vậy, những người khác thật đúng là không dám hỏi, nhưng là bọn hắn luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái.

Ban trưởng không hiểu thấu viết bài khoá « Thu Thiên » làm gì chứ?

Rất nhiều đồng học đều phát hiện mãi mãi cho đến già sư đến lên lớp, bọn hắn ban trưởng Tào Tuyết Manh mới đem chữ điền ô bản cùng bút chì thu lại, trước hết nghe khóa, chờ lấy một tiết trên lớp xong tiếp lấy lại lấy ra cuốn sổ đến tiếp tục viết.

Coi như ăn cơm buổi trưa thời gian ngủ, bọn hắn ban trưởng cũng đem chữ điền ô bản cùng bút chì cầm đi, đây là muốn tiếp tục chép lại?

Hơn nữa có người phát hiện ban trưởng chép lại xong « Thu Thiên » sau, tiếp lấy lại đi chép lại « Ngày mai muốn đi bộ đường xa ».

Ban trưởng cái này một đợt thao tác để bọn hắn mơ hồ.

Đến mức Manh Manh tại nghỉ đông sách bài tập bên trên họa Wechat giọng nói ký hiệu sự tình, cũng giới hạn trong Trương Hân Vũ cùng văn phòng lão sư biết, hơn nữa Trương Hân Vũ cân nhắc tới Manh Manh đồng học mặt mũi và ba của nàng Tào Thư Kiệt, lại cho Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong trở lại trong văn phòng sau, còn cố ý căn dặn những lão sư kia đừng lại ra bên ngoài truyền.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nhưng là nếu như bởi vì những lão sư này ra bên ngoài truyền chuyện này, lại đem chuyện này khuếch đại, cuối cùng nhường Tào Tuyết Manh đồng học cảm giác đả thương tự tôn, đến lúc đó ba của nàng Tào Thư Kiệt là thái độ gì, liền thật khó mà nói. Mà Tào Thư Kiệt tại trưa hôm đó đem Lý Lâm bọn hắn đưa đến Tuyền thành nhà ga, trở lại Thanh Thạch trấn sau, hắn trước tiên đuổi tới trên trấn trung tâm tiểu học, đơn độc cùng Trương Hân Vũ gặp cái mặt.

Tự nhiên cũng nhìn thấy nàng khuê nữ nghỉ đông làm việc, phía trước còn dễ nói, nhưng cuối cùng cái kia đạo đề dùng Wechat giọng nói ô biểu tượng hình thức trả lời, chính là Tào Thư Kiệt sau khi thấy đều cảm giác đau răng.

Thế nào còn sẽ có hắn khuê nữ người loại này?

Tào Thư Kiệt minh tư khổ tưởng, cảm thấy thật sự là khó có thể lý giải được.

Nhất là Trương Hân Vũ còn nói cho Tào Thư Kiệt, nàng phạt Tào Tuyết Manh đồng học tại xế chiều tan học trước chép lại 10 khắp cái này hai thiên bài khoá, mà Manh Manh lợi dụng nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi liền hoàn thành, đồng thời hoàn thành rất tốt, kết quả này liền Trương Hân Vũ đều cảm thấy càng khó lý giải.

“Tào Tuyết Manh đồng học hẳn là có năng lực hoàn thành, nhưng là căn cứ chính nàng lời giải thích, thời gian đang gấp, không muốn viết. 0”

“Trương lão sư ngươi yên tâm, đợi lát nữa ta mang nàng trở về, sau khi về nhà, ta cùng nàng mụ mụ nhất định thật tốt dạy một chút nàng.” Tào Thư Kiệt là như thế cho Trương Hân Vũ tỏ thái độ.

Hắn biết rõ, hôm nay không xuất ra cái thái độ đến, rất có thể sẽ nhường Trương Hân Vũ hiểu lầm thành hắn đối khuê nữ Tào Tuyết Manh dung túng, cứ thế mãi, phía sau sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, thật rất khó nói.

“Tào tiên sinh, ta cũng biết ngươi bận bịu, bất quá bận rộn nữa chúng ta cũng muốn rút chút thời gian đi ra, nhiều bồi bồi hài tử.” Trương Hân Vũ nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, đáp ứng.

Đợi đến tan học thời gian, Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đón đi.

Lái xe trên đường trở về, Tào Thư Kiệt cũng không có đối với hắn khuê nữ đại hống đại khiếu, mà là một đường trầm mặc, cân nhắc sau khi về nhà nên làm sao giáo dục nàng.

Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, loại chuyện này không thể vừa lên đến liền mắng nàng dừng lại, hoặc đánh nàng một trận, nói như vậy chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, thậm chí còn có thể sẽ còn nhường hắn khuê nữ càng thêm phản nghịch.

Nhưng là có mấy lời nên nói còn phải nói.

“Manh Manh, hôm nay các ngươi Trương lão sư gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiểu gia hỏa thật thông minh, nàng lật lọng hỏi ba ba là không phải là bởi vì nàng làm việc sự tình?

“Ngươi biết nha, ta còn tưởng rằng ngươi không biết rõ đâu, đã ngươi biết, vì cái gì như thế làm bài tập nha, còn chịu phạt chép lại 10 khắp bài khoá, đúng không?”

“Ai, vốn là 5 lần, cũng bởi vì ta nói thêm một câu, Trương lão sư lại nhiều phạt ta 5 khắp, ba ba, hôm nay viết tay ta chua.” Manh Manh nắm vuốt cổ tay của mình, bắt đầu hô ủy khuất.

Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào nàng tốt.

Nhưng hắn rất thành thật, cho hắn khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, chuyện này ba ba đã biết, ba ba liền phải cho ngươi mụ mụ nói một tiếng mới được.”

“Ngươi nói đi, ngược lại chuyện này đã qua, ta cũng đã chịu phạt.” Manh Manh một bộ kẻ già đời bộ dáng.

Tào Thư Kiệt ở phía sau xem trong kính lườm hắn khuê nữ một cái, phát hiện một màn này sau, trong lòng của hắn âm thầm muốn, nhất định phải mạnh mẽ đánh hắn khuê nữ dừng lại, bằng không tiểu gia hỏa này thật không nhớ.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói chuyện này.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy thế giới quan của bản thân đều muốn sụp đổ, nàng lặp đi lặp lại hỏi nàng lão công, chuyện này là thật hay giả?

“Bọn hắn Trương lão sư đều gọi điện thoại cho ta, đem ta thét lên trường học của bọn họ trong văn phòng ở trước mặt nói, lão bà, ngươi nói chuyện này thật hay là giả?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

“Nàng cái kia nghỉ đông làm việc, ta còn chụp hình nhi, cho ngươi xem một chút.”

Trình Hiểu Lâm xem hết khuê nữ nghỉ đông làm việc sau, cảm thấy liền lá gan đều đau.

Manh Manh đây là thành tâm trêu tức nàng a.

“Manh Manh, ngươi tới đây cho ta.” Trình Hiểu Lâm rống to.

Tào Thư Kiệt nghe xong lão bà hắn cái giọng nói này liền biết nàng là thật tức giận, đợi lát nữa sơ sót một cái, còn sẽ có họa sát thân.

Hắn tranh thủ thời gian khuyên hắn lão bà trước bớt giận, còn cho lão bà hắn nói Manh Manh đây là nên phạt đã phạt, lúc này không thích hợp tại tiếp tục gia hình tra tấn, chỉ cần hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý.

“Ta nào có cái kia nhàn tâm cho nàng giảng đạo lý.” Trình Hiểu Lâm một mực quay đầu bốn phía nhìn, đợi nàng phát hiện bên cạnh cách đó không xa đặt vào cái quần áo chống đỡ tử, nhãn tình sáng lên, trực tiếp đem quần áo chống đỡ tử lấy tới đặt ở trong tay ước lượng mấy lần, thứ này đánh trong lòng bàn tay vẫn rất đau.

Tào Thư Kiệt xem xét điệu bộ này, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, trước ôm con của hắn xuống lầu đi chơi.

“Duệ Duệ, ngươi về sau có thể nhất định phải học tập thật giỏi, tuyệt đối đừng cùng ngươi tỷ tỷ như thế đi những cái kia bàng môn tà đạo, bằng không đến lúc đó ngươi bị đánh, ta không phải cứu ngươi.”

Quan Kiện hắn cứu không được.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt tại 1 lâu còn có thể nghe được lão bà hắn tiếng gầm gừ, cùng Manh Manh hô đau thanh âm.

Nên nói không nói, đối với việc này lão bà hắn là thật đánh.

Hắn cũng là ủng hộ.

Cái gì ‘đánh hung ác nói không chừng nhường tiểu hài tử càng phản nghịch’ loại sự tình này đối với hắn lão bà mà nói căn bản nói không thông.

Một số thời khắc, Trình Hiểu Lâm vẫn kiên trì côn bổng dưới đáy ra giáo dục, Quan Kiện Manh Manh cũng dính chiêu này.

Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài trở về, vừa vào cửa liền phát hiện trong nhà bầu không khí không thích hợp.

Nhìn thấy tôn nữ ngoan ngoãn ngồi tại học tập trước bàn làm bài tập, nàng còn hỏi tôn nữ hôm nay ngày thứ 1 khai giảng cứ như vậy nhiều làm việc sao?

“Nãi nãi, đừng nói nữa, đây là mụ mụ cho ta bố trí làm việc.” Manh Manh còn muốn nói hơn hai câu nhả rãnh, nhưng là khóe mắt Dư Quang phát hiện mụ mụ đang lườm nàng, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại tiếp tục làm bài tập.

Đời người a, dài giáo huấn sau mới trung thực.

Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào hắn khuê nữ tốt.

Đến mức Manh Manh nghỉ đông làm việc bên trong yêu thiêu thân sự kiện, Tào Thư Kiệt trong nhà cũng không có nói lung tung, giới hạn trong hắn cùng lão bà hắn biết.

Một cái khác biết nội tình nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn không biết nói chuyện, cũng không hiểu chuyện, nghiêm ngặt làm được giữ bí mật tính.

Từ tháng giêng mười sáu bắt đầu, Tào gia trang lão bách tính môn liền phát hiện trong thôn chuyện chậm rãi nhiều lên.

Thôn ủy những người lãnh đạo mấy ngày nay cũng một mực tại vội vàng họp chuyện thương lượng.

Thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long cũng tại thôn ủy lớn loa bên trên hô qua mấy lần, nhường trong thôn tất cả mọi người chú ý chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón sắp đến du lịch lưu lượng khách.

Cũng không biết cụ thể là từ đâu thiên khai bắt đầu cải biến, Tào gia trang chậm rãi từ một cái đơn thuần xử lí nông nghiệp thôn trang nhỏ, biến thành du lịch tính chất thôn trang, hơn nữa còn khiến cho hùng hùng hổ hổ.

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng không có đi công ty, hắn đang cùng Tào Kiến Long bọn hắn thương lượng chờ nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín sau tiếp đãi du khách sự tình.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện muốn cùng hắn trò chuyện chút liên quan tới thôn bọn họ thôn dân tại nhi đồng chủ đề công viên phụ cận bày quầy bán hàng sự tình.

“Thư Kiệt, bọn hắn nói chỉ cần ngươi ra cái giá, bọn hắn đều có thể giao quầy hàng quản lý phí.” Tào Kiến Long là nói như vậy. Trên mặt hắn cũng một bộ phức tạp biểu lộ.

Nếu như chuyện này không phải Tào Thư Kiệt người đầu tư, Tào Gia Trang thôn ủy có thể kiếm một món hời, nhưng là nói trở lại, Tào Gia Trang thôn ủy cũng đầu tư không dậy nổi.

Hắn biết rõ, đây mới là vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt đi đến đầu hơn 10 triệu.

Đến tiếp sau lục tục lại quăng vào đi hơn 10 triệu, hơn nữa căn cứ hắn cùng thi công phương Dương Thế Xuân trao đổi hiểu, lúc này mới vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau đầu nhập còn nhiều nữa.

Các loại giải trí công trình chờ một chút. Nghe nói một đài tốt chơi trò chơi thiết bị, đều mấy trăm hơn ngàn vạn.

Quan Kiện còn có toàn bộ vườn khu giữ gìn, công nhân tiền lương, Tào Gia Trang thôn ủy căn bản xử lý không được chuyện này.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Kiến Long càng thêm may mắn Tào Thư Kiệt là bọn hắn Tào gia trang người.

“Long thúc, chuyện này không cần phải để ý đến hắn, ai nói đều không tốt làm.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Hắn rất thanh tỉnh.

Nếu như giống Tào Kiến Long mới vừa nói như thế, hắn thu lấy Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn bày quầy bán hàng thôn dân kếch xù quầy hàng quản lý phí, như vậy số tiền này cuối cùng sẽ còn từ những cái kia tới chơi du khách tính tiền.

Đến lúc đó bọn hắn vì kiếm về những này kếch xù quầy hàng quản lý phí, rất rẻ đồ vật liền sẽ bán được rất đắt, vì tiết kiệm chi phí, thậm chí khả năng theo thứ tự hàng nhái.

Có thể loại tình huống này cuối cùng sẽ dẫn đến nhường du khách đối nơi này sinh ra chán ghét cảm xúc, mà cuối cùng tính tiền là chính hắn.

Tại nhi đồng chủ đề công viên trong chuyện này, Tào Thư Kiệt tuân theo chính là phát triển lâu dài, hắn cũng không có làm làm một cú dự định, bằng không hắn nhàn không có chuyện làm, ném hơn mấy ngàn vạn?

Nói lên chuyện này, Tào Thư Kiệt lại cố ý cho Tào Kiến Long cường điệu: “Long thúc, cho chúng ta thôn các hương thân cũng nói tốt, đi nhi đồng chủ đề công viên chung quanh bày quầy bán hàng không có việc gì, nhưng là không nên xuất hiện đụng vào ta ranh giới cuối cùng sự tình, ai làm vi quy thao tác, từ nay về sau đừng đụng ta làm đồ vật.”

Đây là Tào Thư Kiệt đã cường điệu qua mấy lần chuyện, Tào Kiến Long biết Tào Thư Kiệt không có nói đùa, hắn cũng đang chăm chú truyền đạt Tào Thư Kiệt ý tứ.

“Thư Kiệt, cái này ngươi yên tâm, nếu ai dám làm như vậy, ta thứ 1 cái không buông tha hắn.” Tào Kiến Long tỏ thái độ.

“Đi, cứ như vậy a, hiện tại đã số 24, đến tháng sau trung tuần còn có 20 ngày thời gian, chúng ta nắm chặt chuẩn bị một chút, sớm làm tốt các hạng an bài.” Tào Thư Kiệt cuối cùng căn dặn một lần.

Nhanh tan cuộc lúc, Tào Kiến Long nhớ tới một chuyện đến, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi nắm chắc tìm thích hợp Trị Bảo chủ nhiệm, nhường hắn từ giờ trở đi đi theo tiếp xúc một chút trong thôn những này sống, bằng không chờ đang tồn thúc bên kia xuống tới, ngươi lại xuất hiện tìm cũng không kịp.”

Tào Thư Kiệt cũng không quên chuyện này, chỉ là một mực không tìm được người thích hợp.

Hiện tại Tào Gia Trang thôn ủy lãnh đạo cùng đi qua thôn ủy lãnh đạo là hai chuyện khác nhau, trong này trộn lẫn lấy lợi ích quan hệ.

“Ta suy nghĩ lại một chút.” Tào Thư Kiệt nói..