Chương 863:  Manh Manh nói: Không hô tỷ tỷ liền đánh ngươi   

Chương 863:  Manh Manh nói: Không hô tỷ tỷ liền đánh ngươi   

Tào Thư Kiệt tạm thời thật đúng là không nghĩ ra nhường người nào làm cái này Trị Bảo chủ nhiệm thích hợp hơn.

Tục ngữ nói tốt, ai cũng đều có tư tâm.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn hướng vào nhường hắn bạn thân từ nhỏ bên trong tới một người đi theo làm cái này sống, nhưng là mấy cái kia hàng một mực tại trong huyện hoặc là thành phố đi làm, hoặc là bận bịu mình sự tình, đều không có cách nào trường kỳ tại Tào gia trang, hơn nữa bọn hắn đối tình huống trong nhà cũng không quen, tại rất dưới tình huống cực đoan, làm không được lực áp đám người, loại tình huống này vẫn là chỉ có thể ở Tào gia trang hiện hữu quần chúng bên trong tìm.

Thế nhưng là tìm ai tốt đâu?

Chuyện này đem Tào Thư Kiệt cho làm khó.

Tào Kiến Long đề nghị hắn mau chóng đem người này tìm ra, cùng bọn hắn cùng một chỗ sớm quen thuộc công tác.

Tào Thư Kiệt cảm thấy một cái đắc lực tiện tay giúp đỡ rất trọng yếu, có thể rất mau tìm tới là chuyện tốt, tạm thời tìm không thấy dưới tình huống cũng không thể gấp, đến lúc đó xem duyên phận.

Về đến nhà, lão bà hắn đang bị thủy tinh phong lên mái hiên dưới đáy giặt quần áo, nhi tử Tào Nghĩa Duệ ngồi ở bên cạnh bọt biển trên nệm chơi đùa.

Tào Thư Kiệt còn nghe được lão bà hắn giáo nhi tử hô ‘mụ mụ’ đáng tiếc tiểu gia hỏa một chút học tập ngộ tính đều không có.

Mái hiên bởi vì bị thủy tinh phong lên, quá ánh mặt trời chiếu tiến đến, ấm áp, so đốt máy sưởi còn muốn dễ chịu.

Tiểu gia hỏa nhìn thấy ba ba trở về, mở ra hai tay nhường hắn ôm một cái.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc đùa hắn: “Duệ Duệ, hô ba ba, ba ba.”

Tiểu gia hỏa chuyển ánh mắt nghĩ nghĩ, bỗng nhiên há miệng: “Cha……”

Ấy

Ài

Tào Thư Kiệt nghe được cái kia cũng không rõ ràng xưng hô, trước sững sờ trong chốc lát, tiếp theo có chút mừng như điên chạy chậm tới nhi tử trước mặt, mặt mang nụ cười, chậm rãi hống hắn: “Duệ Duệ, lại hô ba ba.”

Sợ

Tiểu gia hỏa hơi hơi tưởng tượng, lại hô một tiếng, lúc này còn đi âm.

Lúc này, Tào Thư Kiệt xác nhận con của hắn thật hô ba ba, tranh thủ thời gian cho hắn lão bà nói: “Lão bà ngươi nghe được không, nhi tử gọi ta đâu.”

Trình Hiểu Lâm cũng ngây ngẩn cả người, sau khi tĩnh hồn lại, trong giọng nói của nàng có chút ê ẩm nói rằng: “Có gì đặc biệt hơn người, Duệ Duệ 8 tháng mới có thể hô, đần muốn chết.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn hình dáng này, cười lên ha hả.

Lão bà hắn rõ ràng là ghen đi!

Chờ Tào Thư Kiệt dạy hắn hô mụ mụ lúc, tiểu gia hỏa lại rất thông thuận hô một tiếng: “Mụ mụ.”

Cứ việc phát âm cũng không phải rất chuẩn xác, thế nhưng là so với hắn kêu ba ba lúc chỉ có thể một chữ nhi một chữ nhi đơn nhảy, muốn tốt rất nhiều.

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nghe được nhi tử gọi nàng, quần áo cũng không tẩy, lập tức đứng dậy tại chính mình trên quần áo lau sạch sẽ tay, tiếp theo từ chồng nàng trong tay đem nhi tử đoạt tới.

“Duệ Duệ, lại hô mụ mụ.” Trình Hiểu Lâm khẩn trương lại mong đợi hướng nàng nhi tử đưa tay tới.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa ôm ba ba cổ không phối hợp, Trình Hiểu Lâm nóng nảy hô: “Thư Kiệt, ngươi nắm chắc đem nhi tử cho ta ôm một cái.”

Tào Thư Kiệt bĩu môi, nghĩ thầm mới vừa rồi là ai nói không thèm để ý?

“Ngươi chậm rãi một chút ôm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm liếc nhìn hắn một cái: “Ngươi nhanh lên giặt quần áo đi.”

“A!” Tào Thư Kiệt cảm thấy miệng tiện.

……

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ đột nhiên sẽ hô ba ba mụ mụ, lập tức nhường cái nhà này bên trong biến càng thêm vui thích lên, thậm chí còn hòa tan vợ chồng bọn họ hai đem Manh Manh cấp dưỡng phế đi tiếc nuối.

“Ta vẫn cảm thấy Duệ Duệ thật thông minh, các ngươi nghe, hắn hiện tại kêu càng ngày càng thành thục, thật tốt.” Vương Nguyệt Lan ôm cháu trai, nghe hắn từng lần một hô ‘ba ba mụ mụ’ thanh âm càng ngày càng rõ ràng, nàng trong lòng cao hứng.

Nhìn thấy tôn nữ đứng ở bên cạnh, một mực rầu rĩ dáng vẻ không vui, nàng lại vừa cười vừa nói: “Nhưng là a, ta cảm thấy Duệ Duệ vẫn là không bằng chúng ta Manh Manh càng thông minh, Manh Manh, ngươi nói đúng không?”

“Hắc hắc, vẫn là bà nội khỏe.” Manh Manh vui ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng cảm giác chính mình không để mắt đến khuê nữ cảm thụ.

Tào Thư Kiệt cố ý cùng hắn khuê nữ chơi đùa nói chuyện trời đất, Vương Nguyệt Lan còn thỉnh thoảng dạy nàng cháu trai hô ‘gia gia nãi nãi’ bất quá hai cái này phát âm khả năng phức tạp hơn một chút, Tào Nghĩa Duệ mấy lần há miệng đều nói không rõ ràng.

Tào Kiến Quốc còn nói từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

Chỉ là để cho người ta trở tay không kịp chính là Manh Manh nghe được đệ đệ hô ‘ba ba mụ mụ’ nàng cũng không biết cái nào gân không đúng, kiên cường đi lên, không phải nhường đệ đệ Tào Nghĩa Duệ gọi nàng tỷ tỷ mới được, bằng không không bỏ qua.

“Duệ Duệ, ngươi hô không hô tỷ tỷ? Không gọi ta hiện tại liền đánh ngươi.” Manh Manh một tay chỉ vào ngồi tại bọt biển trên nệm chơi đùa đệ đệ Tào Nghĩa Duệ, một bên trừng tròng mắt nói rằng.

Có thể Tào Nghĩa Duệ lúc này căn bản không để ý nàng, tiếp tục chơi chính mình.

Manh Manh cảm thấy đệ đệ miệt thị nàng, cái này còn phải, một chút quy củ đều không có.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn tại sững sờ thời điểm, Manh Manh một bước vượt qua, đi vào đệ đệ bên người, một tay bắt hắn lại quần áo, một cái tay khác chiếu đệ đệ cái mông đập tới đi.

“BA~ BA~” hai bàn tay rơi xuống, Manh Manh trong mồm còn la hét ‘gọi ngươi không hô tỷ tỷ, lại không hô tiếp tục đánh ngươi’ loại này lời nói.

Nàng còn muốn tiếp tục đánh lúc, Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng, quay người khẽ vươn tay liền hướng Manh Manh nắm tới.

“Manh Manh, ngươi muốn bị đánh đúng không.” Trình Hiểu Lâm hô.

Có thể Manh Manh nhìn chằm chằm vào ba ba mụ mụ bên kia, mắt nhìn thấy mụ mụ đứng lên muốn nắm chặt nàng, mau đem đệ đệ của nàng kéo qua tới chặn trước người, thừa dịp mụ mụ động tác dừng lại một nháy mắt, Manh Manh lộn nhào ra bên ngoài chạy.

“Manh Manh, ngươi trở lại cho ta.” Trình Hiểu Lâm lớn tiếng hô, thế nhưng là vô dụng, Manh Manh sớm đã chạy đến ngoài cửa lớn bên cạnh, nói cái gì cũng không trở lại.

Mới vừa rồi bị tỷ tỷ dừng lại giày vò tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ giống như mới phản ứng được, hắn khả năng cảm thấy chuyện này còn chơi rất vui, ‘ha ha’ cười ngây ngô lên.

Còn nhào tới trước một cái, trong cái miệng nhỏ nhắn hô hào ‘tỷ…’ chuẩn bị bò tìm tỷ tỷ tiếp tục chơi.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Nhất là nhìn thấy nhi tử đều không cần giáo, tiếp tục hô mơ hồ không rõ ‘tỷ tỷ’ phát âm lúc, hắn thật muốn nói một câu nhi tử tiện không tiện, trời sinh bị đòn mệnh?

Manh Manh đuổi trước lúc trời tối trở về, nàng còn có làm việc muốn viết.

Lần trước bị mụ mụ đánh một trận hung ác, Manh Manh xem như kí sự, hiện tại nhường nàng lừa gạt cũng không dám.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà hưởng thụ người một nhà vui thích thời gian lúc, Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người từ công ty ngồi xe, phân biệt đi vào địa phương khác nhau.

Vương Thủ Chí lần này phụ trách Hoa Bắc địa khu, công ty ở chỗ này còn có một cái khách hàng lớn, chính là tín dự lâu.

Trong đó tín dự lâu tổng bộ ngay tại Bắc Hà tỉnh.

Có cái này hộ khách tại, Vương Thủ Chí suy nghĩ tới trước bái phỏng một chút hắn, sau đó lại đi Kinh thành bên kia dạo chơi.

Hắn phụ trách Hoa Bắc địa khu bao quát kinh tân Bắc Sơn bên trong, theo thứ tự là Kinh thành, Tân thành, Bắc Hà tỉnh, Sơn Tây, bên trong được cái này năm cái địa phương.

Hắn cuối cùng dự định là lấy Kinh thành làm căn cứ điểm, thành lập Hoa Bắc đại khu cơ quan, cuối cùng phóng xạ mặt khác bốn cái địa khu.

Mà tại bái phỏng tín dự lâu trước đó, Vương Thủ Chí còn cho Vạn Tuyết Vinh gọi điện thoại, dù sao tín dự lâu là Vạn Tuyết Vinh khai phát đi ra khách hàng.

Căn cứ bọn hắn xuất phát trước công tác điều chỉnh bố trí, như loại này khai phát vượt qua một năm trở lên khách hàng lớn, đều thuộc về công ty mối khách cũ, nhưng là sớm nhất nghiệp vụ nhân viên tại không nghỉ việc dưới tình huống, một năm sau sẽ tiếp tục cầm hộ khách giữ gìn chia, khối này tiền góp gió thành bão, cũng không ít.

Nói cách khác tín dự lâu cái này hộ khách sinh ra ích lợi cuối cùng vẫn có Vạn Tuyết Vinh một phần, Vương Thủ Chí hiện tại giúp nàng ‘giữ gìn’ đối Vạn Tuyết Vinh mà nói, cái này cũng là chuyện tốt.

Nàng rất sung sướng đem thư dự lâu bên này mua sắm quản lý Kiều Chí Phi điện thoại cho Vương Thủ Chí.

Vương Thủ Chí cùng Kiều Chí Phi đã gặp mặt về sau, hắn còn cố ý mời đối phương đi uống rượu.

Nghe Vương Thủ Chí nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại biến hóa, vị này gọi Kiều Chí Phi tổng bộ mua sắm quản lý mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Hắn còn buồn bực vì cái gì lần này liên hệ hắn không phải Vạn Tuyết Vinh quản lý, còn biến thành người khác.

Hẳn là Vạn Tuyết Vinh từ chức?

Vẫn là nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ nghiệp vụ quản lý rất hỗn loạn?

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ chính mình nghiệp vụ viên đều xuất hiện đoạt hộ khách tình huống?

Đợi đến Vương Thủ Chí cho Kiều Chí Phi giải thích rõ ràng nguyên nhân trong đó sau, Kiều Chí Phi cái này thở dài một hơi.

Xem như giống tín dự lâu dạng này đại hình mắt xích thương siêu, kiêng kỵ nhất chính là thương nghiệp cung ứng quản lý hỗn loạn, nội bộ không ổn định.

Cùng cái khác thương siêu không giống nhau lắm, tín dự lâu chú trọng hơn thương nghiệp cung ứng cung ứng sản phẩm chất lượng cùng nhãn hiệu hình tượng.

Song phương hữu hảo giao lưu sau, Vương Thủ Chí cũng đi thẳng vào vấn đề nói ra chính mình mục đích của chuyến này.

Nghe Vương Thủ Chí nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn tại Hoa Bắc địa khu thành lập đại khu cơ quan, hơn nữa cái khác đại khu cũng đều lần lượt thành lập cơ quan, Kiều Chí Phi nghĩ thầm hẳn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật muốn bắt lại cả nước thị trường?

Có thể hắn cũng tương đối lý tính, cảm thấy dạng này rất khó.

Chưa từng có nói cái nào xí nghiệp sản phẩm có thể cầm xuống cả nước thị trường, liền xem như công ty điện lực dạng này lũng đoạn tính công ty còn có nam điện, bắc điện phân chia.

Dầu hỏa hóa đá ngoại trừ Trung Quốc dầu mỏ, bên trong hóa đá bên ngoài, còn có Trung Hải dầu, còn có các địa phương hóa đá xí nghiệp trăm hoa đua nở.

Khách quan nói, một cái có thể phóng xạ cả nước thị trường xí nghiệp, nếu là thật để bọn hắn làm thành, dù chỉ là tại thực phẩm đồ ăn vặt cái này chia nhỏ ngành nghề bên trong, vậy cũng lợi hại đáng sợ.

“Vương giám đốc, chúng ta cạn một chén, ta sớm chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu.” Kiều Chí Phi nói.

Lời tuy như thế, lý tính nói, hắn đối với chuyện này cũng không xem trọng.

Hắn luôn cảm thấy đối phương một bước này bước quá lớn, kết quả cuối cùng khả năng cũng sẽ không quá tốt.

Vương Thủ Chí cũng không tinh tường Kiều Chí Phi trong lòng là nghĩ như thế nào, coi như biết ý nghĩ của đối phương, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ không tới có, một chút xíu làm lớn làm mạnh, xưa nay chỉ có bọn hắn không nghĩ tới, không có bọn hắn làm không được chuyện.

Liền nghĩ cũng không dám nghĩ lời nói, lại có thể trông cậy vào nhà máy này có thể phát triển đến bước nào?

Nhường Kiều Chí Phi hỗ trợ giới thiệu với hắn mấy cái đồng hành nghiệp tiêu thụ hộ khách, Vương Thủ Chí cùng Kiều Chí Phi sau khi tách ra, cũng không có vội vã trước liên hệ mấy người này hộ khách, lại đến cửa bái phỏng, mà là trực tiếp đi Kinh thành.

Có câu nói gọi ‘ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi’ hắn dự định trước tìm nơi thích hợp thành lập làm việc, lại chiêu binh mãi mã, đợi đến những công việc này đều sau khi chuẩn bị xong, lại đi khai phát mới hộ khách cũng không muộn.

Kể một ngàn nói một vạn, hắn một lực lượng cá nhân có hạn.

Nhưng nếu là có thể chiêu tới 10 cái, 20 cái nghiệp vụ viên, đem bọn hắn thả ra một khối khai phát thị trường, bọn hắn cái đoàn đội này lấy được thành quả tuyệt đối không phải một mình hắn có thể so sánh.

Coi như hắn nghiệp vụ năng lực mạnh hơn, cũng so ra kém.

Đây là đoàn đội tác chiến chỗ lợi hại.

Đi vào Kinh thành sau, Vương Thủ Chí đối mặt một nơi xa lạ, cũng không có rụt rè.

Này chủ yếu là tính cách của hắn cho phép, lại thêm năm ngoái một năm tròn tại bên ngoài chạy, Vương Thủ Chí đối mặt Kinh thành cái này đại thị trường, chỉ cảm thấy hưng phấn.

Đánh hôm nay lên, ít ra trong vòng nửa năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại khu vực này nghiệp vụ đều để cho hắn đến phụ trách.

Đối mặt lớn như vậy một cái thị trường, Vương Thủ Chí ý nghĩ trong lòng càng ngày càng nhiều, đến mức tới Kinh thành sau đầu hai ngày ban đêm, Vương Thủ Chí hưng phấn trắng đêm khó ngủ, cũng ngủ không ngon giấc.

Hắn ban ngày ngồi xe buýt xe vòng quanh Kinh thành chạy khắp nơi, ban đêm trở lại trong nhà khách liền bắt đầu nghiên cứu hắn chạy qua địa phương, chẳng những làm kỹ càng bút ký, còn kết hợp lấy hắn vừa mua một phần ‘Kinh thành địa đồ’ muốn nhìn một chút lựa chọn chỗ nào càng thêm phù hợp.

Trung tâm thành phố khẳng định không được, chỗ kia tấc đất tấc vàng, quá đắt không nói, tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng không cao.

Nhưng là quá vắng vẻ địa phương cũng không được, để người khác xem xét công ty bọn họ cơ quan chỗ vùng ngoại thành, hộ khách ấn tượng đầu tiên chính là công ty bọn họ thực lực không đủ, không có tiền.

Hơn nữa còn muốn cân nhắc thông báo tuyển dụng nghiệp vụ nhân viên tiện lợi tính.

Tổng hợp các loại vấn đề, Vương Thủ Chí hướng bản bút ký bên trên ghi chép nội dung cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu như là người quen liền có thể cảm giác được Vương Thủ Chí cái này trong khoảng thời gian ngắn biến càng thêm thành thục.

Đây là một cái rất không thể tưởng tượng nổi chuyện, mỗi người trưởng thành đều cần một cái thời gian dài kinh nghiệm cùng rèn luyện, nhưng là hắn đi ra đơn đả độc đấu, lại là kiểu nhồi vịt như thế đem khoảng thời gian này cho rút ngắn.

……

Một bên khác, Liêm Khải Kiến mục đích rất rõ ràng, hắn chuyến này đi trước Tân Giang Xương Cát, dự định trước tiếp A Địch Lực Giang, A Bất Đô Lạp, A Khắc Tô bọn hắn những này Xương Cát nơi đó lão bằng hữu, lại đi Ô Tề bên kia tìm nơi thích hợp thành lập Tây Bắc địa khu cơ quan.

Hắn bên này khu vực chủ yếu bao quát nhanh cam thanh thà mới cái này năm cái địa phương, cũng là phụ trách khu vực mặt lớn nhất địa phương.

Đồng thời còn có một cái vấn đề khác, địa khu mặt quá rộng, hơn nữa có nhiều chỗ quá lệch, bất luận là giao hàng, vẫn là hậu kỳ giữ gìn hộ khách cũng không quá dễ dàng.

Căn cứ vào điểm này cân nhắc, Liêm Khải Kiến rõ ràng hơn hắn phải nên làm như thế nào.

Trước mắt khẳng định là muốn lấy quen thuộc địa phương xem như trung tâm, từ từ khai phát vùng này.

Trước khi đến, Liêm Khải Kiến cùng phụ thân hắn sâu tán gẫu qua vấn đề này.

Phụ thân hắn Liêm Học Trụ còn từng nói với hắn công ty đã an bài hắn phụ trách Tây Bắc địa khu, khẳng định là có công ty đạo lý.

Dù là nơi này rất nhiều khu vực nghèo khó một chút cũng không quan trọng, nhường hắn cũng đừng nghĩ đến ăn một miếng người mập mạp, từ từ sẽ đến là được.

Liêm Học Trụ lấy cỡ nào năm đời người kinh nghiệm, còn nói cho hắn biết nhi tử, liền xem như thành lập cơ quan, chiêu binh mãi mã, cũng muốn trước tiên đem một chỗ làm mở, lại từ cái địa khu này phóng xạ chung quanh, dạng này mới lại càng dễ.

“Cha ta sẽ không gạt ta, ta hiện tại không có đầu mối, nghe ta cha không có sai.” Liêm Khải Kiến trong lòng suy nghĩ.

Hắn giỏi về nghe ý kiến, lại từ những kinh nghiệm này bên trong tìm tới thích hợp bản thân phương diện.

Cho nên tại nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn về sau, Liêm Khải Kiến trước tiên nói cho bọn họ hắn mục đích của chuyến này.

Nghe được Liêm Khải Kiến nói muốn tới Ô Tề thành lập cơ quan, đồng thời về sau đều sẽ trường kỳ trú thủ tại chỗ này, A Địch Lực Giang bọn hắn mới là cao hứng nhất..