Chương 864:  Mở rộng tài nguyên, thích hợp nam nhân đồ tốt   

Chương 864:  Mở rộng tài nguyên, thích hợp nam nhân đồ tốt   

A Địch Lực Giang còn hỏi ra một cái khác nhường Liêm Khải Kiến trở tay không kịp vấn đề.

Hắn hỏi Liêm Khải Kiến có phải hay không còn phụ trách Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ bên này quả táo mua sắm công tác?

Còn cho Liêm Khải Kiến nói nếu là hắn phụ trách cái này một khối lời nói, Xương Cát bên này về sau hàng năm quả táo thành thục sau, A Địch Lực Giang bọn hắn liền trực tiếp liên hệ hắn, không còn đi liên hệ vị kia mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn.

Trong lòng nói, A Địch Lực Giang bọn hắn những này nhà vườn trồng trọt nhà giàu cũng không phải là thuần túy người làm ăn, cùng Hạng Chính Ngạn loại kia thuần túy chức nghiệp người quản lí ở giữa còn có một đạo rất lớn hồng câu, đạo này hồng câu chính là ân tình qua lại.

Cùng Hạng Chính Ngạn là nói chuyện làm ăn, nhưng cùng sớm nhất Tào Thư Kiệt cũng tốt, cùng hiện tại Liêm Khải Kiến cũng tốt, A Địch Lực Giang bọn hắn cảm thấy càng nhiều hơn chính là đang nói tình cảm.

Bọn hắn còn biểu thị Liêm Khải Kiến nếu như tại Ô Tề bên kia thành lập cơ quan có khó khăn gì lời nói, có thể gọi điện thoại cho bọn hắn.

Mấy người bọn hắn xem như Xương Cát quả táo căn cứ lớn nhất mấy cái trồng trọt nhà vườn một trong, mặc dù không phải xí nghiệp, nhưng bọn hắn đều có chính mình ‘thế lực’ ở địa phương cũng có riêng phần mình giao thiệp cùng quyền nói chuyện.

“Liêm huynh đệ, cái khác không dám hứa chắc, nếu ai cố ý tìm ngươi phiền toái, gọi điện thoại cho ta, ta cam đoan không có bao nhiêu người đuổi ở trước mặt ta giương oai.”

A Địch Lực Giang bọn hắn thuyết pháp này, nhường Liêm Khải Kiến vô cùng cảm động.

Nhưng là đối với bọn hắn nâng lên mua sắm quả táo sự tình, Liêm Khải Kiến thật đúng là không có nghĩ qua vấn đề này.

Chủ yếu là hắn lần này đại biểu công ty tiêu thụ bộ tới, thành lập đại khu tiêu thụ chiến lược cơ quan.

Cái này có thể cùng mua hàng nhưng không có một chút xíu quan hệ.

Nhưng là Liêm Khải Kiến cùng tiêu thụ bộ đi ra mặt khác 5 người không giống, hắn cũng không phải là tiêu thụ bộ xuất thân, thậm chí không có đường đường chính chính xử lí qua tiêu thụ công tác.

Hết lần này tới lần khác lần này đi ra người bên trong còn có hắn, càng trùng hợp chính là hắn còn phụ trách Tây Bắc địa khu, trong đó liền bao quát Tân Giang địa khu.

Còn có một cái Quan Kiện điểm, Liêm Khải Kiến đã không chỉ một lần đi theo Tào Thư Kiệt, đi theo mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn đến Tân Giang Xương Cát bên này, liên hệ A Địch Lực Giang bọn hắn đàm luận quả táo mua sắm hợp đồng, hoặc là thông qua A Địch Lực Giang bọn hắn mở rộng mua sắm đại tông quả táo mặt.

“Chẳng lẽ nói công ty đem ta phái tới, không chỉ là đơn thuần để cho ta tới phụ trách tiêu thụ? Thật đúng là phải chịu trách nhiệm đại tông quả táo mua sắm công tác?” Liêm Khải Kiến buồn bực.

Thế nhưng là tạm thời không có người nói rõ, Liêm Khải Kiến cũng không có chủ động đến hỏi.

Hắn nghĩ đến dưới mắt trước tiên đem cơ quan dựng lên, đem nhân thủ chiêu đủ, hậu kỳ nếu quả như thật có bên mua mặt nhu cầu, công ty khẳng định sẽ cho hắn nói, đến lúc đó lại hiệp trợ xử lý cũng không muộn.

Nhưng nếu như công ty bên kia không có nói cho hắn, hắn hiện tại hỏi nhiều cũng không có tác dụng gì, nói không chừng còn nhường người của công ty hiểu lầm hắn có kiểu khác ý nghĩ.

Kia thuộc về tự tìm phiền toái.

Chỉ là Liêm Khải Kiến trong lòng sinh ra ý nghĩ này, còn không có chủ động hỏi thăm công ty lúc, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn lại chủ động cho hắn gọi qua điện thoại đến, cho hắn nói nếu như tới Tân Giang bên kia, hậu kỳ quan tâm kỹ càng lấy điểm thị trường đại tông quả táo sự tình.

“A, khá lắm, đây thật là coi ta là trâu ngựa, một người lưỡng dụng a.” Liêm Khải Kiến cười lên.

Hạng Chính Ngạn cú điện thoại này nhưng cũng giải khai trong lòng của hắn một cái nghi hoặc.

Bất quá hắn còn không rõ ràng lắm tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng bên kia là thế nào cân nhắc?

Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại cho hắn nói sự tình, Liêm Khải Kiến cảm thấy hắn về tình về lý đều hẳn là cho Quan Bá Dũng báo cáo một tiếng.

Nghĩ đến liền làm.

Liêm Khải Kiến không có chút nào kéo dài, lúc ấy liền cho Quan Bá Dũng gọi điện thoại nói một tiếng.

Thật không nghĩ đến Quan Bá Dũng nhường hắn buông tay đi làm.

“Khải Kiến huynh đệ, ngươi cùng cái khác 5 người không giống, ngươi phụ trách Tây Bắc địa khu cũng cùng cái khác địa khu không giống, ngươi chẳng những gánh vác khai phát Tây Bắc địa khu thị trường gánh nặng, cũng muốn phụ trách công ty chúng ta nguyên vật liệu mua sắm trách nhiệm, lão bản để cho ta mang cho ngươi câu nói, buông tay buông chân làm, cái khác không cần cân nhắc.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Liêm Khải Kiến trong lòng cảm xúc phun trào, hắn lúc này mới chính thức cảm giác được trên bả vai mình trách nhiệm chi trọng, thì ra công ty vậy mà yên tâm đi nặng như vậy gánh giao cho hắn tới làm.

Không biết rõ vì cái gì, Liêm Khải Kiến rất muốn cho hắn phụ mẫu gọi điện thoại, đem chuyện này cho bọn họ nói một tiếng.

Tự mình một người thân kiêm Tây Bắc địa khu đại khu tiêu thụ chiến lược người phụ trách, còn nhường hắn phụ trách Xương Cát quả táo căn cứ nguyên vật liệu mua sắm công tác, chuyện này với hắn người mà nói, là trọng đại kỳ ngộ, đồng dạng cũng là công ty đối với hắn lớn lao tín nhiệm.

Điện thoại kết nối sau, Liêm Học Trụ thanh âm truyền đến: “Khải Kiến, lại gọi điện thoại cho ta, có phải hay không lại gặp gỡ khó khăn gì?”

Liêm Khải Kiến còn loáng thoáng nghe được điện thoại đối diện truyền đến mẫu thân Đảng Vạn Lệ thanh âm.

“Không được liền để hắn trở về a, mới 20 đến tuổi, liền để hắn kháng nặng như vậy gánh, đừng đem hắn đè sụp đổ.”

“Ngươi hiểu cái gì, người ta Thư Kiệt coi trọng hắn, mới khiến cho hắn đi.” Liêm Học Trụ khoanh tay cơ microphone nói.

Nhưng là Liêm Khải Kiến bên này rất yên tĩnh, hắn có thể nghe được, lại giả vờ làm cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ, tiếp tục cho hắn cha nói: “Cha, không phải có khó khăn, là chuyện tốt.”

“Vừa rồi công ty bên kia mua sắm Hạng giám đốc gọi điện thoại cho ta, nói để cho ta về sau đem Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ quả táo mua sắm công tác cũng phụ trách lên.”

“Ngươi phụ trách mua sắm quả táo? Chuyện lớn như vậy, công ty cứ yên tâm giao cho ngươi tới làm?” Liêm Học Trụ cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc kệ từ tiêu thụ thể lượng đi lên nói, vẫn là công ty bản thân quy mô mà nói, lúc trước hắn Danh Bác xưởng dệt cùng hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái tiêu thụ ngạch liền tiếp cận 25 ức nguyên, Danh Bác xưởng dệt tiêu thụ ngạch thời kì đỉnh phong cũng không phá qua 5 ức nguyên, liền người ta một cái số lẻ cũng không đuổi kịp, liền chớ đừng nói chi là dạng này một xí nghiệp phía sau quả táo nguyên vật liệu mua sắm công tác.

Lúc trước hắn còn nghe nhi tử nói qua, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản lượng còn không có hiện tại lớn như thế thời điểm, hàng năm từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ mua sắm quả táo lượng liền đạt tới mấy ngàn tấn, dính đến số giao dịch mấy chục triệu nguyên.

Chuyện trọng yếu như vậy, nếu như không phải công ty bên kia cấp cho đầy đủ coi trọng cùng tín nhiệm, ai dám đem chuyện này giao cho con của hắn như thế một cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi đến xử lý?

“Cha, ta vừa rồi cũng cho công ty bên kia gọi điện thoại, tiêu thụ bộ Quan giám đốc ý tứ là sự tình này là lão bản phân phó xuống tới, để cho ta buông tay buông chân làm.”

Lúc này, tại Bình Nguyên huyện thành tên sĩ danh đô cư xá trong đó một toà nhà lầu bên trong Liêm Học Trụ trầm mặc xuống, hắn nhớ tới mấy năm trước Tào Thư Kiệt liền cho hắn cam đoan qua: “Cữu cữu, ngươi cứ yên tâm nhường Khải Kiến huynh đệ đi theo ta, ta khẳng định sẽ thật tốt bồi dưỡng hắn, về sau khẳng định cũng biết nhường hắn một mình đảm đương một phía.”

Nguyên bản Liêm Học Trụ cảm thấy để cho con của hắn độc lập phụ trách Tây Bắc địa khu đại khu tiêu thụ cơ quan, đã là nhường con của hắn một mình đảm đương một phía, lại không nghĩ rằng lại còn tại tăng giá cả.

“Hắn cũng thực có can đảm buông tay buông chân.” Liêm Học Trụ cúp máy nhi tử điện thoại sau, bùi ngùi mãi thôi.

Đảng Vạn Lệ nghĩ đến nhi tử mấy ngày nay liên tiếp hướng trong nhà gọi điện thoại, còn tưởng rằng con trai của nàng gặp phải phiền toái, liền có chút nóng nảy hỏi nàng bạn già: “Lão Liêm, Khải Kiến thế nào? Ngươi cũng là nói nha.”

“Hắn có phải hay không ở bên kia gặp phải phiền toái? Có người ức hiếp hắn? Ta liền nói hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, một người đi qua xông xáo vẫn có chút quá gấp, không phải lúc, nếu có thể lại lắng đọng mấy năm thì tốt hơn.”

Liêm Học Trụ nghe lão bà hắn ở bên cạnh lải nhải, đang ngẫm nghĩ nhi tử mới vừa nói sự tình, cảm thấy có chút tâm phiền: “Ngươi hiểu cái gì, nhi tử hiện tại lại phụ trách Xương Cát quả táo căn cứ mua sắm nghiệp vụ, một năm ít ra mấy chục triệu quả táo mua sắm đơn đặt hàng, về sau đều là ta nhi tử phụ trách!”

“Hắc hắc, so ta cái này làm lão tử còn phong quang, ta nhìn thật đúng là đi!” Liêm Học Trụ trên mặt biểu lộ đặc biệt phức tạp.

Dừng lại trong chốc lát, hắn mới tiếp tục nói: “Ta là thật không nghĩ tới Thư Kiệt lại đem chuyện lớn như vậy giao cho Khải Kiến đi làm, ta thiếu hắn càng ngày càng nhiều nha.”

Đảng Vạn Lệ nghe được nàng bạn già nói như vậy, cũng không nói chuyện.

Trong nội tâm nàng cũng tinh tường, tựa như nàng bạn già mới vừa nói như thế, phần nhân tình này chỉ bằng cái đôi này, đời này sợ là cũng còn không lên.

……

Cùng Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến bọn hắn như thế, Lý Lâm, Quách Long, Vạn Tuyết Vinh cùng Cao Xuân Hoa bốn người bọn họ đuổi tới cho mình sai khiến khu vực sau, cũng không có bất kỳ cái gì oán trách cảm xúc, cũng lập tức tiến vào trạng thái làm việc.

Trong lòng bọn họ đều tinh tường, những này khu vực cũng không có minh xác tốt hay xấu, mỗi cái đại khu đều có ưu thế của mình, liền nhìn chính mình thế nào đi khai triển công việc.

Theo một ngày ngày trôi qua, tháng 2 sau cùng một tuần lặng yên trôi qua.

Khi thời gian tiến vào tháng 3 sau, nhiệt độ không khí tăng trở lại, càng ngày càng ấm áp.

Gió xuân ấm dần, Tào gia trang vùng đồng ruộng cùng hai bên đường phố đều tràn ngập bùn đất mùi thơm ngát, xanh mới từ đầu cành lan tràn tới mỗi một cái góc, dường như vì cái này thôn trang nhỏ phủ thêm một tầng sinh cơ bừng bừng lục sa.

Mùa xuân bước chân nhẹ nhàng mà kiên định, im lặng tỉnh lại ngủ say tất cả.

Tào Thư Kiệt phòng ở phía bắc trên núi, mỗi năm trồng dưới hoa cùng các loại khác biệt chủng loại hoa thụ dường như cũng nghe tới mùa xuân hiệu triệu, cạnh cùng nhau nở rộ, hình thành từng mảnh từng mảnh rực rỡ biển hoa.

Trên đỉnh núi Manh Manh vườn trái cây phía nam kia một mảnh chuyển biến bình đài chỗ, Tào Thư Kiệt đứng ở chỗ này, tay ngắt lời túi, từ trên đỉnh núi hướng nơi xa ngắm nhìn tự nhiên kỳ tích.

Trong mắt của hắn hiện lên một tia hài lòng cùng tự hào, đây đều là hắn những năm gần đây một điểm một điểm để dành tới, một năm so một năm phồn thịnh.

Tào Thư Siêu từ trong vườn trái cây đi tới, cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, đa số là Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói vườn trái cây bên trong tình huống.

Trong vườn trái cây dâu tây lại bắt đầu hoa rơi kết quả, màu trắng, lục sắc quả dâu tây mọc ra, nguyên một đám lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Cũng có một phần nhỏ bắt đầu lộ ra một chút hồng đầu, tại thời gian thôi hóa hạ, bọn chúng cuối cùng đều sẽ biến thành màu đỏ, đến lúc đó liền sẽ có cả nước các nơi du khách tới ngắt lấy.

Trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây cũng đều rút ra cành non, mọc ra xanh mới, trên tờ giấy nụ hoa bắt đầu thai nghén tân sinh mệnh, muốn không được bao dài thời gian, bọn chúng liền sẽ mọc ra đóa hoa màu trắng.

Mấy chục mẫu vườn trái cây hoa trắng nối liền với nhau, giống như là một mảnh càng lớn biển hoa, theo gió chập chờn, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy say mê.

“Siêu ca, năm nay người tới có khả năng so với trước năm còn nhiều hơn, chúng ta phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, cho đại gia hỏa nói, vất vả mấy tháng này, chờ làm xong sau ta cho đại gia hỏa thêm tiền thưởng.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Siêu gật đầu, đều không phải là sợ mệt người, bọn hắn cũng không quan tâm nhiều làm chút việc.

Nghe Tào Thư Kiệt nói năm nay người tới khả năng càng nhiều, Tào Thư Siêu đã cao hứng, lại có chút tiếc nuối.

Cao hứng là đến bọn hắn bên này chơi nhiều người về sau, trong thôn những người khác thu nhập sẽ cao hơn đi.

Nhất là những cái kia vây quanh ngọn núi này chung quanh bày quầy bán hàng các hương thân.

Tiếc nuối là trong vườn trái cây dâu tây cũng tốt, kiwi cũng tốt, sản lượng vẫn là có hạn.

Nếu là có mấy trăm mẫu, mấy ngàn mẫu dâu tây, kiwi liền tốt, đến lúc đó Manh Manh vườn trái cây có thể kiếm càng nhiều tiền.

Có thể ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tào Thư Siêu chính mình lại cười, hắn cảm thấy muốn thật sự là có lớn như vậy quy mô, rất có thể những này du khách liền không cảm thấy hiếm có, cũng nổi bật không ra Manh Manh vườn trái cây cùng cái khác bình thường vườn trái cây khác biệt hóa đến.

“Những cái kia hươu thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu cười ha hả gật đầu: “Rất tốt, năm nay lại có thể sinh ít ra 15 đầu, đợi đến sang năm lời nói, ta đoán chừng ít ra có thể sinh 30 đầu hươu, cho đến lúc đó, chúng ta cái này Lộc viên quy mô sẽ càng lúc càng lớn, Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi nên cân nhắc bán một bộ phận hươu, bằng không phía sau hươu sao càng ngày càng nhiều, nuôi lên cũng tốn sức.”

“Không phải còn có thể cắt sừng hươu sao?” Tào Thư Kiệt nói.

“Lại nói bọn chúng đang lúc tráng niên, có thể chờ sừng hươu sản lượng không được về sau suy nghĩ thêm bán đi hươu đực.”

Tào Thư Kiệt sớm nhất làm ra 20 đầu hươu sao sau, vẫn không có bán qua, cái này tại trong lúc vô hình tăng lên rất nặng nuôi dưỡng gánh vác.

Cũng chính là Tào Thư Kiệt không thiếu tiền, mới có thể để cho cái này một cái hươu sao nhóm quy mô nhiều lần mở rộng.

Đổi thành bình thường nuôi hươu người, căn bản không chịu nổi.

“Còn có thể thả điểm hươu máu phối rượu, cái này có thể là đồ tốt, có thể bổ thân thể đâu.” Tào Thư Kiệt nhíu mày, mang trên mặt một bộ nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Tào Thư Siêu dở khóc dở cười.

“Vậy ta nhìn xem nhường Phạm sư phụ hỗ trợ phối điểm Lộc Huyết tửu bán?” Tào Thư Siêu hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, bằng không nhiều như vậy hươu sao nuôi, một chút cống hiến không có, đúng là một cái gánh nặng.”

“Tốt, quay đầu ta liên hệ Phạm sư phụ, hỏi một chút hắn có thể hay không?” Tào Thư Siêu ghi lại chuyện này.

Hơn nữa hắn cảm thấy chính vào du khách muốn tới thời điểm, bọn hắn lại làm ra điểm Lộc Huyết tửu đến, đối vườn trái cây mà nói cũng là một đầu tài lộ nơi phát ra.

Tại hiện hữu tài lộ khô kiệt trên cơ sở, lại mở mở đất mới tài nguyên, đã là một cái bắt buộc phải làm chuyện.

“Siêu ca, nhớ kỹ một sự kiện, chúng ta muốn làm tinh không làm lượng, đã làm, Lộc Huyết tửu nhất định phải cam đoan chân tài thực học, đừng làm những cái kia lừa gạt người đồ vật.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Tào Thư Siêu gật gật đầu, hắn hiểu điểm này.

Trên thực tế không chỉ là chuyện này, cái khác các mặt cũng đều là như thế yêu cầu.

“Còn có những cái kia phẩm chất bình thường lát sừng hươu, cũng có thể dùng giá cả thích hợp bán đi một chút, hoặc là ngâm rượu bán đi đều được.” Tào Thư Kiệt nói.

Từ năm 2013 bắt đầu, hàng năm cắt hai gốc rạ sừng hươu, bởi vì Lộc viên bên trong hươu đực liền có 21 đầu, mỗi một đầu hươu hàng năm tháng 6 cùng tháng 8 đều có thể cống hiến 10 cân tả hữu tươi sừng hươu, cho dù là xử lý sau sừng hươu cũng có 4 cân nhiều.

Thời gian mấy năm xuống tới, hắn Lộc viên bên trong đã có 21 đầu hươu đực, dựa theo năm trước bình quân lượng mà nói, những này hươu đực một năm cũng có thể cống hiến ước 200 cân tươi sừng hươu, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ..