Chương 865:  Trị Bảo chủ nhiệm nhân tuyển   

Chương 865:  Trị Bảo chủ nhiệm nhân tuyển   

Hơn nữa nương theo lấy trung thành thuốc giá cả dâng lên, xem như thuốc bắc một trong sừng hươu giá cả cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, giá cả so năm trước giá cả cao hơn nhiều.

Hiện giai đoạn bình thường chất lượng xử lý sau sừng hươu giá cả cũng tới 7500 nguyên một cân tả hữu.

Nếu là đơn độc bán lát sừng hươu lời nói, nửa tịch phiến trở lên lát sừng hươu căn bản là có thể xưng hoàng kim giá, vẫn là có tiền mà không mua được.

Chân chính nói đến, Tào Thư Kiệt nuôi hươu cũng có thể kiếm một món hời.

“Đi, kia cứ làm như thế.” Tào Thư Siêu lại ghi chép lại.

Lộc Huyết tửu cùng lát sừng hươu ngâm rượu đều có thể bán bên trên giá cả.

Còn lại liên quan tới trâu chuyện bên kia, Tào Thư Siêu không có lại nói tỉ mỉ.

Liền toàn bộ Tào gia trang sản nghiệp mà nói, Tào Thư Siêu vẫn cảm thấy nuôi bò cái này một khối, vẫn là bọn hắn làm thịt trâu nuôi dưỡng hoàn thiện nhất.

Từng cái phương diện đều không cần quan tâm.

Bất quá cùng Tào Thư Siêu hàn huyên tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt nhìn xem ba hoa chích choè Tào Thư Siêu, bỗng nhiên hỏi hắn: “Siêu ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

“42 a, thế nào?” Tào Thư Siêu cũng có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ở độ tuổi này phù hợp a.

Hơn nữa Tào Thư Siêu từ 11 năm đi theo hắn làm bắt đầu, vẫn tại Tào gia trang đợi, hắn tại Tào gia trang uy vọng cũng rất đủ.

“Siêu ca, ta hỏi ngươi một sự kiện.” Tào Thư Kiệt trực tiếp đem ý nghĩ trong lòng nói ra: “Đang tồn gia gia làm xong lần này Trị Bảo chủ nhiệm sau, hắn sang năm liền không có ý định làm, muốn lui ra đến dưỡng lão, ngươi có hứng thú hay không?”

“Ta? Trị Bảo chủ nhiệm?” Tào Thư Siêu sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Không sai, Trị Bảo chủ nhiệm, đến lúc đó ta ngươi hiệp trợ ta làm xong thôn ủy sống, bình thường làm gì vẫn là tiếp tục công việc cũ, chậm trễ không được ngươi ở ta nơi này bên cạnh ban.”

Đây cũng là hắn muốn đề cử Tào Thư Siêu một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Tào Kiến Long đối với hắn dặn đi dặn lại, nhất định phải hắn tìm tri tâm người, tại Quan Kiện thời điểm có thể giúp hắn bận bịu.

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng Tào Thư Siêu trò chuyện, bỗng nhiên cân nhắc tới Tào Thư Siêu, hắn càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này có thể thực hiện!

Muốn nói có ai có thể ở Quan Kiện thời điểm nâng đỡ hắn, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tào Thư Siêu nhất định là nâng đỡ hắn người kia.

“Ta có thể làm sao?” Tào Thư Siêu cũng không có vội vàng cự tuyệt, trong lòng của hắn một mực tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt mới vừa nói ‘hiệp trợ hắn làm xong thôn ủy sống’ câu nói này, cũng không chậm trễ hắn tại Thư Kiệt nơi này đi làm, nếu có thể tại thôn ủy bên kia giúp đỡ Tào Thư Kiệt bận bịu, Tào Thư Siêu tuyệt đối là nghĩa vô phản cố.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn hỏi như vậy, cười: “Siêu ca, vì cái gì không được?”

“Ngươi cảm thấy ngươi là điểm nào so ra kém những người khác sao?”

Tào Thư Siêu sửng sốt không nghĩ tới điểm nào đến phản bác câu nói này.

Tào Thư Kiệt cười càng thêm làm càn, hắn nói: “Siêu ca, ta như thế nói với ngươi, ngươi tại ta chỗ này đi làm 5 năm thời gian, ngươi liền so chúng ta thôn 99% người mạnh.”

“Ngươi tại nông nghiệp hợp tác xã cùng nuôi dưỡng hợp tác xã cũng đều có cổ phần, hơn nữa so người khác còn nhiều.”

“Lại nói, có ủng hộ của ta, cái này Tào gia trang không có mấy người có thể so sánh được ngươi, chính là những cái kia tại bên ngoài lẫn vào tốt đều không tốt.”

Nhìn Tào Thư Kiệt càn rỡ tiếng cười to, Tào Thư Siêu cũng quét qua ngột ngạt, đi theo cười lên ha hả.

Hắn còn chủ động hỏi lúc nào đi thôn ủy báo đến.

Giống như Tào Thư Kiệt hỏi hắn có đi hay không làm Trị Bảo chủ nhiệm lúc, liền đã quyết định kết quả.

Có thể trên thực tế cũng là dạng này, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Siêu ca, ta chờ một lúc còn phải đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia nhìn xem, ngươi buổi sáng ngày mai đi thôn ủy cửa ra vào chờ lấy ta, ta dẫn ngươi cùng nhau đi cùng đang tồn gia gia, Long thúc bọn hắn gặp mặt, đại gia ngồi một chỗ hạ ăn bữa cơm, tâm sự.”

“Đi, vậy ta sáng mai đi qua chờ lấy.” Tào Thư Siêu cũng dứt khoát.

Cùng Tào Thư Siêu cáo biệt sau, Tào Thư Kiệt đi bộ theo đường cái về phía tây vừa đi đi, hết thảy không nhiều khoảng cách xa, đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt từ nhi đồng chủ đề công viên mặt hướng đường cái cửa chính đi vào.

Cùng vừa mở xây lúc hoàn toàn khác nhau, nhi đồng chủ đề trong công viên, trải qua tỉ mỉ cấy ghép đóa hoa cũng tại cái này thời tiết cạnh cùng nhau mở ra, chung quanh dùng để che chắn sắt lá cùng hàng rào đều đã dỡ bỏ.

Công viên nội bộ thi công cũng đều toàn bộ rút lui.

Dương Thế Xuân so kế hoạch thời gian trước thời hạn nửa tháng bàn giao công trình, hắn thời điểm ra đi còn cho Tào Thư Kiệt nói may mắn không có cô phụ Tào chủ nhiệm đối kỳ vọng của bọn hắn.

Bởi vì không có cách trở, tương đương với nhi đồng chủ đề công viên sớm đối Tào gia trang cùng xung quanh thôn trang các hương thân mở ra.

Lúc này, nhi đồng chủ đề trong công viên liền có thật nhiều gia trưởng mang theo hài tử đến đây du ngoạn.

Tào Thư Kiệt một đường đi vào, hắn có thể nghe được rất nhiều bọn nhỏ tiếng cười tại hoa gian quanh quẩn, cho cái này mùa xuân tăng thêm mấy phần sinh động cùng vui sướng.

Trong công viên ngoại trừ ở giữa đầu này đại lộ, còn có hai bên tiểu đạo dùng hình khuyên hành lang che chở, hai bên từng dãy sắc thái lộng lẫy đóa hoa tại trong gió nhẹ chập chờn, tựa như tại hướng người đi đường qua lại thăm hỏi.

Chậm rãi bước hướng trong công viên đi đến, nhìn xem bọn nhỏ tại đại nhân coi chừng hạ không buồn không lo chơi đùa, trên mặt của hắn không tự chủ lộ ra nụ cười.

“Đại gia hỏa đều giám sát chặt chẽ một chút, cũng đừng làm cho hài tử té a.” Hắn hướng nhiều người địa phương lớn tiếng hô.

Bên kia cũng có các hương thân đáp lại hắn.

Từng tiếng ‘Tào chủ nhiệm’ tiếng la nhường Tào Thư Kiệt liên tiếp gật đầu, hiện ra nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng nhiều.

Lại hướng đông đi, Tào Thư Kiệt đã thấy ốc biển lớn thang trượt cùng vòi voi tử thang trượt bên kia có không ít hài tử tại xếp hàng, bên trên thang trượt.

Có đại nhân sợ hãi nhà mình hài tử ngã sấp xuống, nhìn thấy hài tử theo chân đạp leo đi lên lúc, bọn hắn còn tại phía dưới đệm lên mũi chân, duỗi ra hai tay đi lên phương giơ cao lên, sợ hài tử bỗng nhiên ngã xuống.

Cũng có bọn nhỏ tại nhảy giường bên kia chơi đùa, nguyên một đám nhảy giường chính là bọn hắn khoái hoạt nguồn suối.

Không ngừng nhảy dựng lên, lại rớt xuống đi, nâng lên hạ xuống ở giữa, chơi đặc biệt vui vẻ.

Lại từ bên này theo bên ngoài hình khuyên nói hướng trong công viên bên kia đi.

Tào Thư Kiệt tới sau liền thấy hồ nhân tạo bên này chung quanh cũng vây quanh không ít người, nhưng đều bị lan can ngăn lại không qua được.

Hồ nhân tạo bên trong đã rót vào không ít nước, sâu nhất địa phương có hơn hai mét, bất luận đại nhân, vẫn là hài tử, một không chú ý đều có rất lớn tính nguy hiểm.

Ngược lại là hồ nhân tạo bên cạnh cái kia hồ nước nhỏ bên trong, nước sâu chỗ cũng chỉ mới vừa không có qua tiểu hài tử đầu gối, hiện tại trời lạnh, chờ nhiệt độ không khí tiếp tục ấm lại, bên trong cũng biết rót vào nước, đến lúc đó bọn nhỏ có thể xuống dưới đùa nước.

Bên này hồ nước nhỏ bên cạnh còn an đựng không ít súng bắn nước, súng bắn nước trực tiếp từ hồ nước bên trong hấp thu nước, giao tiền sau, những này chính là ‘vô hạn đạn’ trạng thái súng bắn nước, bảo đảm có thể khiến cho bọn nhỏ chơi thống khoái.

“Tào chủ nhiệm, công viên này bên trong lúc nào chính thức gầy dựng a, súng bắn nước cũng không thể chơi, thuyền cũng không thể bên trên, ta cháu trai đều gấp khóc.” Một vị lão thái thái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng nhận biết nàng, đều là một cái thôn, hắn nói rằng: “Đại nương, còn phải chờ chờ, nhiều nhất nửa tháng, chúng ta đem còn lại công trình đều làm xong sau, nhân viên huấn luyện đúng chỗ, những vật này liền có thể chơi.”

“Thật nha, kia ta có thể chờ.”

Mọi việc như thế tra hỏi không ít, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất ứng đối.

Hắn nhìn thấy có hài tử đi nhổ hoa non, đi phá hư hoa thụ, cũng biết trách móc những cái kia hùng hài tử, đối với bên cạnh gia trưởng, cũng biết nói bọn hắn dừng lại.

Đụng tới không nghe lời hài tử, Tào Thư Kiệt trực tiếp nghiêm lệnh nhường trong công viên nhân viên tới, chỉ vào kia hùng hài tử cho nhân viên nói lần sau không cho ‘hắn’ tiến đến.

Người gia trưởng này cũng không phải Tào gia trang, nàng còn vì nhà mình hài tử ủy khuất, hỏi Tào Thư Kiệt bọn hắn dựa vào cái gì không thể tới lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp nói cho bọn hắn, đây là địa bàn của hắn, tất cả địa phương đều là hắn đầu nhập mấy chục triệu làm lên, nói không nhường ai đến liền không cho hắn đến.

Thoáng qua một chút nhường rất nhiều người đều kí sự.

Bọn hắn mới nhớ tới Tào Thư Kiệt người này cũng không dễ trêu, chớ nhìn hắn một mực cười tủm tỉm giống như chuyện gì đều không để trong lòng, có thể hắn cũng không phải hiền lành gì.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý những người khác đối cái nhìn của hắn, hắn biết cái này công viên không chỉ là một cái sân chơi chỗ, là cho bọn nhỏ một cái mơ ước lên đường, cũng là cho các đại nhân một cái buông lỏng địa phương.

Hắn đi qua một mảnh ngay tại nở rộ bồn hoa bên cạnh, nhìn thấy bồn hoa bên trong đóa hoa nhan sắc như đồng điệu sắc trên bàn thuốc màu, đỏ, hoàng, tử, đan vào một chỗ, đẹp không sao tả xiết.

Tào Thư Kiệt không tự chủ được lấy điện thoại di động ra, mong muốn ghi chép lại giờ khắc này mỹ hảo.

Đang lúc hắn chuẩn bị chụp ảnh lúc, một đám hài tử chạy tới, bọn hắn tò mò vây quanh bồn hoa, tay nhỏ nhẹ nhàng chạm đến lấy cánh hoa, cẩn thận từng li từng tí nghe hương hoa. Tào Thư Kiệt mỉm cười đem ống kính nhắm ngay những hài tử này, hắn mong muốn bắt giữ bọn hắn ngây thơ khuôn mặt tươi cười cùng cái này mùa xuân linh động.

Cửa chớp “răng rắc” tiếng vang lên, là một trương ấm áp lòng người ảnh chụp lại bị hắn cho hoàn mỹ bảo lưu lại đến.

Hắn để điện thoại di động xuống, thật sâu hít một hơi hương hoa, trong lòng suy nghĩ cuộc sống như vậy thật tốt.

Xuân ý đang nồng, Tào gia trang mỗi người đều tại lấy phương thức của mình cảm thụ được mùa biến hóa.

Mà Tào Thư Kiệt xem như cái thôn này một phần tử, càng là tại cái này mùa xuân bên trong, cảm nhận được sinh hoạt vô hạn khả năng.

……

Ban đêm, Tào Thư Siêu làm xong trên núi trong vườn trái cây sống, lại kiểm tra một lần, bảo đảm không có vấn đề sau, lúc này mới tan tầm, cưỡi xe điện về đến nhà.

Mới vừa vào cửa, Tào Thư Siêu liền không dằn nổi gọi hắn lão bà Mã Văn Thiến: “Lão bà, ngươi tới đây một chút, ta nói với ngươi sự kiện.”

“Có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, một cái đại lão gia đừng như thế lằng nhà lằng nhằng.” Mã Văn Thiến nói hắn.

Tào Thư Siêu xem xét lão bà hắn hình dáng này, cũng không còn thừa nước đục thả câu, trực tiếp cho hắn lão bà nói: “Hôm nay buổi sáng thời điểm, Thư Kiệt lên núi đi tìm ta, hắn nói cho ta biết một sự kiện.”

“Nói là hỏi ta có nguyện ý hay không làm Trị Bảo chủ nhiệm.” Tào Thư Siêu nói một hơi.

“Ngươi làm Trị Bảo chủ nhiệm? Thật sự là Thư Kiệt nói với ngươi?” Mã Văn Thiến hỏi lại chồng nàng.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu gật đầu, Mã Văn Thiến lại hỏi hắn: “Vì sao hỏi ngươi nha? Đang tồn gia gia không phải làm thật tốt sao?”

“Ta nghe Thư Kiệt nói, đang tồn gia gia lớn tuổi, làm xong năm nay, sang năm liền chuẩn bị về hưu, Thư Kiệt hôm nay hỏi ý của ta là, nếu như ta muốn làm lời nói, sang năm liền chống đi tới.” Tào Thư Siêu cho hắn lão bà nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Siêu còn hỏi lão bà hắn: “Ngươi nói ta có làm hay không cho cái Trị Bảo chủ nhiệm?”

“Làm cái này việc đối ngươi có chỗ tốt gì?” Mã Văn Thiến hỏi nàng lão công.

Đi theo nghe được Tào Thư Siêu: “Nếu là Thư Kiệt tại thôn ủy bên kia có phiền toái, ta là Trị Bảo chủ nhiệm, đến lúc đó cùng hắn là trên một cái thuyền, Quan Kiện thời điểm có thể giúp hắn bận bịu.”

Nghe được lý do này, Mã Văn Thiến đều không có hỏi nhiều nữa thứ 2 câu nói, trực tiếp cho nàng lão công nói: “Vậy ngươi đi làm a, Thư Kiệt giúp nhà ta ân tình lớn như vậy, mặc dù người ta không cầu hồi báo, có thể ta không thể ăn xong lau sạch không nhận nợ, nếu có thể giúp hắn bận bịu, kia ngươi làm thật tốt cái này Trị Bảo chủ nhiệm.”

“Đi, vậy ta buổi sáng ngày mai đi thôn ủy bên kia một chuyến.” Tào Thư Siêu cười lên, lão bà hắn cùng hắn là giống nhau tâm tư, cái này khiến hắn rất vui vẻ.

Mẫu thân hắn Trịnh Hoa Quyên trong phòng ngồi, bây giờ căn bản nhìn không ra mấy năm trước đau thắt lưng nhanh phế dáng vẻ.

Cũng bởi vì việc này, Tào Thư Siêu trong lòng đối Tào Thư Kiệt cảm kích là những người khác trải nghiệm không đến.

Bao quát lão bà hắn Mã Văn Thiến đều trải nghiệm không đến phần này trĩu nặng tình cảm.

Ban đêm lúc ăn cơm, bọn hắn một nhà người nói lên trên núi trong vườn trái cây lập tức liền muốn bắt đầu chín, mà nhi đồng chủ đề công viên bên kia đã đối Tào gia trang cùng xung quanh dân chúng buông ra, Mã Văn Thiến trả lại cho nàng lão công nói lên đi nhi đồng chủ đề trong công viên dạo qua một vòng cảm thụ.

“Là thật xinh đẹp, bất quá ta trước mấy ngày đi thời điểm còn có thật nhiều hoa không có mở, ta đoán chừng bên trong Hoa Đô mở về sau càng xinh đẹp hơn.” Mã Văn Thiến nói như vậy.

Tào Thư Siêu căn bản không nghi ngờ chút điểm này, hắn nói: “Kia là khẳng định.”

“Hôm nay Thư Kiệt cũng đi bên kia nhìn, ta nghe hắn ý tứ, trong công viên tới trong tháng này liền chính thức bắt đầu chín.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Mã Văn Thiến nhớ đến một chuyện, nàng hỏi nàng lão công: “Sách siêu, ngươi nói ta đi trong công viên thử đi làm thế nào?”

“Được a, ngươi nếu là muốn đến thì đến, cái này không cần hỏi ta.” Tào Thư Siêu nói rằng.

“Nhưng là có một chút, ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt, trong công viên bên kia đi làm, công tác rất nhẹ nhàng, tiền lương sẽ không quá cao.” Tào Thư Siêu giống như biết một ít chuyện.

Mã Văn Thiến cũng không hoài nghi chồng nàng tin tức con đường đến cùng có đúng hay không, nàng nói: “Tiền thiếu không có quan hệ, coi như một tháng 1000 khối tiền cũng không sự tình.”

“Trong vườn trái cây thong thả, trại chăn nuôi bên kia sắp xếp không đến ta thời điểm, ta cũng không thể một mực tại trong nhà làm chờ xem, ta suy nghĩ đi trong vườn trái cây tìm một chút việc để hoạt động, đuổi một ít thời gian.” Mã Văn Thiến là như thế này dự định.

Nhưng Tào Thư Siêu nghe nàng sau khi nói xong, bỗng nhiên nói rằng: “Lão bà, nếu là nói như vậy, ngươi đi trong công viên làm việc, còn không bằng qua bên kia bày cái sạp hàng, trước mặc kệ tranh bao nhiêu tiền, tối thiểu nhất tự do, trong nhà nếu là có việc nhỏ, ngươi có thể tùy thời đi.”

Nếu như là đi trong công viên đi làm lời nói, đến lúc đó nghỉ ngơi đến thống nhất an bài, liền không có như vậy tự do, tương đối mà nói không bằng bày cái bày nhi tốt một chút.

Mã Văn Thiến nghĩ nghĩ, nói rằng: “Vậy cũng được, bằng không đến lúc đó ta đi công viên bên kia bày quầy bán hàng bán đất dưa a, ta ngày đó đi vào thành phố, thấy có người ở trong thành phố công viên Nhân Dân bên kia đẩy chiếc ba lượt xe đạp bán đất dưa, bán còn không ít đâu.”

“Đi, sống phiền toái điểm, nhưng là công tác chuẩn bị không nhiều, đối lập đơn giản, cũng không cái gì lớn kỹ thuật hàm lượng.”

“Bất quá có một chút, ta thà rằng chi phí cao một chút, bán có thể quý một chút, cũng không thể dùng kém khoai lang theo thứ tự hàng nhái, nhất định phải cam đoan chất lượng.” Tào Thư Siêu cho hắn lão bà nói đến đây chút lời nói.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt cho tới nay căn dặn bọn hắn đi làm sự tình.

Mã Văn Thiến gật gật đầu: “Sách siêu, cái này ngươi yên tâm, chính là ngươi không nói, ta cũng biết nên làm như thế nào.”

“Vậy là được, nhanh ăn cơm đi, ngày mai ta còn phải đi làm việc một chút.” Tào Thư Siêu bưng chén lên, tranh thủ thời gian ăn cơm..