Chương 866:  Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm   

Chương 866:  Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm   

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cũng đem hắn muốn cho Tào Thư Siêu làm Trị Bảo chủ nhiệm sự tình cho hắn lão bà nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cảm thấy vẫn rất tốt.

“Lão công, ta thật sự là không có phát hiện ngươi tuyển người ánh mắt vẫn là rất chuẩn đi, Siêu ca người chất phác, làm việc thành thật, cần cù chịu làm, nhường hắn đi làm Trị Bảo chủ nhiệm, Quan Kiện thời điểm cũng có thể chống đi tới, ta cảm thấy không có vấn đề.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu: “Không sai, ta cũng là như thế cân nhắc.”

Đừng nói cái đôi này, chính là Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu nghe được nhi tử nói chuẩn bị nhường Tào Thư Siêu đi làm Trị Bảo chủ nhiệm, bọn hắn cũng cảm thấy nhi tử cái chủ ý này có thể làm.

“Nếu để cho sách siêu đi lời nói, ta an tâm.” Tào Kiến Quốc còn như thế nói.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nhi tử làm cái thôn này chủ nhiệm, nhìn bề ngoài rất đơn giản, giống như chẳng có chuyện gì dáng vẻ, trên thực tế có nhiều khó, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Có lựa chọn, hắn cũng muốn nhường con của hắn thoải mái hơn một chút.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt nhường phụ thân hắn đi đưa Manh Manh đến trường, hắn cũng không có vội vã đi trên trấn nhà máy, mà là đi trước Tào Gia Trang thôn ủy bên kia.

Tới thời điểm, Tào Thư Siêu ngay tại đứng ở cửa.

Nhìn xem mở ra thôn ủy đại viện sắt đại môn, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Siêu ca, ngươi sao không đi vào?”

“Này, ở nơi nào đều như thế, ta suy nghĩ cũng không cái gì việc gấp, trước hết tại cửa ra vào chờ một chút ngươi đi.” Tào Thư Siêu nói như thế.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây càng giống như là một cái thái độ, tất cả duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

“Siêu ca, đi, tới phòng làm việc thảo luận.” Tào Thư Kiệt không nói dư thừa nói nhảm.

Cũng không có già mồm!

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây không phải làm kia một bộ thời điểm.

Trong văn phòng chỉ có Tào Kiến Long một người, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo Tào Thư Siêu tiến đến, còn cười mắng nói: “Sách siêu, ngươi là chuyên môn chờ Thư Kiệt a, ta nói vừa rồi để ngươi tiến đến, ngươi thế nào không tiến vào.”

“Long thúc, trên người ngươi thôn bí thư uy áp quá mạnh, ta có chút chịu không được.” Tào Thư Siêu hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái khờ dạng, lời nên nói, hắn cũng biết nói hai câu.

Tào Kiến Long nghe hắn nói như vậy, cười ha ha một tiếng, sau đó chỉ vào hắn nói: “Sách siêu, ngươi trước kia nhiều đàng hoàng một người, đi theo Thư Kiệt, không có học được hắn tốt, liền học được cái kia một bộ nói năng ngọt xớt.”

Tào Thư Siêu hắc hắc cười ngây ngô, cũng không thừa nhận.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt không vui: “Long thúc, ta có ngươi nói kém như vậy sao?”

“Hắc, ngươi không phải chênh lệch, tốt rất!” Tào Kiến Long đứng lên, cũng không hỏi Tào Thư Kiệt đem Tào Thư Siêu mang tới đây làm gì.

Bất quá Tào Thư Kiệt chủ động nói cho hắn.

“Long thúc, ngươi nói để cho ta sớm tìm người đi theo đang tồn gia gia làm quen một chút Trị Bảo chủ nhiệm chuyện công tác, ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy Siêu ca liền thật thích hợp, hôm nay ta đem người mang cho ngươi tới, ngươi thấy được không được?” Hắn hỏi.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, không hề nghĩ ngợi liền gật đầu nói: “Ngươi cảm thấy đi liền không có vấn đề.”

Chính là thống khoái như vậy!

Tào Kiến Long còn chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi chân quyết định tốt đúng không?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, hắn bấm Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình điện thoại của bọn hắn, để bọn hắn nắm chặt đến thôn ủy văn phòng bên này họp.

Chờ lấy ba người tới sau, không đợi Tào Thư Kiệt mở miệng, Tào Kiến Long liền đem chuyện cho đám người nói một lần.

Tào Chính Tồn nghe được Tào Kiến Long nói đề cử Tào Thư Siêu ngay lúc này một nhiệm kỳ Trị Bảo chủ nhiệm, hơn nữa còn là Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn là cái thứ nhất đứng lên biểu thị ủng hộ.

Hắn biết rõ Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu quan hệ, liền đầu này, hắn cảm thấy thắng qua ngàn vạn ngôn ngữ.

“Như vậy đi, chúng ta thôn lập tức liền phải có du khách đến đây, chúng ta cũng đừng kéo, qua mấy ngày thời điểm bận rộn, nhường sách siêu đi theo ta làm quen một chút công tác.” Tào Chính Tồn chủ động nói rằng.

Hắn đây là sớm giao tiếp công tác.

Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình hai người sớm biết bạn nối khố Tào Chính Tồn muốn về hưu sự tình, nhưng chân chính đợi đến một ngày này, nhìn thấy bạn nối khố ‘người nối nghiệp’ xuất hiện lúc, trong lòng bọn họ vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Nghĩ đến có một ngày, bọn hắn cũng biết xuất hiện mới người nối nghiệp.

“Các vị, thêm lời thừa thãi chúng ta cũng liền đừng nói nữa, sách siêu thay thế đang tồn thúc tiếp cái này Trị Bảo chủ nhiệm, ta cảm thấy đi, các ngươi nhìn xem có ý kiến gì, cũng đều nói một chút.”

Tào Chính Tồn bản thân đều không có ý kiến, Cao Trường Ngân cái này kế toán cùng Lữ Bình cái này phụ nữ chủ nhiệm càng thêm không có ý kiến.

Huống chi Tào Thư Siêu lại là Tào Thư Kiệt tự mình tiến cử, đối với này, bọn hắn lại càng không có bất cứ ý kiến gì.

“Đã dạng này, ta coi như sớm thông qua được, ta làm lập hồ sơ, chờ sang năm thời điểm, ta báo lên, trực tiếp để sách siêu tiếp đang tồn thúc ban.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hỏi lần nữa, cũng không có ý kiến.

Chuyện này rất đơn giản, liền định ra đến.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến chuyện này thuận lợi lạ thường.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã nhường Tào Thư Siêu đi, mà là nhường hắn lưu lại cùng đại gia hỏa cùng một chỗ tâm sự Thiên Nhi, cũng thuận tiện cho hắn nói một chút thôn ủy bên này công tác.

Kỳ thật cũng không phức tạp gì đồ vật, đều là mặt ngoài sự tình.

Thậm chí có rất nhiều công tác, Tào Thư Siêu trước đó lại giúp Tào Chính Tồn làm qua, hắn hiện tại tiếp nhận Trị Bảo chủ nhiệm cái này sống cũng là thuận lý thành chương, căn bản không tồn tại có cái gì ngưỡng cửa vấn đề.

Một mực tại thôn ủy hội bên này đợi cho giữa trưa, bọn hắn cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn cơm.

Tại lúc ăn cơm, Tào Chính Tồn lại tiếp tục cho Tào Thư Siêu nói Trị Bảo chủ nhiệm trên vị trí này cái khác công tác, làm một tại Trị Bảo chủ nhiệm trên vị trí này làm nhanh 20 năm lão nhân, Tào Chính Tồn có thể nói là một loại quyền uy.

Nhưng là hắn dạy cho Tào Thư Siêu hạch tâm liền một câu, phụ đạo Tào Thư Kiệt khai triển công việc tốt, cái khác đều không cần cân nhắc.

Cái này khiến Tào Thư Siêu còn theo bản năng nhìn Tào Kiến Long một cái, có thể hắn lập tức lấy lại tinh thần, cũng không lo lắng nữa chuyện khác.

Tào Chính Tồn nói rất đúng, hắn tới đón cái này Trị Bảo chủ nhiệm mục đích, kỳ thật cũng là hi vọng có thể tại trên vị trí này giúp Tào Thư Kiệt một thanh, mà không phải chân chính muốn mưu cầu cái quyền lợi này.

“Sách siêu, chuyện này ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, đợi đến sang năm lúc này, ta cũng biết lui ra đến, đem thôn bí thư chi bộ vị trí giao cho Thư Kiệt đến làm, đến lúc đó Thư Kiệt liền thôn bí thư, thôn chủ nhiệm một vai chọn, ta làm phó thư kí, chúng ta đều là phụ tá Thư Kiệt đem Tào gia trang công việc làm tốt.” Tào Kiến Long nói một chút xuất phát từ tâm can lời nói.

Nhưng chuyện này Tào Thư Siêu cũng không biết, hắn rất giật mình.

Không nghĩ tới Tào Kiến Long sẽ chủ động nhường ra thôn bí thư chi bộ vị trí, mà cam nguyện làm cái phó thư kí.

Có thể Tào Thư Siêu trong lòng cảm thấy Tào Kiến Long cái lựa chọn này rất chính xác, hắn cũng bằng lòng duy trì.

Không hai lời, Tào Thư Siêu rót một chén rượu, kính chư vị ngồi ở đây làm một cái.

Hắn lại nghĩ đến tiếp tục rót rượu lúc, Tào Thư Kiệt ngăn lại hắn: “Siêu ca, một chén rượu đã đại biểu tâm ý của ngươi, chúng ta cần chính là đem Tào gia trang một khối làm tốt cùng chung chí hướng người, ta không phải muốn tửu quỷ.”

Lời nói này nhường tất cả mọi người cười lên ha hả, nhưng là bọn hắn tinh tường, Tào Thư Kiệt nói không có tâm bệnh.

Lúc này đại gia hỏa đều nghĩ đến đem Tào gia trang phát triển tốt, bọn hắn rất rõ ràng, chỉ có Tào gia trang phát triển tốt hơn, bọn hắn những người này cũng mới có thể tốt hơn.

Tào Kiến Long còn cho Tào Thư Siêu nói một lần làm Trị Bảo chủ nhiệm đãi ngộ.

Kỳ thật từ chỉnh thể biên chế mà nói, Trị Bảo chủ nhiệm là không cầm bên ngoài tiền lương.

Toàn bộ hệ thống bên trong có thể cầm tiền lương chỉ có Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt cầm tiền lương, hơn nữa tiền lương cũng không nhiều.

Nhưng là giống Lữ Bình, Cao Trường Ngân cùng Tào Chính Tồn, bọn hắn đều cầm thôn ủy cố định phụ cấp.

Mỗi từng tới tiết lúc, cũng biết cầm thôn ủy phát tiền thưởng, cũng bởi vì là Tào gia trang tập thể ích lợi cũng không tệ lắm, nhờ vào cái này, bọn hắn khối này thu nhập cũng không ít.

Đây là trong thôn, cũng là công khai trong suốt.

Tào Thư Siêu nghe Tào Kiến Long sau khi nói xong, hắn cũng không có thanh cao, cũng không có già mồm, đương nhiên cũng không có phản bác.

Bữa cơm này sau khi ăn xong, bọn hắn liền xem như cùng một bọn người.

Sau khi tách ra, Tào Kiến Long mỗi người bọn họ về nhà, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu cùng một chỗ hướng trên núi vườn trái cây đi đến, Tào Thư Kiệt cũng cho Tào Thư Siêu nói qua mấy ngày bên này nhi bắt đầu chín sau, nhường hắn tạm thời đi theo Tào Chính Tồn đi học tập một chút Trị Bảo chủ nhiệm cần làm nào sống, đến mức Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này, Tào Thư Kiệt có ý tứ là nhường Tào Thư Siêu lại tìm một người tạm thời nhìn xem.

Vấn đề không lớn.

Tào Thư Siêu cũng đều thống khoái đáp ứng.

……

Thời gian một ngày một ngày đi qua, mắt nhìn thấy Manh Manh vườn trái cây chỗ ngọn núi kia bên trên hoa khai muôn hồng nghìn tía, đến bên này đập ảnh chụp cô dâu người cũng bắt đầu nhiều.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng đang tìm người đập một chút video, bắt đầu đối ngoại tuyên truyền tình huống bên này.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng bắt đầu làm hệ liệt video, video bối cảnh liền tuyển tại Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên hai địa phương này.

Lấy trước kia chút thêm Manh Manh vườn trái cây Wechat nhóm hoặc QQ nhóm cũng đều ở trong bầy thu được Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên vào khoảng tháng 3 trung tuần bắt đầu chín tin tức, cùng bên này năm nay hiện đập ảnh chụp.

Tào gia trang năm nay lại muốn tiến vào bận rộn nhất thời điểm.

Nhưng là Tào gia trang từ trên xuống dưới, mỗi người đều ưa thích kiểu bận rộn này trạng thái.

Trong lòng nói, bọn hắn liền không thích nhàn rỗi.

Luôn cảm thấy một rảnh rỗi liền không có cảm giác an toàn.

Trước đó những cái kia tại Manh Manh vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng người tạm thời không nói, bọn hắn đã bắt đầu nhập hàng, là Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín lần sau bày chuyện làm ăn làm chuẩn bị.

Nhưng là Tào gia trang ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác một nhóm người cũng tại làm chuẩn bị, những người này chính là chuẩn bị tại nhi đồng chủ đề công viên xung quanh bày quầy bán hàng dân chúng, bọn hắn đều là Tào gia trang.

Đối với để bọn hắn tại công viên chung quanh bày quầy bán hàng, Tào Thư Kiệt cũng không có thu lấy bất kỳ phí tổn, nhưng là cho yêu cầu của bọn hắn cũng là không được vượt qua quá cao giá cả tiêu thụ đồng loại sản phẩm.

Đồng thời không được sinh ra theo thứ tự hàng nhái sản phẩm, chỉ cần bọn hắn bị du khách khiếu nại một lần, cũng trải qua Tào Gia Trang thôn ủy Trị Bảo chủ nhiệm thẩm tra tình huống sau, vĩnh cửu hủy bỏ bọn hắn tại Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề nhạc viên chung quanh bày quầy bán hàng tư cách.

Đó cũng không phải Tào Thư Kiệt thuận miệng nói một câu, mà là từ trình độ nào đó tới nói, so phán quyết càng đáng sợ.

Đến lúc đó chỉ cần Tào Thư Kiệt lên tiếng, những này bị phong giết người, coi như trong lòng lại có các loại lời oán giận, bọn hắn đi mời người có mặt mũi nói cùng cũng không tốt.

Tào Thư Kiệt nói không cho hắn ở chỗ này bày quầy bán hàng, kia thật so pháp luật điều lệ còn có tác dụng.

……

“Các bằng hữu đều thấy được a, đây chính là Tào gia trang mới mở nhi đồng chủ đề công viên, chúng ta có thể nhìn thấy từ nhi đồng chủ đề công viên cửa chính tiến vào sau, bên này chính là nhi đồng chủ đề công viên đại lộ khu vực, tại cửa ra vào hai bên trái phải, theo thứ tự là nhi đồng chủ đề công viên hành chính khu vực làm việc cùng công cộng công trình khu vực.”

“Căn cứ theo ta hiểu rõ, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên là từ Tào Thư Kiệt người độc lập đầu tư hoàn thành, trước mắt đầu tư đã vượt qua 3000 vạn nguyên, đến tiếp sau đầu nhập cũng không phải một con số nhỏ.”

“Hơn nữa nhi đồng chủ đề trong công viên đa số hạng mục đều là miễn phí mở ra, các bằng hữu, các ngươi có thể tưởng tượng một chỗ như vậy, dạng này một cái người đầu tư, hắn đến tột cùng là ôm dạng gì tình cảm đi làm chuyện này?”

“Chúng ta tiếp tục đi vào trong, đợi lát nữa nhìn thấy càng nhiều địa phương, có lẽ các ngươi liền có thể tìm tới đáp án.” Trình Hiểu Lâm một tay giơ điện thoại tự chụp cán đi lên phía trước, bên cạnh còn có người thao túng máy bay không người lái tiến hành quay chụp, bắt đầu tiến hành một cái phim phóng sự quay chụp thực địa đưa tin.

Đến tiếp sau xử lý xong sau, nàng sẽ đem cái video này thượng truyền tới trang web bên trên, đối ngoại tuyên truyền.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời càng so một đời tao.

Thời điểm trước kia, Trình Hiểu Lâm cũng không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng là hiện tại nàng xem như minh bạch.

Xem như đời thứ 1 internet nguyên bản video góp lại người, Trình Hiểu Lâm tại hậu kỳ cũng không có tiến hành quy luật đổi mới, đến mức nàng vứt bỏ internet cái này một khối trọng yếu nhất một cái tạo thành bộ phận, cũng chính là lưu lượng duy trì liên tục lộ ra ánh sáng.

Nhưng khi Trình Hiểu Lâm tại cái khác trang web phát hiện hiện tại loại này ứng dụng hình thức sau, hai mắt tỏa sáng, nhường nàng tìm tới mới lưu lượng hiện ra phương thức, hơn nữa rất nhanh liền bắt lấy trong đó lưu lượng hạch tâm.

Trình Hiểu Lâm càng muốn đem loại phương thức này gọi là ngoài trời trực tiếp, chỉ là hiện tại mạng lưới kỹ thuật cùng thông tin thủ đoạn còn làm không được càng hoàn thiện ngoài trời cùng nhiều lần trực tiếp, có thể Trình Hiểu Lâm tin tưởng một ngày này sẽ không quá xa.

Làm Trình Hiểu Lâm đem biên tập sau video đặt ở trên mạng lúc, có không ít dân mạng đều thấy được biên tập sau video, cũng nhìn được trong video nhìn rất đẹp nhi đồng chủ đề công viên.

Có một ít dân mạng hiếu kỳ, đem video toàn bộ sau khi xem xong, bọn hắn nghĩ đến tới thăm dò một chút hiện trường có phải thật vậy hay không xinh đẹp như vậy.

Nhưng càng nhiều dân mạng chỉ là đem cái này làm một cái bình thường video đi xem, sau khi xem xong cảm thấy cũng liền có chuyện như vậy, giống như không có gì có thể làm bọn hắn tâm tư đồ vật.

Bất quá cũng có một chút chú ý Trình Hiểu Lâm lão phấn khi nhìn đến cái video này sau, đều động đến Tào gia trang chơi một chút tâm tư.

Bọn hắn là muốn tới đây thăm dò một chút nơi này đến cùng thế nào?

Có phải hay không cùng trong video Trình Hiểu Lâm bày ra hình tượng một cái dạng?

……

Thâm Thành, Thâm Hải Loan phụ cận cái nào đó cấp cao trong khu cư xá, Lôi Quân một nhà ở tại nơi này bên cạnh.

Hai ngày này Lôi Quân mới từ Kinh thành trở về, bồi bồi lão bà hắn Trương Đồng cùng khuê nữ Lôi Hân Di.

Cũng thuận tiện đến bên này giải sầu một chút.

Xiaomi khoa học kỹ thuật cùng cái khác đối thủ cạnh tranh đánh lâu dài thuộc về điển hình đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Nhưng là Nhạc Thị bên kia lại rất ương ngạnh, như giòi trong xương, một mực đeo cắn đến chết bọn hắn không thả.

Đoạn thời gian này, Lôi Quân cũng rất đau đầu, thế nhưng là lại không có biện pháp khác.

Xiaomi muốn toàn diện tiến vào điện tử sản phẩm lĩnh vực này, Nhạc Thị là bọn hắn trước mắt một cái rất mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Từ trình độ nào đó nói, bọn hắn cùng Nhạc Thị chiến tranh từ năm trước đánh tới năm nay, một mực không có yên tĩnh qua.

Nếu là đồng dạng đối thủ, Lôi Quân liền có các loại biện pháp giết chết bọn hắn.

Thế nhưng là Nhạc Thị cũng có tiền, Nhạc Thị lão Giả cũng không phải một người đơn giản vật.

Hai người bọn họ đụng tại cùng một chỗ, có thể nói kỳ phùng địch thủ, nếu như không xuất hiện lớn vấn đề, một lát rất khó phân ra thắng bại.

Càng như vậy, Lôi Quân càng là có chút bực bội, hắn nghĩ đến đi nơi nào thư giãn một tí tâm tình, thuận tiện ngẫm lại giải quyết Nhạc Thị phương pháp xử lý.

Từ trước đến nay hắn như thế dây dưa tiếp cũng không phải chuyện gì, đối Xiaomi bản thân cũng không tốt.

Thậm chí Xiaomi nội bộ gần nhất cũng xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa, đối Lôi Quân mà nói, đây là một cái rất tín hiệu không tốt..