Chương 867:  Kia là ca ca của nàng?   

Chương 867:  Kia là ca ca của nàng?   

“Lão Lôi, nhìn ngươi mày ủ mặt ê dạng, nghĩ gì thế?” Trương Đồng bưng một ly trà đi tới, đem trà đưa cho nàng lão công.

Trả lại cho nàng lão công xoa bóp cái trán.

Lôi Quân trở tay nắm chặt lão bà hắn tay, vừa rồi vẻ u sầu quét sạch sành sanh, vừa cười vừa nói: “Không có gì, chỉ là có chút việc nhỏ……”

Hắn còn chưa nói xong, liền bị lão bà hắn cắt đứt lời nói: “Ta còn có thể không hiểu rõ ngươi sao? Nếu như là việc nhỏ, sẽ đem ngươi sầu thành hình dáng này?”

“Ha ha!” Lôi Quân cười lên.

“Mau nói một chút, cố gắng ta còn có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp.” Trương Đồng thúc giục hắn.

Lôi Quân lúc này mới đem Xiaomi chuyện gần nhất cho hắn lão bà nói một lần.

Nói đến lão bà hắn Trương Đồng cũng không phải cái nữ nhân đơn giản, bình thường tại tin tức bên trên xuất hiện số lần cơ hồ không có, nhưng là tại đầu tư giới lại rất nổi danh.

Lôi Quân tại Xiaomi khoa học kỹ thuật bên ngoài, còn có một cái thuận làm vốn liếng, chuyên môn làm vc đầu tư.

Hiện tại chấp chưởng thuận làm vốn liếng liền là lão bà của hắn, hơn nữa cũng không phải là bởi vì nàng là Lôi phu nhân thân phận đi chấp chưởng số hiệu vốn liếng, nàng là thật có rất nhiều án lệ thành công.

Mượn dùng một câu tục ngữ, mỗi cái nam nhân thành công phía sau đều có một cái hiền lành thục đức nữ nhân, Trương Đồng vừa vặn là Lôi Quân phía sau cái kia yên lặng nỗ lực nữ nhân.

“Ta cũng nhìn thấy Nhạc Thị bên kia tại đẩy ra TV cùng điện thoại, đây là muốn cùng ngươi võ đài thi đấu sao?” Trương Đồng cười lên, nàng cảm giác đây là một một chuyện rất có ý tứ.

Lôi Quân lườm hắn lão bà một cái: “Lão Giả trong tay có tiền, lại có thể lắc lư, có không ít người bị hắn lừa, còn muốn đem tiền đưa đến trong tay hắn, ta cũng là phục.”

Trương Đồng không đồng ý chồng nàng cách nói này: “Lão Lôi, ngươi đây không phải giải quyết vấn đề thái độ, chuyện này muốn giải quyết kỳ thật cũng không khó.”

“Giải quyết như thế nào?” Lôi Quân hỏi hắn lão bà.

Sau đó nghe được lão bà hắn nói: “Từ sản phẩm bên trên đem Nhạc Thị đánh ngã, nhường Giả lão bản biết Xiaomi khoa học kỹ thuật lợi hại.”

Nàng nói: “Lão Lôi, ta tin tưởng Xiaomi vẫn là có một nhóm sắt phấn.”

Xiaomi từ vừa mới bắt đầu liền mở ra lối riêng, không đi đường thường, tại cái khác điện tử sản phẩm từng bước đi hướng cao cấp phương hướng lúc, Xiaomi lại phương pháp trái ngược, đi đại chúng hoá lộ tuyến, đi cao tỉ suất chi phí - hiệu quả lộ tuyến.

Lúc trước hai năm thị trường lượng tiêu thụ liền có thể chứng minh Xiaomi con đường này đi đúng rồi.

Cái này từ năm 2010 thành lập, cũng vẻn vẹn chỉ dùng thời gian ba, bốn năm liền đem lượng tiêu thụ làm được đồng loại sản phẩm xếp hạng thứ nhất công ty, tại nó còn không có đưa ra thị trường thời điểm liền bị đại đa số vốn liếng phương tán thành, vốn liếng đánh giá trị cao đến 450 ức đô-la Mỹ, thậm chí xa xa siêu việt rất nhiều đã đưa ra thị trường công nghệ cao công ty hoặc internet xí nghiệp.

Nhưng mọi thứ đều có thịnh cực mà suy quá trình, chỉ là chẳng ai ngờ rằng Xiaomi khoa học kỹ thuật suy yếu tới nhanh như vậy.

Từ năm 2015 sáu tháng cuối năm bắt đầu, Xiaomi khoa học kỹ thuật tương quan sản phẩm tại trên thị trường lượng tiêu thụ rõ ràng trượt, tới năm nay hai tháng trước, Xiaomi khoa học kỹ thuật tương quan điện tử sản phẩm lượng tiêu thụ lại chảy xuống một mảng lớn.

Tại chỉnh thể điện tử thị trường lượng tiêu thụ tăng nhiều dưới tình huống, Xiaomi khoa học kỹ thuật điện tử sản phẩm tổng thể xuất hàng lượng lại so năm 2014 cùng thời kỳ còn thấp hơn, trong lúc nhất thời trên internet đối với ‘Xiaomi thần thoại’ bị kết thúc chủ đề đại lượng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Nhạc Thị cũng làm ra cùng Xiaomi như thế thị trường chính sách, đi tỉ suất chi phí - hiệu quả lộ tuyến.

Hơn nữa Nhạc Thị đem bọn hắn sản phẩm thổi thần hồ kỳ thần, lại thêm Nhạc Thị càng giỏi về lợi dụng internet tiến hành tuyên truyền, điều này cũng làm cho rất nhiều bình thường quần chúng đưa ánh mắt chuyển di hướng đa dạng hóa sản phẩm.

Cùng một cái tiêu thụ chiến lược dưới Xiaomi điện thoại, hoặc là TV, cùng với khác điện tử sản phẩm lượng tiêu thụ đều xuất hiện rõ ràng vẻ mệt mỏi.

Năm nay sau mùa xuân vừa mở công, Lôi Quân ngay tại Xiaomi khoa học kỹ thuật mở lớn tuổi quản trong hội nghị phát ra hắn vấn trách.

Còn sa thải phụ trách Xiaomi sản phẩm sinh sản lão Quách, đồng thời lại đem đầu mâu chỉ hướng Xiaomi khoa học kỹ thuật giám đốc điều hành tuần quang bình, cái này cũng tiến một bước đã dẫn phát Xiaomi nội bộ tầng quản lý ở giữa đủ loại ngờ vực vô căn cứ cùng mâu thuẫn.

Có người nói Lão Lôi đây là tháo cối giết lừa, mượn dùng một câu, tranh đấu giành thiên hạ lúc là huynh đệ, thủ giang sơn lúc là cừu địch!

Rất nhiều Xiaomi khoa học kỹ thuật nội bộ nhân viên cũng đều đang suy nghĩ lão đại bọn họ cùng cái khác nhân viên quản lý mâu thuẫn tại Xiaomi khoa học kỹ thuật đạt tới một cái giai đoạn đỉnh lúc, hoàn toàn kích thích, công ty bọn họ lại muốn tái diễn trong lịch sử bi ai?

Công ty bước kế tiếp còn có hay không hi vọng?

Xiaomi khoa học kỹ thuật tương lai đường ra ở nơi nào?

Bình thường làm công người đến cùng tiếp tục đi theo Lão Lôi làm tiếp? Vẫn là tại thích hợp thời điểm lựa chọn khác mưu đường ra?

Cũng bởi vì là những chuyện này điệt gia tại một khối, khiến cho trong công ty quân tâm rung chuyển, cực không ổn định.

Vừa mới qua hết tết xuân, Lôi Quân cũng không nghĩ đến liên tiếp chuyện tìm tới cửa, hắn hiện tại buồn đau đầu.

Đến mức từ Kinh thành lại chạy tới Thâm Thành, nghĩ đến trước hết để cho chính mình tỉnh táo hai ngày, cũng lợi dụng thời gian này chăm chú suy nghĩ một chút Xiaomi khoa học kỹ thuật hiện tại vấn đề gặp phải, cùng bước kế tiếp làm như thế nào đi, đến giải quyết những vấn đề này.

“Nếu không ra ngoài giải sầu một chút a?” Trương Đồng hỏi.

Nhìn thấy Lôi Quân nhìn mình lúc, Trương Đồng còn nói: “Lão Lôi, ngươi bây giờ cái trạng thái này thật là lạ.”

“Ta biết áp lực bất luận tại bất cứ lúc nào cũng sẽ có, ta cũng tin tưởng ngươi có giải quyết những vấn đề này năng lực, nhưng là ngươi hiện tại hẳn là tỉnh táo lại, trước buông lỏng chính mình, lại chăm chú nghĩ một hồi thế nào đi giải quyết vấn đề, nếu như ngươi dứt khoát kéo căng lấy một cây Huyền nhi, dạng này ngươi chẳng những không giải quyết được vấn đề gì, còn có thể đem ngươi chính mình đè hỏng.”

Trương Đồng lời nói này nói rất thành khẩn, Lôi Quân cũng biết lão bà hắn là vì tốt cho hắn.

Chỉ là thiên hạ chi lớn, đi nơi nào giải sầu đâu?

Trương Đồng cũng không nói lên được.

Liền tại bọn hắn hai mạch suy nghĩ xuất hiện ngưng trệ trạng thái lúc, bọn hắn khuê nữ Lôi Hân Di ôm một cái đồ chơi chạy tới, trong mắt có chút mong đợi nhìn về phía cái đôi này: “Ba ba, mụ mụ, chúng ta đi tìm Manh Manh tỷ chơi a?”

“Manh Manh tỷ?” Lôi Quân không có kịp phản ứng.

Trương Đồng nhìn xem nàng khuê nữ nhanh khóc, sững sờ trong chốc lát, chợt nhớ tới chuyện gì xảy ra.

“Chính là Tiểu Tào hắn khuê nữ, cái kia gọi Manh Manh tiểu nữ hài, năm nay đầu năm mùng một còn tại nhà chúng ta qua năm, ngươi quên rồi?” Trương Đồng nhắc nhở hắn.

“Ngươi nói bọn hắn nha, ta nhớ kỹ Tiểu Tào còn nói qua cái kia bên cạnh tháng 3 xuân về hoa nở thời điểm rất xinh đẹp, hắn còn mời chúng ta đi qua chơi, chúng ta đi xem một chút cũng được.” Lôi Quân nghĩ nghĩ, đáp ứng.

“Ngươi hai ngày này có thời gian?” Trương Đồng hỏi hắn.

Lôi Quân rất muốn nói có thời gian, nhưng là hắn biết mấy ngày nay thật đúng là không rảnh, hơi hơi một suy tư, liền cho hắn lão bà nói: “Cho ta một tuần thời gian, một tuần sau ta mang các ngươi đi Tiểu Tào bên kia nhìn xem.”

“Đi, ngươi trước đi làm việc của ngươi sự tình, ta cũng đúng lúc đi mua một ít lễ vật cho bọn họ mang theo.” Trương Đồng nói như vậy.

Lôi Hân Di nghe được ba ba mụ mụ giảng một tuần sau liền mang theo nàng đi tìm Manh Manh tỷ chơi, cứ việc nàng rất muốn hiện tại liền đi, nhưng cũng vẫn là nhịn được.

Nghe được mụ mụ nói muốn cho Manh Manh tỷ mua lễ vật đi, nàng còn xung phong nhận việc giúp mụ mụ tuyển đồ vật.

……

Giống nhau tại Thâm Thành, một cái tên là dịch an cư trong khu cư xá, Tào Tuệ Phương ngay tại bên này phòng cho thuê ở.

Tan tầm trở về, Tào Tuệ Phương sau khi ăn cơm tối xong, liền cùng nàng chị dâu Trình Hiểu Lâm nói chuyện phiếm, nghe nàng chị dâu tại trong video nói lên Manh Manh vườn trái cây lập tức liền muốn bắt đầu chín sự tình, tiếp lấy lại nghe chị dâu nói lên ca ca của nàng đầu tư kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên cũng chuẩn bị tại trong tháng này tuần bắt đầu chín.

Tính toán đâu ra đấy, cách rời đi vườn thời gian chỉ còn lại có thời gian một tuần.

Tào Tuệ Phương là thật rất muốn mượn cơ hội này trở về nhìn một chút, nhưng là bọn hắn nhà máy gần nhất kết nối mỹ tập đoàn cùng GREE điện khí hàng mẫu đơn đặt hàng thực hiện trọng đại đột phá, trước mắt ngay tại gấp rút công quan thời điểm, cái này Quan Kiện thời gian đốt, giống bọn hắn công nghệ công trình bộ cửa nhận sứ mệnh rất nặng, bọn hắn càng thêm không có khả năng xin phép nghỉ rời đi.

Bất quá hạng mục này đã tiến vào hồi cuối, Tào Tuệ Phương cũng nghe lãnh đạo của hắn Phương Trúc nói qua, chờ hạng mục này xong sống sau, công ty cho phép cho bọn họ 5 ngày được nghỉ phép.

Tào Tuệ Phương kế hoạch nếu như công ty thật cho 5 ngày được nghỉ phép lời nói, nàng đến lúc đó liền về nhà đợi mấy ngày, cũng thuận tiện trở về nhìn nàng một cái ca nhất thành quả mới.

“Phương Phương, ta tại cái kia video ngắn tài khoản tốt nhất truyền một chút vừa đập video, ngươi cũng có thể đi xem một chút, cho ta điểm cái tán, phát cái bình luận gia tăng chút nhân khí, quay đầu thong thả sẽ giúp ta phát một chút, cho thêm nhà chúng ta vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên làm một chút tuyên truyền.” Trình Hiểu Lâm thanh âm từ video bên kia truyền tới.

Tào Tuệ Phương nghe được nàng chị dâu nói như thế trượt, nhịn không được cười lên, nhưng là cũng bằng lòng nhất định giúp chị dâu tuyên truyền một chút.

Kết thúc video trò chuyện sau, Tào Tuệ Phương trong lòng cũng đang tự hỏi một vấn đề, Tào gia trang khoảng cách Thâm Thành 2000 nhiều cây số, coi như nàng giúp chị dâu đem cái video này tuyên truyền ra ngoài, thật sự có người sẽ từ Thâm Thành đi nàng quê quán bên kia chơi sao?

Tào Tuệ Phương cảm thấy cái này rất khó.

Khỏi cần phải nói, lưỡng địa ở giữa cũng quá xa, trước không cân nhắc ăn uống vấn đề, quang qua lại lộ phí liền mấy ngàn khối tiền, hơn nữa dừng chân cũng là đầu to, lại thêm ăn cùng đi qua sau chơi tiêu xài, đối mặt loại này cứng nhắc điều kiện, người bình thường thật rất khó làm được điểm này.

“Tính toán, đuổi Minh Nhi cho ta đồng sự tuyên truyền một chút, vạn nhất thật sự có đầu người vặn ba, đi chơi đâu?” Tào Tuệ Phương trong lòng là nghĩ như vậy.

Ngày thứ 2 buổi sáng vừa tới tới văn phòng, Tào Tuệ Phương liền cho nàng các đồng nghiệp nói quê quán Tào gia trang bên kia gần 2000 mẫu kiwi cây ăn quả muốn nở hoa sự tình.

Cũng nói cho bọn họ ‘Manh Manh vườn trái cây’ bên trong dâu tây lập tức liền có thể hái, lớn ăn ngon!

Hơn nữa quê quán bên kia còn làm vóc đồng chủ đề công viên, làm sinh động.

“Ta nhưng không có lừa các ngươi a, ta chỗ này còn có video đâu, cho các ngươi nhìn xem.” Tào Tuệ Phương dùng di động để bọn hắn nhìn chị dâu quay được video.

Cái này xem xét video, lập tức câu lên Trần Đình Đình lòng hiếu kỳ của bọn hắn, Trần Đình Đình bọn hắn thật đúng là muốn đi Tào gia trang bên kia hiện trường nhìn xem.

Nhưng là bọn hắn một tháng bốn năm ngàn khối tiền nhi, ngẫm lại coi như ngồi xe lửa qua lại lộ phí cũng phải xử lý ít ra một phần ba tiền lương, trong lòng vẫn là có chút nhụt chí.

Chỉ có thể rất uất ức đem ý nghĩ này giấu trong lòng mình, nghĩ đến qua mấy ngày giúp xong, tại Thâm Thành phụ cận đi dạo, Thâm Thành bên này cảnh đẹp cũng không ít.

“A, các ngươi đang nhìn cái gì?” Phương Trúc mang theo một cái màu nâu bao từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn thấy trong phòng làm việc mấy người đều chen tại cùng một chỗ, không biết rõ thương lượng cái gì, còn thỉnh thoảng nói một tiếng: “Thật xinh đẹp, cái này cảnh thật sự là không lời nói, ta thật muốn đi xem.”

“Không phải, chính là chính là quá xa, bằng không ta không phải đi xem một cái không thể.”

Phương Trúc nghe bọn hắn nói như vậy, cũng tiến lên trước nhìn kỹ.

Lúc này mới chú ý tới, Tào Tuệ Phương trên điện thoại di động ngay tại phát ra cảnh khu tuyên truyền video.

Trong video có cái nhìn nữ nhân rất xinh đẹp ngay tại giải thích Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên phong cảnh.

Phương Trúc đem bọc của mình buông xuống, nàng từ Tào Tuệ Phương trong tay tiếp nhận điện thoại, một lần nữa đem video nhìn một lần.

Sau khi xem xong, Phương Trúc trong lòng sinh ra đi qua nhìn một chút ý nghĩ.

“Tuệ Phương, cái này thật là các ngươi bên kia phong cảnh a?” Phương Trúc hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương gật gật đầu: “Phương tỷ, đương nhiên là thật, thực không dám giấu giếm, trong video nữ nhân này chính là ta chị dâu, cũng là chị dâu ta để cho ta hỗ trợ cho nàng tuyên truyền một chút.”

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, người trong phòng làm việc đều rất kinh ngạc.

Trần Đình Đình bọn hắn vừa rồi cũng không có nghe Tào Tuệ Phương nói trong video nữ nhân là nàng chị dâu.

“Tuệ Phương tỷ, ngươi sao không nói sớm nha, ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, xinh đẹp như vậy người đến cùng là ai, nếu là ta chị dâu, vậy ta nói cái gì đều muốn đi ủng hộ một chút.” Trần Đình Đình trong nháy mắt đổi giọng nói chuyện.

Mãn Hi Vân cũng đi theo gật đầu: “Nói thật, chị dâu vẫn là rất đẹp, liền cùng trong video phong cảnh như thế.”

Nhìn các nàng hai người bộ này ngữ khí, Tào Tuệ Phương cười lên.

……

Phương Trúc nhường Tào Tuệ Phương đem nàng chị dâu video tài khoản chia sẻ cho nàng.

Trở lại trong phòng làm việc của mình sau, Phương Trúc rất nghiêm túc nhìn một chút cái này gọi ‘Manh Manh vườn trái cây’ video truyền bá chủ thượng truyền video.

Trong đó rất nhiều video đều là dính đến hài tử trưởng thành hệ liệt video ngắn, nhưng là cũng có một chút video là tuyên truyền cảnh khu.

Lại tiếp tục lật về phía trước, Phương Trúc mới phát hiện cái này ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ trước kia liền phát qua rất nhiều video, hơn nữa nàng trước kia phát trong video cho thật rất phong phú, còn có rất nhiều đùa bức, chọc cười video, bây giờ nhìn lấy cũng cảm thấy rất có ý tứ.

Đồng thời Phương Trúc phát hiện những cái kia video điểm tán lượng cùng bình luận rất cao.

Chỉ là lật về phía trước lấy lúc, Phương Trúc bỗng nhiên phát hiện một việc, nhất là trước kia lão trong video bên cạnh, thường xuyên xuất hiện một thanh niên cùng một cái tiểu nữ hài thân ảnh.

Từ trong video phụ đề cùng bình luận trong vùng cho có thể nhìn ra được, hai người này là cha con, Phương Trúc vừa mới bắt đầu cũng không để ý, có thể nàng đang nhìn video bình luận khu lúc, chợt phát hiện bình luận khu rất nhiều người đối mặt nhiều lần bên trong hai cha con phát biểu các loại cái nhìn.

Cũng là từ những này bình luận bên trong, Phương Trúc mới biết được người trẻ tuổi kia liền gọi Tào Thư Kiệt, tiểu nữ hài kia gọi Manh Manh.

“Tào Thư Kiệt?” Phương Trúc nghĩ đến cái này danh tự lúc, sửng sốt một chút.

Nàng luôn cảm thấy rất quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Sau đó lại lên mạng tra, thế mới biết đối phương đến cùng là ai.

Suy nghĩ minh bạch tầng này sau, Phương Trúc lại tại suy nghĩ một chuyện khác.

Tào Tuệ Phương nói những video này đều là nàng chị dâu quay chụp, cũng tự tay biên tập thượng truyền.

Nếu là như vậy, Tào Thư Kiệt là ca ca của nàng?

“A!” Phương Trúc cảm thấy rất có ý tứ.

……

Tào gia trang bên kia, toàn thôn các hương thân đều đang cố gắng lấy, là nghênh đón sắp đến Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín cùng nhi đồng chủ đề công viên chính thức bắt đầu chín làm chuẩn bị.

Mắt nhìn thấy thời gian một ngày một ngày đi qua, Tào gia trang các hương thân đều bối rối.

Bọn hắn tức hi vọng một ngày này đến nhanh một chút, cũng muốn lại nhiều cho bọn họ một chút thời gian chuẩn bị, sợ ở một phương diện khác chưa chuẩn bị xong, đến lúc đó đem mua bán làm cho đập, lúc kia bọn hắn khả năng đến hối hận chết..