Chương 868:  Tào chủ nhiệm, thương lượng chút chuyện thôi   

Chương 868:  Tào chủ nhiệm, thương lượng chút chuyện thôi   

So sánh dưới, Tào Thư Kiệt ngược lại lộ ra đặc biệt bình tĩnh.

Hắn mấy năm này đã trải qua quá nhiều chuyện, giống Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín, hàng năm đều đang lặp lại, mặc kệ kết quả tốt hay xấu, đã không thể để cho trong lòng của hắn tái khởi gợn sóng.

Đến mức nhi đồng chủ đề công viên, Tào Thư Kiệt từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán dựa vào cái này kiếm tiền.

Tại Tào gia trang các đầu trong đường tắt đi tới, thấy có người tại trong đường tắt đứng đấy, Tào Thư Kiệt liền đi lên chào hỏi, cùng đối phương nói chuyện phiếm một hồi.

Có người cho hắn nhường khói lúc, Tào Thư Kiệt khoát tay cự tuyệt.

Bọn hắn cũng biết Tào Thư Kiệt xác thực không hút thuốc, cho hắn nhường một chút cũng là ra ngoài một loại theo bản năng quen thuộc.

“Hải thúc, ngươi chuẩn bị thế nào? Không đi công viên bên kia bày cái bày a?” Tào Thư Kiệt đi đến biên giới tây nam trong đường tắt, nhìn đứng ở cửa ra vào Tào Kiến Hải, cùng hắn bắt chuyện lên.

Tào Kiến Hải cùng cha hắn là một đời, chỉ là bọn hắn không tính nhất tộc, thuộc về ra năm phục quan hệ.

Nhưng đều là một cái trong thôn, một khoản cũng không viết ra được hai cái tào chữ.

Tào Kiến Hải nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, hắn cười tặc cao hứng “vẫn được, Thư Kiệt, ta đi trong huyện định chế một cái di động toa ăn, đến lúc đó đi công viên bên cạnh bày quầy bán hàng bán bánh rán quả, lòng nướng, trúc thùng bánh chưng.”

“Đừng nhìn chỉ có mấy dạng này đơn giản quà vặt, thật là phải làm cho tốt cũng không dễ dàng.”

Hắn hình như có chút hưng phấn cho Tào Thư Kiệt nói: “Vì học môn thủ nghệ này, ta còn bỏ ra 5000 đồng tiền học phí đâu.”

“Cái này cũng cần dùng tiền?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Hắn đối cái này một khối không hiểu rõ. Tào Kiến Hải trùng điệp gật đầu: “Nếu là đồng dạng, nhìn xem người khác làm, chính mình trở về mù chơi đùa, làm nhiều mấy lần cũng có thể lấy ra, có thể ta cái này không giống, hương vị tốt hơn.”

“Không có gì đồ không sạch sẽ a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trước kia liền nghe nói trên trấn có một nhà cửa hàng bánh bao làm lớn chưng bao ăn thật ngon, cũng rất thơm, ăn xong về sau còn muốn ăn, nhưng là cũng có người nói nhà kia cửa hàng bánh bao bên trong có thuốc phiện vỏ bọc, chỉ là những năm kia tra không nghiêm mà thôi.

Tào Kiến Hải nghe xong liền minh bạch, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu: “Thư Kiệt, ngươi cứ việc yên tâm, ta khẳng định không thể làm những cái kia chuyện thất đức, chính là đồ gia vị phối phương không giống.”

“Chờ ta đem toa ăn làm ra sau, ngươi trước tiên có thể sắp xếp người kiểm tra ta gia vị, nếu là thật tra ra vấn đề đến, ta còn phải tìm học tập nhà kia bắt đền đâu.”

“Giả một bồi mười, ha ha!”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Hải lộ ra càng vui vẻ dạng, hắn cũng yên tâm.

Còn hỏi Tào Kiến Hải làm thức ăn nhanh xe bỏ ra bao nhiêu tiền, kết quả Tào Kiến Hải nói cho hắn biết nhỏ một vạn khối tiền!

“Hải thúc, ngươi đầu nhập không ít nha.”

“Này, cái này vạn thanh khối tiền tính là gì nha, cùng ngươi so, ta cái này là trò trẻ con đồ vật.”

“Chủ yếu ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, muốn kiếm tiền liền phải trước đầu nhập, lại nói ngươi ở phía trước bên cạnh trải tốt đường, ta hết thảy đầu nhập không đến hai vạn khối tiền, lại đáng là gì.” Tào Kiến Hải nhìn xem Tào Thư Kiệt còn không hiện tuổi tác khuôn mặt kia, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

Lại mãnh hít một hơi thuốc lá, hướng bên cạnh phun ra nguyên một đám vòng khói: “Thư Kiệt, nói đến ta cũng là dính ngươi quang.”

“Trước kia tại bên ngoài làm công thời điểm, bận rộn tới cuối năm, còn thường xuyên bị cài lên năm ngàn, một vạn khối tiền tiền lương, nói là năm sau cho kết toán, thật là cho kết toán có mấy cái?”

“Đến bây giờ còn có thiếu ta tiền không cho đây này.”

“Thế nhưng là ta bây giờ tại trong thôn liền có thể kiếm tiền, trước kia nào dám muốn chuyện tốt như vậy a.”

Tào Thư Kiệt cười lên: “Hải thúc, lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau còn có thể tranh càng nhiều tiền.”

Tào Kiến Hải ‘ừm’ một tiếng, cái này hắn tin!

Bất quá Tào Thư Kiệt hỏi hắn mới vừa nói còn có người thiếu tiền hắn sự tình, Tào Kiến Hải cũng cho hắn giảng một chút trước kia đi theo bao công đầu tại bên ngoài làm việc sự tình.

Căn cứ Tào Kiến Hải lời giải thích, đi theo những cái kia bao công đầu ra ngoài, bởi vì bên A cho bọn họ kết toán tiền lương chậm, bao công đầu bên này mỗi tới cuối năm liền sẽ ép bọn hắn một hai tháng tiền lương, liền đây đã là lương tâm người.

“Còn có loại kia thất đức, thiếu người khác một năm tiền lương không cho, tâm đen đâu!”

Nói lên những này ‘chuyện cũ năm xưa’ Tào Kiến Hải cũng không thắng thổn thức, nói xong lời cuối cùng, mắt thấy thời gian sắp đến trưa rồi, hắn lại mời Tào Thư Kiệt đi trong nhà ăn cơm.

“Thư Kiệt, tới nhà của ta uống một ly, ta nhường ngươi thím làm nhiều mấy cái thức ăn ngon.”

“Không được, ta còn phải đi địa phương khác đi dạo, mấy ngày nay bận bịu, cũng không thể xảy ra vấn đề.” Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Hải cáo từ, về phía tây phía bắc đi đến.

Nói không ra vấn đề, nhưng vẫn là náo ra yêu thiêu thân đến.

Đi nhi đồng chủ đề công viên phụ cận bày quầy bán hàng, hơn nữa Tào Thư Kiệt sớm nói qua không thu quầy hàng quản lý phí, người sáng suốt vừa nhìn liền biết đây là kiếm tiền mua bán, tự nhiên đều muốn đi.

Chẳng những Tào gia trang các hương thân muốn đi, chính là phía nam Chu Gia trang các hương thân cũng nghĩ đi, phía bắc Đào Đông thôn dân chúng cũng ôm như thế ý nghĩ.

Hai cái này thôn thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện trước đó còn nhường Tào Kiến Long nhắn lời, muốn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện một chút chuyện này.

Bọn hắn còn hứa hẹn dù là để bọn hắn thôn tới bày quầy bán hàng các hương thân giao nạp quầy hàng quản lý phí đều được.

Nhưng là chuyện này vẫn là bị Tào Thư Kiệt từ chối.

Tào Thư Kiệt cân nhắc chính là hắn lúc trước nhấc lên cần 100 nhiều mẫu đất kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên sau, lúc ấy toàn thôn các hương thân tập thể nhượng lại thổ địa miễn phí cho hắn dùng, kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền nghĩ đến làm cho những này các hương thân thu hoạch được vốn có hồi báo.

Bằng không, trong lòng của hắn đều không yên ổn.

Nhưng cái này cùng Chu Gia trang, Đào Đông thôn không có một xu tiền quan hệ.

Nhìn xem đối diện mười cái cùng bọn hắn thôn các hương thân ồn ào thôn bên cạnh dân chúng, sợ bọn họ cuối cùng lại động thủ, Tào Thư Kiệt đi nhanh lên đi qua ngăn lại.

Trong đám người, lập tức có người nhận ra hắn, tranh thủ thời gian chào hỏi hắn: “Tào chủ nhiệm, ngươi cũng không thể dạng này a?”

“Loại nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ta muốn đi bày quầy bán hàng, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta giao tiền thuê quầy hàng.” Vị kia trung niên nhân nói rằng.

Ai còn không muốn nhiều tranh một chút tiền a.

Có thể Tào Thư Kiệt đối với việc này cũng không có mập mờ, hắn trực tiếp cự tuyệt, không cho bọn hắn giữ lại một chút tưởng niệm.

Cũng cho bọn họ nói chuyện này liền không cần suy nghĩ nữa, muốn mưu đồ điểm mới tài lộ, có thể tìm thôn bọn họ bí thư chi bộ nghĩ biện pháp.

“Tào chủ nhiệm, bọn ta kia thôn bí thư chi bộ nếu là có ngươi một nửa năng lực, ta cũng không tới quấy rầy ngươi.” Đó là cái không quen biết phụ nữ trung niên nói, nàng cũng thực có can đảm nói.

Có thể nàng nói ra cái khác các hương thân trong lòng nói.

Đại gia hỏa đều biết mình hai năm này có thể kiếm tiền, chủ yếu là đi theo Tào gia trang phía sau tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quan hệ, cùng bọn hắn thôn bí thư chi bộ không có một xu tiền quan hệ.

“Đại gia hỏa trước yên lặng một chút, ta hỏi các ngươi một vấn đề.”

Ồn ào đám người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đều an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt hỏi: “Các ngươi có ai biết nhi đồng chủ đề công viên làm sao tới?”

Trong đám người không ai nói chuyện.

Tào Thư Kiệt không ngại nói cho bọn hắn: “Kia là Tào gia trang tất cả các hương thân không ràng buộc nhượng lại 15 hécta thổ địa mới xây được tới, chúng ta toàn thôn dân chúng thiếu đi ít ra 150 mẫu đất vườn trái cây thu nhập, hiểu chưa?”

“Ta để bọn hắn đi bày quầy bán hàng, là để bọn hắn thông qua bày quầy bán hàng đem bộ phận này tổn thất tiền dùng những phương thức khác bù trở về, các ngươi nếu là cũng đi qua bày quầy bán hàng, vậy coi như cái gì?”

Chu Gia trang những dân chúng này không nói.

Bọn hắn thật đúng là không hiểu rõ trong này nội tình, không biết rõ lại còn có loại chuyện này.

Ngẫm lại để bọn hắn không ràng buộc hiến cho ra 150 mẫu đất, thật đau lòng!

Nhưng là cũng có ánh mắt thấy xa hạng người, tại chỗ tới một câu: “Tào chủ nhiệm, nếu không ngươi đến bọn ta thôn đầu tư một cái nhi đồng chủ đề công viên a, ta bằng lòng đem thổ địa nhường lại cho ngươi dùng.”

“Đúng, ta cũng bằng lòng.”

Những người khác đi theo đáp lời.

Tào Thư Kiệt khóe mắt đều co quắp, tại chỗ nói bọn hắn: “Các ngươi nghĩ quái mỹ, biết cái này một cái nhi đồng chủ đề công viên muốn đầu tư bao nhiêu tiền không?”

Đừng nói Chu Gia trang những dân chúng này không rõ ràng, chính là Tào gia trang dân chúng cũng không rõ ràng, bọn hắn lại bị đang hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta hiện tại quang đi đến ném tiền cũng nhanh ba ngàn vạn, các ngươi thật coi đây là gió lớn thổi tới trang giấy phiến a, còn để cho ta đi các ngươi kia đầu tư, các ngươi là thực có can đảm muốn, ta còn phải thanh toán bảo dưỡng phí, thanh toán công nhân tiền lương, trong công viên cứ như vậy mấy thứ thu nhập, thuần bồi thường tiền mua bán.”

Nếu là người khác nói bồi thường tiền, những người này khẳng định không tin, bọn hắn chỉ cho là là người ta khiêm tốn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói bồi thường tiền, bọn hắn tin!

Chuyện này xem ra là không có hi vọng, những này tụ tại một khối dân chúng cũng không lại tiếp tục náo, đều ai đi đường nấy.

Không bao lâu, Chu Hoành Vĩ nhận được tin tức, mới biết được còn đã xảy ra chuyện như vậy, hắn hiểu rõ xong việc tình từ đầu đến cuối sau, tự mình tìm tới Tào Thư Kiệt, cho hắn chịu nhận lỗi.

“Lão Chu, chúng ta cũng đừng dùng bài này, nhi đồng chủ đề công viên bên này, các ngươi là đừng suy nghĩ.”

“Bất quá các ngươi lớn như vậy một cái Chu Gia trang, cũng không thể mọi chuyện đều dựa vào ta đi, ngươi xem như Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, cũng phải hảo hảo nghĩ một chút thôn các ngươi có cái gì ưu thế của hắn, ngươi đến dẫn bọn hắn phát huy ra ưu thế của mình đến mới được.” Tào Thư Kiệt tận tình cho Chu Hoành Vĩ nói.

Chu Hoành Vĩ một mực gật đầu, hình như là tán thành Tào Thư Kiệt nói lời.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nhả rãnh đồng dạng nói ra một câu: “Nếu như các ngươi Chu Gia trang chuyện gì đều muốn mô phỏng Tào gia trang, vậy còn không như dứt khoát nhập vào Tào gia trang tính toán.”

Ấy

Ài

Chu Hoành Vĩ nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, lập tức ngạc nhiên trọng trọng gật đầu: “Tào chủ nhiệm, bằng không ta hiện tại liền đi trên trấn tìm một cái Lưu bí thư, đem chuyện này xử lý một chút?”

“Chuyện gì?” Tào Thư Kiệt đều không có kịp phản ứng.

Chu Hoành Vĩ nói: “Chính là đem Chu Gia trang nhập vào Tào gia trang a, nói như vậy chúng ta chính là một cái thôn, đến lúc đó Tào chủ nhiệm không chê, cho ta cái phó thư kí đương đương là được, về sau Tào chủ nhiệm nói thế nào phát triển, chúng ta đều nghe, ai mẹ hắn dám không nghe lời nói, ta cái thứ nhất đứng ra giết chết hắn.”

“……” Tào Thư Kiệt bất lực nhả rãnh.

Một lát sau, hắn hỏi Chu Hoành Vĩ: “Lão Chu, ngươi còn có thể càng không biết xấu hổ sao?”

“Tào chủ nhiệm lời này liền khách khí, da mặt đáng giá mấy đồng tiền, không có tiền mới nhất mất mặt.” Chu Hoành Vĩ lý giải cũng là khắc sâu.

Lúc này đổi thành hắn cho Tào Thư Kiệt nhả rãnh không ngừng: “Tào chủ nhiệm, ngươi là không biết rõ, thôn chúng ta bên trong có thật nhiều thôn dân đều làm phản rồi, bọn hắn một lòng một dạ nghĩ đến dung nhập Tào gia trang, còn mẹ hắn tới cửa hỏi ta như thế nào mới có thể đem bọn hắn hộ khẩu từ Chu Gia trang dời đến Tào gia trang đi, cái này nguyên một đám nghé con đồ chơi.”

Nhìn hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Tào Thư Kiệt tin tưởng hắn nói là sự thật.

Hơn nữa loại sự tình này mấy năm trước vừa mới bắt đầu làm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã thời điểm liền phát sinh qua.

Lúc ấy mặc kệ là Chu Gia trang dân chúng, chính là phía bắc Đào Đông thôn dân chúng, đều có người đến thôn bọn họ ủy hỏi.

Đều là chút trong lòng giấu không được lời nói thực sự người a.

“Việc này đừng muốn nhắc lại……”

Ai biết Tào Thư Kiệt vừa mới nói một nửa lời nói, Chu Hoành Vĩ liền cướp lời nói: “Tào chủ nhiệm, biệt giới a, mọi thứ đều dễ thương lượng.”

Hắn còn nói lên một món khác từ địa phương khác nghe được tin tức ngầm: “Ta nghe nói ta thành phố có chính sách, nội thành xung quanh nông thôn cũng bắt đầu phá dỡ, làm tập trung cộng đồng.”

“Bước kế tiếp trong huyện thôn cũng biết làm như vậy, nếu là như vậy, ta suy nghĩ chờ đến phiên chúng ta bên này lúc, không bằng thừa cơ hội đem Chu Gia trang nhập vào Tào gia cộng đồng tính toán.”

Đây là hầu tinh!

Tào Thư Kiệt nhìn Chu Hoành Vĩ nói khởi kình, hắn ở trong lòng muốn Chu Hoành Vĩ thật ngốc sao?

Hắn khẳng định không ngốc, đặt vào thôn bí thư chi bộ không làm, không phải tập trung tinh thần đem Chu Gia trang nhập vào thôn bọn họ bên trong, còn nghĩ làm cái bộ bí thư chi bộ là được, hắn ánh mắt rất dài xa.

Nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại không rảnh cùng hắn xé những này không vào đề chủ đề: “Lão Chu, hôm nay ta còn có việc, hôm nào lại mời ngươi uống rượu.”

“Thành, hôm nào ta mời Tào chủ nhiệm.” Chu Hoành Vĩ nói đi là đi.

Tào Thư Kiệt đều nói tiễn khách, hắn cũng sẽ không vô lại không đi.

Lại nói hắn chuẩn bị tìm Trang Học Kiện thật tốt trò chuyện chút nhập vào ‘Tào gia trang cộng đồng’ chuyện này.

Hắn bây giờ nhìn thật sự minh bạch, cho dù là bọn họ đi theo Tào gia trang tham gia cổ phần ‘nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã’ cùng ‘chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã’ thế nhưng là từ nhi đồng chủ đề công viên chỉ làm cho Tào gia trang dân chúng đi bày quầy bán hàng trong chuyện này, Chu Hoành Vĩ vẫn là ý thức được tại Tào Thư Kiệt trong lòng, thủy chung vẫn là có ‘thân sơ xa gần’ hắn cũng lý giải Tào Thư Kiệt ý nghĩ.

Chỉ là hắn cũng nghĩ cho mình mưu một đầu tốt hơn đường ra.

Ngay trước Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, một thôn đại quyền trong tay, trong thôn dân chúng đều nghe hắn, mỗi tháng cũng có 2000 nhiều đồng tiền tiền lương, còn có dưỡng lão bảo hiểm, nghe có vẻ như rất tốt.

Nhưng bây giờ đều là niên đại gì!

2000 nhiều đồng tiền tiền lương đỉnh cái gì dùng?

Chu Gia trang cùng trước kia Tào gia trang như thế, không có bất kỳ cái gì tài nguyên, cũng không có cái gì hạng mục, căn bản không có có thể vớt đồ vật.

Về sau nhìn thấy Tào gia trang làm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, làm cho hùng hùng hổ hổ, hắn ý thức được đây là một cái cơ hội, hắn mặt dày mày dạn cứng rắn dán đi lên, nhà mình càng là toàn lực ủng hộ.

Quả nhiên, hắn tranh tới tiền.

Chu Gia trang đợt thứ nhất nhập cổ phần cũng đều kiếm được tiền.

Về sau toàn thôn nhập cổ phần, mặc dù có nhiều có ít, thế nhưng đều kiếm được tiền.

Càng như vậy, Chu Hoành Vĩ càng ý thức được cực kỳ đi theo Tào gia trang bộ pháp mới được a.

Nhưng là Chu Gia trang cùng Tào gia trang thiên nhiên cách một cửa ải, nếu là đem ‘Chu’ cho đổi thành ‘tào’ ngưỡng cửa này liền không tồn tại nữa.

Đến lúc đó có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn cảm thấy cái này đáng giá đánh cược một lần.

Lại chênh lệch cũng so mấy năm trước trôi qua tốt a.

Trong lòng chính là cất ý nghĩ thế này, Chu Hoành Vĩ muốn thúc đẩy chuyện này suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không chịu nhả ra.

Chu Hoành Vĩ liền nghĩ kéo lên Trang Học Kiện cùng nhau đi trên trấn cho Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu nói chuyện bọn hắn ý nghĩ, vạn nhất đợt tiếp theo kiến thiết Đại Xã khu chính sách thật đi vào bọn hắn bên này, cũng coi như sớm mai phục bên trên một tay.

Tỉnh chuyện tới trước mặt, mới bắt đầu chuẩn bị, đến lúc đó tám thành không làm được sự tình..