Chương 869:  Lưu lượng khách bạo mãn   

Chương 869:  Lưu lượng khách bạo mãn   

Tào Thư Kiệt thế nào cũng sẽ không nghĩ tới Chu Hoành Vĩ chấp niệm sâu như vậy, hắn chẳng những đến chết không đổi, còn muốn lôi kéo Đào Đông thôn một khối nhập vào có lẽ có ‘Tào gia cộng đồng’.

Nhưng hắn chính mình lúc này cũng không đoái hoài tới chuyện này.

Nhi đồng chủ đề công viên lập tức bắt đầu chín sắp đến, dù là nó đa số hạng mục đều là miễn phí, thế nhưng phải bảo đảm trong công viên tuyệt đối an toàn.

Cân nhắc tới điểm này, Tào Thư Kiệt quyết định đối trong công viên tất cả thiết bị cùng khu vực đến lần toàn phương vị lớn kiểm tra, bảo đảm 100% vấn đề an toàn.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, từ ngày 10 tháng 3 bắt đầu, công viên liền toàn phương vị phong bế, không tiếp tục để người tiến vào.

Rất nhiều xung quanh tiểu hài tử đều ưa thích bên trong lớn thang trượt, đu dây, nhảy giường chờ một chút, nghĩ đến trộm đạo tiến vào, nhưng là các đại nhân đều là rõ lí lẽ, bọn hắn minh bạch Tào Thư Kiệt làm như vậy cũng là vì con của bọn hắn tốt. Tại cái này Quan Kiện thời điểm, cũng không có người đứng ra cho Tào Thư Kiệt thêm phiền.

Liên tục ba ngày thời gian, Tào Thư Kiệt tổ chức nhân thủ một cặp đồng chủ đề trong công viên bên ngoài toàn bộ kiểm tra không chỉ một lần, bảo đảm không hề có một chút vấn đề, lúc này mới thở dài một hơi.

Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên cùng một chỗ bắt đầu chín, Tào Thư Kiệt cũng không dám hứa chắc bắt đầu chín cùng ngày có thể đến nhiều ít người, nhưng hắn mong muốn là ít ra 10 ngàn lưu lượng khách, nhiều người như vậy tới, hắn không được xảy ra một chút xíu ngoài ý muốn.

Giờ phút này lại chú ý cẩn thận cũng không đủ.

Tào Thư Siêu đi theo Tào Chính Tồn tại công viên bên trong tuần tra, phía sau bọn họ còn có mấy cái từ trong thôn rút ra thanh tráng niên.

Lúc này, phía sau đi theo mấy người còn không biết Tào Thư Siêu sang năm liền phải tiếp Trị Bảo chủ nhiệm sự tình, nhưng là đối với Tào Thư Siêu cái này sớm nhất đi theo Tào Thư Kiệt phát triển người, bọn hắn đều rất tin phục.

“Siêu ca, hỏi thăm một việc thôi?” Trong đám người đi theo Tào Thư Dương hỏi.

Tào Thư Siêu quay đầu nhìn xem hắn: “Sách dương, chuyện gì?”

Tào Thư Dương vẻ mặt hiếu kỳ hỏi hắn: “Siêu ca, ngươi tại Kiệt ca bên kia làm việc, hiện tại một tháng bao nhiêu tiền tiền lương a?”

Đừng nói hắn hiếu kỳ, trong thôn rất nhiều người đều hiếu kỳ Tào Thư Siêu tiền lương.

Đây là Tào Thư Kiệt từ bao xuống ngọn núi kia bắt đầu làm Manh Manh vườn trái cây hậu chiêu người đầu tiên.

Nếu như dựa theo Tào Thư Kiệt danh nghĩa tất cả sản nghiệp tới một cái tổng hợp xếp hạng, Tào Thư Siêu công hào chính là trong truyền thuyết ‘0001’ hào nhân viên, hơn nữa Tào Thư Siêu tại Tào Thư Kiệt tay nắm tay dạy bảo hạ, hiện tại độc lập phụ trách Manh Manh vườn trái cây cùng trại chăn nuôi cái này một khối hạch tâm sản nghiệp.

Giống Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng, rất nhiều tính theo sản phẩm nhân viên tiền lương đều năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn số này.

Những cái kia quản lí chi nhánh cấp bậc nhân viên quản lý, nghe nói đều là thu nhập một tháng hơn vạn.

Bọn hắn suy đoán Tào Thư Siêu đi theo Tào Thư Kiệt nhiều năm như vậy, hắn thu nhập cũng không kém a?

Tào Thư Siêu đối với vấn đề này cũng không kỳ quái, kỳ thật rất nhiều người đều hỏi qua hắn, nhưng là Tào Thư Siêu ghi nhớ lấy lão bà hắn nói qua một câu, càng là cùng tiền có liên quan chủ đề, càng phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.

“Cũng không phải rất nhiều.” Tào Thư Siêu vừa cười vừa nói.

Phía sau Cao Cường đi theo hỏi: “Siêu ca, cái này không phải rất nhiều là nhiều ít a? 10 ngàn có hay không?”

Không biết rõ từ chỗ nào thiên khai bắt đầu, một tháng tranh một vạn khối tiền tại Tào gia trang dân chúng trong mắt giống như qua quýt bình bình như thế.

Tào Thư Siêu lắc đầu: “Ta tiền lương nào có nhiều như vậy nha, nắm bắt tới tay liền mấy ngàn khối tiền.”

“Thật hay giả? Siêu ca, ta thế nhưng là nghe nói Kiệt ca trong nhà xưởng quản lí chi nhánh tiền lương đều hơn vạn nữa nha?” Phía sau đi theo Tào Thư Khuê nổi hứng tò mò.

“Sách khuê, ngươi nghe ai nói a?” Tào Thư Siêu lắc đầu: “Có thể tuyệt đối không nên nghe nhầm đồn bậy.”

“Nếu là tính cả tiền thưởng, thu sạch nhập cộng lại có, muốn nói tiền lương, thật không có nhiều như vậy.” Tào Thư Siêu không có nói thêm nữa.

Tào Thư Dương bọn hắn cũng tỉnh táo lại, tiền lương cùng thu nhập cái này là hai chuyện khác nhau a.

Hơn nữa bọn hắn những người này hàng năm từ nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng, tới tay thu nhập kỳ thật cũng không ít.

Đến mức Tào Thư Siêu tiền lương có bao nhiêu, bọn hắn tới cuối cùng cũng không có hỏi thăm đi ra.

Tào Chính Tồn nhìn xem Tào Thư Siêu vừa rồi rất khéo đưa đẩy đem Tào Thư Dương vấn đề của bọn hắn cho qua loa đi qua, trong lòng của hắn rất hài lòng.

Trị Bảo chủ nhiệm phần công tác này cũng không có nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Phải chịu trách nhiệm tại thôn ủy hội lãnh đạo hạ dẫn đội tiến hành chính sách pháp quy tuyên truyền giáo dục, còn muốn tổ chức quần chúng khai triển trị an tuần tra, chứng thực phòng trộm, phòng cháy, phòng phá hư cùng trị an sự cố biện pháp.

Trừ cái đó ra, còn muốn đối phạm pháp làm trái mấy người viên tiến hành chiếu theo pháp luật giáo dục, phối hợp thôn ủy hội khai thông cùng điều giải trong thôn dân sự tranh chấp, bảo đảm toàn thôn trị an tính ổn định.

Mà đây vẫn chỉ là trong đó một bộ phận, lại hướng xâm nhập nói, bọn hắn còn phải phối hợp hương trấn đồn công an hoàn thành thượng cấp phân công nhiệm vụ.

Cái này cương vị đã cần một cái hung hăng nhân vật, cũng tương tự cần làm người làm việc đầy đủ khéo đưa đẩy, tính cách quá chính trực cũng không được.

Tào Chính Tồn nguyên bản còn cảm thấy Tào Thư Siêu vũ dũng cùng thành khẩn có thừa, khéo đưa đẩy không đủ, hiện tại hắn yên tâm.

“Siêu, chúng ta đi phía trước nhìn lại một chút.” Tào Chính Tồn gọi hắn.

“Tốt.” Tào Thư Siêu vung tay lên, Tào Thư Khuê mấy người bọn hắn đều theo sau. Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên cùng một chỗ bắt đầu chín, lượng công việc rất lớn, đối các phương diện trị an yêu cầu cũng rất cao, nhiệm vụ của bọn hắn rất nặng.

Tào Chính Tồn còn cho bọn hắn nói làm xong trong khoảng thời gian này liền cho bọn họ xin tiền thưởng đi.

Kỳ thật đại gia hỏa đối tiền thưởng cũng không phải là đặc biệt chờ mong, bọn hắn sở dĩ tới làm chuyện này, cũng là bởi vì muốn tại Quan Kiện thời điểm phản hồi Tào gia trang, phản hồi Tào Thư Kiệt.

Cũng làm cho Tào Thư Kiệt biết bọn hắn cũng không phải là cái gì đều không làm được, chỉ có thể ăn có sẵn sâu mọt, Quan Kiện thời điểm cũng có tác dụng.

……

Ngày 15 tháng 3, thứ ba.

Một ngày này cũng không là ngày nghỉ, cũng không có bất kỳ cái gì ngày nghỉ.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới buổi sáng vừa mới bắt đầu, dày đặc dòng xe cộ liền tràn vào Tào gia trang.

Cũng may phía tây con đường này năm ngoái tháng 11 bắt đầu cải tạo thành đôi hướng đường bốn làn xe, tốc độ xe mặc dù không vui, nhưng rất thông thuận, không tiếp tục sinh ra hỗn loạn tình huống.

Hơn nữa vừa tiến vào Tào gia trang phạm vi, tại nhi đồng chủ đề công viên nam bắc hai bên liền có hai cái cỡ lớn bãi đỗ xe, tới trước người khô giòn đem xe dừng ở bên này, nghĩ đến đợi lát nữa tại công viên bên trong chơi chán sau, trực tiếp đi tới đi phía đông Manh Manh vườn trái cây, ngược lại cũng liền một cây số nhiều khoảng cách, không tính rất xa.

Trong công viên có không ít lão nhân mang theo hài tử tới, những này đại đa số đều là xung quanh phạm vi bên trong, cũng có một chút tuổi trẻ vợ chồng mang theo con của bọn hắn tới.

Tại nhi đồng chủ đề cửa công viên có một cái máy cảm ứng thức máy đếm, cửa ra vào phía trên là một khối LED màn hình, mỗi tiến vào một người, bên cạnh ampli bên trong đều phát ra ‘đốt’ tiếng vang, phía trên số lượng tiếp lấy gia tăng một cái.

Tào Thư Kiệt hơn chín điểm từ trong nhà khi đi tới, phát hiện nhi đồng chủ đề cửa công viên trên máy tính tiền biểu hiện nhân số đã có 4168 người.

Hắn nhìn xem thời gian, lại xoa xoa ánh mắt của mình: “Nhanh như vậy liền 4000 nhiều người?”

Nhi đồng chủ đề công viên buổi sáng hôm nay 8 ấn mở cửa, vừa mới qua đi không đến hai giờ.

Lại thêm hôm nay cũng không phải thứ bảy cuối tuần dạng này ngày nghỉ, Tào Thư Kiệt nguyên bản mong muốn dựa theo năm ngoái lưu lượng khách tình huống, hôm nay có thể đến hơn 10 ngàn người lưu lượng khách cũng không tệ rồi, lại không nghĩ rằng ngắn như vậy thời gian cũng nhanh đạt thành một nửa mục tiêu mong muốn.

Bước nhanh đi vào trong công viên, vừa tiến đến cũng cảm giác được bên này bầu không khí so với năm rồi lúc còn muốn náo nhiệt.

Xuyên qua đám người, Tào Thư Kiệt bên tai truyền đến bọn nhỏ hoan thanh tiếu ngữ, một cái dùng một sợi dây thừng buộc trên mặt đất thiết hoàn bên trong màu đỏ đại hào khí cầu trên không trung tung bay theo gió, dây thừng bị tức cầu chảnh chọe thẳng tắp, còn tại trong gió mang theo từng đợt tiếng vang.

Tiếp tục đi vào trong, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến hai vị lão nhân tóc trắng đang nắm cháu trai tay, vị kia nãi nãi dường như nói cái gì, gia gia mang theo hài tử chạy chậm mấy bước, hướng cách đó không xa ngồi thang trượt địa phương chạy tới.

Trong công viên bọn nhỏ nụ cười trên mặt ngây thơ mà xán lạn, cười vui cởi mở êm tai, giống như toàn bộ thế giới đều là tốt đẹp như vậy.

Thỉnh thoảng có hài tử hô gia gia nãi nãi xưng hô, để bọn hắn nhanh một chút, miệng nhỏ bên trong đô đô nói đi nơi nào chơi.

Lão nhân nhìn về phía cháu trai, tôn nữ trong mắt tràn đầy dịu dàng cùng cưng chiều, vừa đi, một bên kiên nhẫn nghe hài tử giảng thuật hắn đối mỗi cái chơi trò chơi hạng mục hướng tới.

Cách đó không xa, còn có một đôi tuổi trẻ vợ chồng đang giúp bọn hắn tiểu nữ nhi chụp ảnh.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cô bé kia mặc màu hồng váy, mang theo một đỉnh mang theo thỏ con lỗ tai mũ, ngay tại ốc biển thang trượt trước lanh lợi.

Phụ thân cẩn thận từng li từng tí vịn nàng, mẫu thân thì càng không ngừng điều chỉnh máy chụp hình góc độ, còn đi tới đi lui, giống đổi một cái tốt hơn vị trí, bắt giữ hạ giờ khắc này khoái hoạt.

Cô bé kia tiếng cười như là thanh tuyền giống như thanh thúy, nhường đứng ngoài quan sát đám người cũng không khỏi đến lộ ra mỉm cười.

Ốc biển thang trượt bên cạnh, là một cái to lớn vòi voi tử thang trượt, bọn nhỏ cũng xếp thành một hàng dài, nguyên một đám tự giác xếp hàng chậm rãi đi lên phía trước, không có người chen ngang, những hài tử này đều lộ ra đặc biệt nhu thuận.

Mỗi khi có hài tử từ thang trượt cuối cùng trượt ra, đều sẽ dẫn phát vây xem các đại nhân một hồi tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Ngay sau đó phía sau liền có xếp hàng hài tử theo thứ tự trèo lên trên, sau đó đứng tại chỗ cao nhất từ thang trượt bên trên trượt xuống đến.

“Mụ mụ, mụ mụ ngươi nhìn, ta lợi hại a?” Có cái hài tử mới từ vòi voi tử thang trượt bên trong đi ra, liền hỏi bên cạnh khẩn trương chờ đợi mụ mụ.

Tào Thư Kiệt còn nghe được vị kia tuổi trẻ mụ mụ giơ ngón tay cái tán dương nàng: “Bảo bảo thật tuyệt, bảo bảo thật dũng cảm.”

“Hừ!” Tiểu nữ hài kiêu ngạo lên, nàng lại vòng qua vòi voi tử chạy đến xếp hàng địa phương: “Mụ mụ, ta còn muốn chơi.”

Từ các đại nhân trong tươi cười, những hài tử khác ánh mắt hâm mộ bên trong, cùng mụ mụ cổ vũ âm thanh bên trong, tiểu nữ hài này tìm tới nhường nàng cảm thấy kiêu ngạo đồ vật.

Những hạng mục này đều là miễn phí, cũng là người nhiều nhất địa phương.

Tào Thư Kiệt nhìn xem những hài tử này ngây thơ khuôn mặt tươi cười, trong lòng cũng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Hắn cảm thấy có thể dùng tiền cung cấp dạng này một cái nhường bọn nhỏ thỏa thích chơi đùa hoàn cảnh, cũng rất tốt.

Chỉ là khá là đáng tiếc, Manh Manh hôm nay đến trường, không có cách nào tới.

Rời đi thang trượt bên này, Tào Thư Kiệt hướng trong công viên hồ nhân tạo bên kia đi.

Tới sau, hắn phát hiện càng nhiều người ngay tại xếp hàng chờ nghỉ ngơi thuyền.

Trên mặt hồ nổi lơ lửng nhiều loại thuyền nhỏ, có thiên nga tạo hình thuyền nhỏ, cũng có tiểu Hải trộm thuyền, còn có con vịt bộ dáng, mỗi một chiếc đều thiết kế đến mười phần đáng yêu.

Còn có hình rồng thuyền lớn, so thuyền nhỏ phải lớn ra hơn nửa thước.

Những này thuyền nhỏ nhiều nhất chỉ có thể ngồi 4 người.

Có chạy bằng điện, cũng có chân đạp, giá cả không giống.

Chạy bằng điện thuyền nhỏ mỗi chiếc 40 khối tiền 20 phút đồng hồ, chân đạp thuyền nhỏ 30 khối tiền 20 phút đồng hồ, quá thời gian 10 phút đồng hồ đều thêm 20 khối tiền. Còn có lớn hơn một vòng thuyền, có thể ngồi người, 20 phút đồng hồ muốn 60 khối tiền,

Tào Thư Kiệt từ xếp hàng người bên cạnh trải qua lúc, hắn có thể nghe được những gia trưởng kia đang thảo luận, cái giá tiền này xem như bọn hắn chơi qua trong thuyền tương đối giàu nhân ái.

Đứng hàng đội bọn nhỏ không kịp chờ đợi mong muốn thể nghiệm trên hồ theo gió vượt sóng, mà các gia trưởng thì tại một bên tỉ mỉ cho bọn họ mặc vào áo cứu sinh, lại cho chính mình cũng mặc vào áo cứu sinh, bảo đảm an toàn.

Hôm nay gió không lớn, trên mặt hồ, thuyền nhỏ nhẹ nhàng lay động, sóng nước dập dờn, một bức yên tĩnh mà vui thích hình tượng.

Cũng có ngồi chân đạp thuyền người một nhà, nam vung vẩy hai cái đùi, dùng sức giẫm lên động lực chân đạp, thuyền hướng phía trước chậm rãi thổi qua đi.

Còn có nam nữ trẻ tuổi, một người một bên đạp thuyền nhỏ chậm rãi đi lên phía trước, hưởng thụ lấy ở trên mặt nước thuộc về bọn hắn lãng mạn.

Tào Thư Kiệt đứng ở một bên, nhìn xem đây hết thảy, hắn cảm thấy rất hài lòng.

Bên này có 7 người đang phụ trách, trong đó dẫn đầu là nữ nhân, nhìn xem tuổi tác cũng không lớn, 20 nhiều tuổi, gọi Tào Quế Quyên, cũng là Tào gia trang người.

Trường đại học sau khi tốt nghiệp, tại bên ngoài công tác mấy năm, nhưng là công tác chỉnh thể không như ý, đang gặp gặp phải trong thôn phát triển, nàng cũng trở về đến đi theo phụ mẫu một khối làm.

Bản thân liền là trong nhà con gái một, phụ mẫu không có ý nghĩ khác, nghĩ bọn họ sau này già rồi còn phải dựa vào khuê nữ, cũng không có ý định nhường khuê nữ đi quá xa.

Chuyển qua năm qua, Tào Thư Kiệt nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín, đại lượng nhận người lúc, nàng đến báo danh.

Mặc dù tiền lương không cao, nàng cái này cương vị đặc thù, có 1800 nguyên cơ sở tiền lương, thêm công trạng tiền thưởng, Tào Quế Quyên đã rất thỏa mãn.

Quan Kiện ngoại trừ phần này thu nhập, nhà bọn hắn cũng tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập cổ phần, cha mẹ của nàng hiện tại cũng không chuyện khác làm, còn tại công viên xung quanh đẩy một chiếc ba lượt xe đạp lưu động bày quầy bán hàng, làm chút ít chuyện làm ăn, không nói trước có thể kiếm bao nhiêu tiền, bọn hắn một nhà người đều cảm thấy cuộc sống này rất có chạy đầu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Quế Quyên tranh thủ thời gian tới chào hỏi, còn cho Tào Thư Kiệt đơn giản nói một lần tình huống bên này.

Cái này một bọn người công hồ diện tích không coi là nhỏ, hết thảy có 100 chiếc thuyền trong hồ kinh doanh.

Trong đó 40 đầu chạy bằng điện thuyền nhỏ, 40 đầu chân đạp thuyền nhỏ, còn có 20 đầu hơi lớn một điểm thuyền.

Dựa theo Tào Quế Quyên lời giải thích, 80 đầu chạy bằng điện cùng chân đạp thuyền nhỏ từ 8 ấn mở bắt đầu kinh doanh đến bây giờ liền không có dừng lại qua, hiện tại đã vòng thứ ba.

Bất quá 20 đầu thuyền lớn kinh doanh tình huống không phải quá tốt, một vòng còn chưa đầy.

Dựa theo Tào Quế Quyên lời giải thích, từ mở cửa đến bây giờ, quang thuyền nhỏ cái này một khối liền thu nhập hơn một vạn khối tiền.

“Nhiều người như vậy ngồi thuyền nhỏ sao?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Nhưng là lời mới vừa ra miệng, Tào Thư Kiệt nhìn xem càng ngày càng nhiều xếp hàng người, hắn ý thức được chính mình hỏi không.

Có vẻ như thuyền không quá đủ.

“Xem ra còn phải lại nhiều mua chút thuyền nhỏ mới được.” Tào Thư Kiệt trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn xuất ra bản bút ký của mình đến, thuận tay liền đem điểm này cho ghi chép lên.

Ngoại trừ thuyền nhỏ bên này, hồ nhân tạo sát vách ao nước nhỏ bên cạnh, cũng có rất nhiều hài tử tại xếp hàng chơi ‘vô hạn đạn’ súng bắn nước.

Cái đồ chơi này cũng là thu lệ phí, 10 khối tiền 5 phút đồng hồ, tiện nghi lợi ích thực tế, bọn nhỏ có thể đối với nhỏ trong hồ nước khu vực xạ kích, nơi đó có một mảnh mô phỏng trạng thái con mồi bia ngắm.

Đây là bọn nhỏ yêu nhất..