Chương 870:  Một ngày kia, tiện tay một tấm hình chính là tranh sơn thủy   

Chương 870:  Một ngày kia, tiện tay một tấm hình chính là tranh sơn thủy   

Rất nhiều hài tử thường xuyên là một chơi liền quên đi 5 phút hạn chế, thường thường sẽ thêm chơi bên trên 5 phút, còn có hài tử ôm một thanh súng bắn nước không thả, có thể một chơi hai ba mươi phút.

Đối với hài tử như vậy, Tào Thư Kiệt là không quan trọng, những này súng bắn nước đều là thiết lập tốt chương trình, mỗi một cái đoạn thời gian đều muốn tục phí khả năng chơi, bằng không liền đi chơi trong công viên những cái kia miễn phí hạng mục.

Hơn nữa những này súng bắn nước cũng có thể đối với cái khác chơi nước hài tử xạ kích, bất quá nhiệt độ bây giờ vẫn là quá thấp, Tào Thư Kiệt còn không có nhường nhân viên khai thông súng bắn nước tả hữu chuyển hướng công năng, tránh cho thật có hài tử không hiểu chuyện, đối những hài tử khác xạ kích, đến lúc đó lại đem bọn nhỏ đông lạnh bị cảm, coi như gia trưởng không thèm để ý, trong lòng của hắn cũng rất áy náy.

Ngoại trừ hai cái này thu lệ phí địa phương, nhi đồng chủ đề trong công viên còn có mấy cái thu lệ phí địa phương.

Tỉ như nói hồ nhân tạo trung tâm còn có một cái trên nước thang trượt, trên nước thang trượt kết nối lấy một cái bồng bềnh hạng mục, cái kia phiêu lưu cũng là thu lệ phí, bởi vì phiêu lưu khoảng cách không hề dài, chỉ có 200 mét hơn, thu phí cũng không quý, một người một lần thu 20 khối tiền.

Thậm chí chơi qua một lần sau, còn có thể lại nói tiếp chơi một lần, hai lần……

Nhưng là phiêu lưu thiết bị trước mắt còn không có thu thập xong, cho nên cái kia hạng mục còn chưa có bắt đầu vận doanh, kế hoạch muốn tới tháng 3 đáy tới tháng 4 ban đầu khả năng bình thường sử dụng.

Ngoài ra còn có định chế gia công xe cáp treo.

Vừa mới lắp đặt xong thuyền hải tặc, cùng trong công viên cơ bản đều có đu quay ngựa cùng ngắm cảnh xe lửa nhỏ.

Tổng thể mà nói, hiện tại ngoại trừ thủy thượng phiêu lưu cùng xe cáp treo bên ngoài, còn lại thu phí hạng mục đều đã bắt đầu vận doanh.

Tào Thư Kiệt lại đi thuyền hải tặc bên kia, hắn phát hiện chơi hiện tại cái này người không phải rất nhiều.

Hắn cũng không nóng nảy, ngoại trừ xe cáp treo bên ngoài, cái khác thu phí hạng mục đầu nhập cũng không có lớn như vậy.

Lại thêm hôm nay còn không tính lưu lượng khách giờ cao điểm, Tào Thư Kiệt vẫn có thể các loại.

Về công bên trong vườn ngoại trừ những này thu lệ phí hạng mục bên ngoài, lại có là còn có hồ nhân tạo bên cạnh cái kia siêu thị thuộc về bình thường kinh doanh, trong công viên còn có mấy cái ngẫu nhiên phân bố tiểu tiện lợi cửa hàng, sẽ bán ra đồ uống, nước khoáng, bánh mì, kem, kem ly, Ái Manh mứt chờ một chút nhanh chóng hàng tiêu dùng.

Hậu kỳ cũng biết bán một chút rượu trái cây, tươi ép nước trái cây, lát sừng hươu, Lộc Huyết tửu cùng sừng hươu rượu loại này đặc sắc sản phẩm.

Nhường đến từ bốn phương tám hướng du khách có thể thưởng thức được thuần chính nhất sâu gia công nông sản phẩm phụ.

Những này trong công viên thu phí hạng mục cùng cửa hàng giá rẻ, siêu thị toàn bộ từ Tào Thư Kiệt độc nhất vô nhị kinh doanh.

Một là vì cam đoan giá hàng tính ổn định, thứ hai cũng là vì cam đoan sản phẩm chất lượng.

Nói câu thanh cao lời nói, hắn làm phương diện này cũng không phải là vì kiếm bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như những hạng mục này do cái khác người tới làm liền không nhất định sinh ra kết quả gì. Tiếp theo chính là công viên xung quanh những cái kia bày quầy bán hàng.

Trên thực tế trong công viên thu phí hạng mục tổng đầu nhập cũng không thấp, không tính linh linh toái toái những cái kia, quang Tào Thư Kiệt chuyên môn định chế bộ kia xe cáp treo tổng phí tổn liền cao đến 1980 vạn nguyên.

Hắn đài này xe cáp treo vẫn là căn cứ hắn đầu tư cái này nhi đồng chủ đề công viên quy mô đi định chế, mà không phải ngành nghề bên trong quý nhất.

Căn cứ Tào Thư Kiệt hiểu rõ, ngành nghề bên trong quý nhất xe cáp treo cao đến bốn năm ức nguyên, lấy trước mắt hắn thân gia cũng không chơi nổi.

Chậm rãi vòng quanh nhi đồng chủ đề trong công viên tất cả hạng mục toàn bộ chuyển xong một lần, liền tiêu hết gần hai giờ, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là ngồi trong công viên ngắm cảnh xe lửa nhỏ trở về, chỉ dùng mười mấy phút.

Từ ngắm cảnh lửa nhỏ trên xe đi xuống, cước đạp thực địa thời điểm, Tào Thư Kiệt đập mạnh đập mạnh run lên hai chân, thở dài một hơi.

Trong lòng của hắn còn cảm khái, đi ra chơi một chuyến cũng không phải cái nhẹ nhàng sống.

Từ nhi đồng chủ đề công viên cửa chính đi ra, chuẩn bị đi phía đông trên núi Manh Manh vườn trái cây nhìn một chút.

Vừa đi ra cảm ứng cửa ra vào, bên tai liền truyền đến ‘đốt’ một thanh âm vang lên, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn một cái phía trên màn hình, mới phát hiện nhập vườn nhân số đã vượt qua 1 vạn người, ra vườn nhân số cũng có 6000 nhiều người.

Có thể lúc này mới nửa ngày thời gian.

Lại quay đầu nhìn xem nhi đồng chủ đề trong công viên tình huống, các nơi đều có bóng người lắc lư, mà không lộ vẻ chen chúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên lòng lại.

Hôm nay sơ bộ mục tiêu đã đạt thành, còn lại có thể đạt tới nhiều ít, liền nhìn ban đêm đóng cửa lúc số liệu thống kê.

Trừ cái đó ra, đối Tào Thư Kiệt mà nói, nhập vườn nhân số càng nhiều, sinh ra các loại tiêu phí cũng càng nhiều, điểm này là không thể nghi ngờ.

Cùng qua đường người chào hỏi, Tào Thư Kiệt nhắm hướng đông vừa đi, đi vào chân núi lúc, nhìn thấy rất nhiều người đều theo lên núi đường cái chậm rãi đi lên, hắn cũng theo tại trong dòng người đi lên lấy.

Không có nghĩ rằng trong đám người có du khách nhận ra hắn, hô hào Tào chủ nhiệm, cùng hắn chào hỏi.

Còn có du khách trực tiếp tới muốn cùng hắn hợp cái ảnh, Tào Thư Kiệt đối với loại này nhiệt tình du khách từ trước đến nay đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn lực phối hợp đại gia chụp ảnh.

Không vì cái gì khác, những này du khách có thể từ nhà bọn hắn đi vào Tào gia trang, bản thân đã nói lên đối với hắn một loại duy trì.

Người tới là khách, cũng là bằng hữu.

Cùng những này ở xa tới bằng hữu trò chuyện, không nhanh không chậm đi vào trên núi, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong vườn trái cây bên cạnh người càng nhiều.

So với trước đây, vườn trái cây bên trong các phương diện lộ ra càng thêm hoàn thiện, các khu vực phân hoá vô cùng rõ ràng, có người tại kiwi vườn trái cây bên kia ngừng chân chụp ảnh, cũng có người xâm nhập trong vườn trái cây đi dạo, khoảng cách gần quan sát cây ăn quả là thế nào sinh trưởng.

Nhất là đối với những cái kia ở trong thành thị lớn lên hài tử, bọn hắn từ nhỏ đã không tiếp xúc qua ruộng, rất nhiều người thậm chí không biết rõ kiwi cây ăn quả là sợi đằng trạng.

Cũng không biết cây ăn quả là từ trên cây kết xuất tới, không biết rõ kết cỏ dâu mạ vậy mà như vậy thấp, nhìn kỹ còn không bằng trong nhà bồn hoa hoa.

Manh Manh vườn trái cây vẫn là chỉ có phía nam nhi một cái cửa ra, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn cửa ra vào xuất nhập biểu hiện trên máy tính tiền nhập vườn nhân số đã vượt qua 8000 người, ra vườn nhân số cũng có 7000 nhiều, cái này chứng minh nó một mực tại duy trì lấy một cái cân bằng.

Đơn thuần từ lưu lượng khách số lượng đến xem, nhi đồng chủ đề công viên bên kia so Manh Manh vườn trái cây bên này càng thêm hấp dẫn người.

Đương nhiên, cũng có thể là là nhi đồng chủ đề công viên vừa mới xây thành, đối rất nhiều đến Tào gia trang bên này chơi du khách mà nói, còn rất mới mẻ.

Nhưng từ xuất nhập người lưu lượng tỉ lệ đến xem, cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được một cái vấn đề khác, nhi đồng chủ đề công viên bên kia có thể chơi tính có vẻ như cao hơn, càng có thể lưu lại khách nhân.

So sánh với mà nói, Manh Manh vườn trái cây bên này phải kém một chút sự tình, trước kia không có so sánh thời điểm, điểm này thật đúng là nhìn không ra, nhưng là hiện giai đoạn lại nhìn, chênh lệch lại là liếc qua thấy ngay.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã tiến vào vườn trái cây bên trong, hắn lại một lần đi vào chuyển biến bình đài bên này, đứng tại chỗ cao hướng đông nam phương hướng ngắm nhìn những cái kia còn chưa mở phát ra tới sơn, trong lòng nghĩ đến sự tình.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tào Thư Kiệt trong lòng đều chưa quên chính mình lúc đầu ý nghĩ, hắn muốn đem cái này một mảnh sơn đều khai phát ra tới, cũng một mực là làm như thế.

Bất quá Tào Thư Kiệt trước đó đối mảnh này sơn cải tạo, chính là mua sắm một chút hoa cỏ cây cối cấy ghép tới trên núi, để nó nhìn muôn hồng nghìn tía, nghe một ngụm, trong không khí còn có nhàn nhạt hương hoa vị.

Nhưng là loại này cải tạo thuộc về trị ngọn không trị gốc, nơi này còn dường như không đủ mỹ, căn bản không đạt được Tào Thư Kiệt trong suy nghĩ đem ngọn núi này cải tạo thành tùy tiện đập một tấm hình đều là tranh sơn thủy tình trạng.

“Còn hẳn là thế nào đổi đâu?” Tào Thư Kiệt nhìn phía xa kia phiến sơn, nếu như lại tiếp tục thay đổi đi, chỉ có thể tăng lớn đầu nhập, quyết đoán đi đổi.

Nhưng là nếu như không có chủ đề, mà là mù quáng đi cải tạo, tiền quăng vào đi, hiệu quả hiển hiện không ra, kia mọi thứ đều không tốt.

Tào Thư Kiệt càng nhiều hơn chính là cân nhắc là từ đâu ra tay, để nó có đáng giá du khách lại tới đây nhìn một chút mánh lới.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, điểm này cũng không dễ dàng.

“Thực sự không được, theo ngọn núi này xu thế mở ra một đầu mương nước đến, làm cái khoảng cách dài phiêu lưu, hẳn là rất thú vị.” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Có thể hắn lập tức lại lắc đầu, nếu như chỉ là đơn thuần làm một đầu mương nước chơi phiêu lưu, mà không có cái khác mỹ cảnh xem như vật làm nền, trong thời gian ngắn còn có thể hấp dẫn người tới chơi, thời gian hơi dài một chút, tất cả mọi người sẽ cảm thấy buồn tẻ, dần dà cũng liền không tới.

Theo cái này phát triển mạch suy nghĩ, Tào Thư Kiệt nhiều phương diện cân nhắc.

Nhưng là một lát không có một cái nào minh xác kết quả.

Tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt suy nghĩ dành thời gian đem những người khác tụ tập, tất cả mọi người cùng một chỗ đầu não phong bạo, muốn một cái hoàn mỹ phương án đi ra.

Hoặc là đi thêm cái khác cảnh điểm đi một vòng, nhất là những cái kia danh sơn đại xuyên, tham khảo một chút bọn hắn phát triển mạch suy nghĩ, lấy tinh hoa, đi cặn bã, nhường ngọn núi này cũng biến thành càng thêm hoàn thiện.

Chân chính làm được có trở thành tứ tinh cấp, thậm chí cấp năm sao du lịch cảnh khu, cũng vì bọn hắn Tào gia trang hấp dẫn đến càng nhiều lưu lượng khách.

Cho dù không người đến, hắn tiêu ít tiền đem cái này một mảnh cải tạo đi ra, để cho mình hàng ngày ở tại cảnh khu bên trong, cũng là một loại mỹ hưởng thụ.

Tào Thư Kiệt đối với vườn trái cây bên trong một ngọn cây cọng cỏ đều rất quen thuộc, hắn cũng không có ở thời điểm này lại tiến vào vườn trái cây bên trong cẩn thận xem xét.

Từ trên núi sau khi xuống tới, Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang bên trong đi tới, nhìn xem trong trang tình huống.

Tào gia trang những dân chúng này đều đang bận rộn lấy.

Cho dù là những cái kia đã có tuổi lão nhân, làm không là cái gì việc tốn thể lực, bọn hắn cũng tại ven đường để lên một cái lò, trên lò lại thả một ngụm lớn nồi nhôm, trong nồi nấu lấy nước canh.

Tào Thư Kiệt tiến đến trước mặt mới phát hiện, trong nồi cũng không đơn thuần chỉ có nước, còn có rất nhiều cắt thành đinh hoa quả.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, tại nồi phía sau nhi Tào Chính Ngân còn cần lớn nhôm muôi quấy một chút, đáy nồi dưới quýt cánh nhi, quả mận bắc, nấm tuyết, quả táo đinh, tuyết lê Đinh đẳng chờ đều hiện lên đi lên.

Hắn cười hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, uống một chén a, miễn phí.”

Một câu miễn phí nhường Tào Thư Kiệt rất thụ chấn động: “Chính Ngân gia gia, ngài làm cái gì vậy? Ta nhìn ngươi cái này một trong nồi đồ vật cũng không rẻ nha.”

“Này, không hao phí mấy đồng tiền, lại nói lão đầu tử đi theo Thư Kiệt ngươi nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã, cũng kiếm lời không ít tiền, lớn tuổi, hết thảy hoa không có bao nhiêu tiền, ta cái tuổi này đều tồn cũng không cái gì đại dụng, vừa vặn thừa dịp hiện tại chịu một chút hoa quả canh, nhường lui tới du khách miễn phí uống một chén, để bọn hắn ấm áp một chút thân thể, cũng coi như tận ta một phần tâm ý.”

Lúc nói lời này, Tào Chính Ngân cho Tào Thư Kiệt dùng duy nhất một lần nhựa plastic chén múc một bát, đồng thời đưa cho hắn một thanh duy nhất một lần nhựa plastic thìa: “Tào chủ nhiệm, nhanh lên uống một chén, rất ngọt.”

Ở thời điểm này, Tào Chính Ngân cũng không quên cầm một cái loa, chào hỏi cái khác du khách tới, một mực hô hào miễn phí ăn canh.

Hơn nữa ngoại trừ cái này một ngụm nồi nhôm, ở bên cạnh còn có mặt khác một ngụm nồi nhôm cũng tại đốt, hai cái nồi tuần hoàn qua lại, mùi trái cây vị theo nhiệt khí phiêu tán mở, thoáng qua một chút liền đốt ra nhân tình vị nhi đến.

Có không ít du khách sau khi nghe được, đều cảm thấy rất hứng thú mang theo hài tử đi tới uống xong canh, nếm thử.

Tào Thư Kiệt nhìn xem náo nhiệt cảnh tượng, lúc này mới có thời gian đi nhấm nháp một chút nhựa plastic trong chén hoa quả canh, thật ngọt.

Hơn nữa nước canh bên trong còn có quả táo, quýt, quả mận bắc mùi trái cây mùi vị, những này hoa quả bị thời gian dài chưng nấu, đã biến rất mềm nhu, bắt đầu ăn còn mang theo cái khác hoa quả mùi thơm, ngược lại lộ ra có một phen đặc biệt tư vị.

“Có thể cái này cũng không thể để Chính Ngân gia gia chính mình gánh chịu phí tổn nha.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn cầm nhựa plastic chén nhỏ cũng không có đi xa, dùng di động đối với trong tay nhựa plastic chén nhỏ nhi cùng Tào Chính Ngân bận rộn cảnh tượng ghi chép một đoạn video, phát cho Tào Kiến Long.

Tiếp lấy lại cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy Tào Kiến Long kết nối điện thoại sau, hắn cho Tào Kiến Long nói rõ tình huống bên này, đồng thời nói cho Tào Kiến Long, cái này phí tổn hẳn là từ Tào Gia Trang thôn ủy gánh chịu.

Dù sao những này lưu lượng khách đi vào Tào gia trang, sinh ra rất lớn du lịch ích lợi.

Mà Tào Gia Trang thôn ủy tại những này du lịch bên trong có nhiều cái hạng mục đều là có chia hoa hồng.

Giống Tào Chính Ngân chuyện đang làm, Tào Thư Kiệt cảm thấy loại này công ích tính chuyện, thật không nên từ Tào gia trang một cái dân chúng bình thường đến gánh chịu.

“Thư Kiệt, ta lập tức đi tới nhìn xem, tìm hiểu một chút tình huống, cụ thể sau đó ta liền sắp xếp người đi làm.” Tào Kiến Long cũng nghiêm túc.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Kiến Long mới có thời gian đi xem Tào Thư Kiệt cho hắn phát tới video, chờ lấy thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, đối với trong video đời trước Tào gia trang kế toán, lần trước thôn ủy uỷ viên, hắn trước kia lão đồng sự, Tào Kiến Long trong lòng có đầy bụng cảm khái.

Nói thật, Tào Chính Ngân lúc trước xem như theo sai người.

Hắn đi theo đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương một đường đi xuống, thì ra rất nhiều vi quy phạm pháp sự tình đều là Tào Kiến Cương đi làm, mà Tào Chính Ngân làm một kế toán, hắn chỉ có thể nghe theo lão thôn bí thư chi bộ an bài, mà không có chính mình quyền tự chủ.

Không giống hiện tại, bọn hắn lần này Tào Gia Trang thôn ủy càng thêm hài hòa, đại gia hỏa cũng đều không có loạn đưa tay ý tứ.

Cuối cùng, còn là bởi vì đại gia hỏa đều tranh tới tiền, còn tranh không ít, sinh hoạt tốt, tự nhiên cũng liền không ai bằng lòng làm bốc lên nguy hiểm sự tình.

Tào Thư Kiệt uống xong trong chén canh, ăn xong trong chén hoa quả đinh, đem duy nhất một lần chén cùng muỗng nhỏ ném vào bên cạnh trong thùng rác, cùng Tào Chính Ngân bắt chuyện qua sau, hắn lúc này mới tiếp tục hướng nam đi đến. Cũng nhìn thấy không ít người lái xe chậm rãi hướng bắc đi, cũng có rất nhiều du khách đem xe đình chỉ ở bên này bãi đỗ xe, đi tới hướng bắc đi.

Nghe bọn hắn thương lượng đợi lát nữa đi chỗ nào ăn cơm trưa?

Có người nói đi nông gia tiệm ăn nhấm nháp đặc sắc thịt bò, cũng có người nói đi Tân Giang tiệm cơm nhấm nháp địa đạo Tân Giang đồ ăn, còn có người nói đi trong thôn nhấm nháp nông gia mang trù, tiện nghi lại lợi ích thực tế, hương vị vẫn rất tốt.

Nhưng là cũng có một bộ phận người không nỡ lớn tiêu xài, bọn hắn dứt khoát ngay tại bày quầy bán hàng địa phương ăn chút gì tiện nghi giàu nhân ái đặc sắc quà vặt.

Nhưng mặc kệ loại kia, những người này cuối cùng đều sẽ là Tào gia trang mang đến một bộ phận thu nhập..