Chương 871:  Gia gia, ngài cho ta cầm cái chủ ý   

Chương 871:  Gia gia, ngài cho ta cầm cái chủ ý   

Bất tri bất giác đi đến thôn nam đầu lúc, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến không ít Chu Gia trang dân chúng ngay tại Tào gia trang phía nam nhi cùng Chu Gia trang đường ranh giới bên kia bày quầy hàng, bán đồ chơi, bán các loại ăn thức ăn nhanh thực phẩm, thậm chí còn có rất nhiều bán thủ công vật trang trí.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, trong ánh mắt đều mang một chút ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ cùng kinh ngạc, cũng sợ Tào Thư Kiệt xua đuổi bọn hắn.

Cũng may bọn hắn cho rằng chuyện cũng không có xảy ra, Tào Thư Kiệt cũng không có cay nghiệt tới để bọn hắn một chút tiện nghi đều không chiếm được, hắn thậm chí còn cùng những dân chúng này chào hỏi, nói chuyện phiếm lên.

Nhìn thấy có cái làm bánh rán quả, Tào Thư Kiệt trong lòng chợt nhớ tới Tào Kiến Hải đến, vừa rồi tại nhi đồng chủ đề công viên bên kia lúc, cũng chưa kịp đi xem một chút xung quanh bày sạp hàng, cũng không biết hắn dùng tiền làm thức ăn nhanh xe cùng dùng tiền học được thức ăn nhanh phối phương, hiện tại đến cùng kinh doanh thế nào?

“Đại thúc, cho ta làm bánh rán quả, bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi đối phương.

Hắn còn lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị quét đối phương mã hai chiều trả tiền.

Ngay tại lúc này, đối phương tay mắt lanh lẹ đem trả tiền mã hai chiều cướp đi, chứa ở trước ngực mình rõ ràng áo khoác trong túi: “Tào chủ nhiệm, ngươi có thể ăn lão hán một cái bánh rán quả, kia là coi trọng ta Lão Lý, lại để cho ngươi trả tiền, ta trở về cũng bị trước sau hàng xóm chỉ vào cột sống mắng.”

“Đại thúc, cái này sao có thể được?”

“Làm sao lại không được a, Tào chủ nhiệm, ngươi có ăn hay không quả ớt?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói nhiều thả điểm quả ớt lúc, vị này tự xưng Lão Lý lão hán động tác rất sắc bén tác, chừng một phút, bánh rán quả liền làm xong.

Hắn đem bánh rán quả đưa cho Tào Thư Kiệt, còn nhường Tào Thư Kiệt nắm chặt nhân lúc còn nóng ăn.

Tào Thư Kiệt lúc này không có lại rầu rĩ trả tiền sự tình, tiếp nhận bánh rán quả liền nhét vào trong miệng, miệng lớn ăn.

Có chút cay, còn có hành thái tươi mùi thơm, có rau xà lách cùng bánh quế giòn tan.

“Ăn ngon!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt một câu ăn ngon nhường họ Lý lão hán cười ha hả: “Tào chủ nhiệm thích ăn liền tốt, ta lại cho Tào chủ nhiệm làm một cái.”

Lời còn chưa dứt, hắn đã động thủ, một tay múc một muôi mặt tương chiếu xuống sắt bánh nướng bên trên, đánh tiếp một quả trứng gà đi lên, cầm trúc chế công cụ chuyển lên một vòng, trứng gà liền bị than bạc bám vào tới bánh rán bên trên.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp ngăn cản, cái này một cái bánh rán quả đã hoàn thành đáy liệu, nhìn xem lão hán rất nhuần nhuyễn rải lên một tầng hương hành, để lên hai cây bánh quẩy, mở ra một cái ruột hun khói, lại để lên vài miếng nổ kim hoàng bánh quế, cuối cùng lại xoát bên trên một tầng tương ngọt, một tầng nước ép ớt, mùi thơm xông vào mũi.

Nhìn đối phương dùng Auto trứng gà bánh rán đem những vật này toàn bộ cuốn tại bên trong, lại dùng xẻng đao cắt từ giữa mở, đặt ở một cái giấy trong túi da, đưa cho Tào Thư Kiệt.

Đưa tay nhận lấy, Tào Thư Kiệt liên tục ngỏ ý cảm ơn: “Đại thúc, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải?”

“Này, chính là hai cái bánh rán quả, Tào chủ nhiệm thích ăn, kia là ta già Hán vinh hạnh.”

“Tào chủ nhiệm, bằng không ta cho ngươi thêm làm mấy cái lấy về ăn.” Lý lão Hán nói chuyện, đang muốn động thủ tiếp tục làm.

Tào Thư Kiệt lúc này không để ý tới ăn, trước ngăn lại động tác của hắn, sau đó đối Lý lão Hán biểu thị qua cảm tạ, mau chóng rời đi bên này.

Còn những người khác làm thức ăn nhanh quầy ăn vặt, nhìn thấy Tào Thư Kiệt ăn Lý lão Hán bánh rán quả, bọn hắn cũng nghĩ mời Tào Thư Kiệt tới uống chén bát cháo, ăn đậu hủ não, uống chén dê canh.

Những người này đều quá nhiệt tình, Tào Thư Kiệt có chút bị không được, hắn vẫn là rời đi trước bên này, hướng bắc đi đến.

Đi ngang qua hắn đại gia nhà lúc, vừa hay nhìn thấy đại môn mở ra, gia gia Tào Chính Hổ xách theo một thanh mang chỗ tựa lưng Mã Trát từ trong cửa lớn đi tới.

Tào Thư Kiệt sững sờ, mau chóng tới đỡ lấy ông nội hắn.

“Gia gia, ngài đây là đi ra phơi nắng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn tới, trên khuôn mặt già nua che kín nụ cười: “Thư Kiệt, ngươi đi làm gì?”

Nhìn thấy cháu trai của hắn trên tay còn cầm một cái bánh rán quả lúc, Tào Chính Hổ buồn bực: “Thư Kiệt, còn chưa ăn cơm đây?”

“Không có đâu, vừa làm xong, đi phía nam dạo qua một vòng, đụng tới Chu Gia trang một cái bán bánh rán quả lão đại gia, ta lúc đầu muốn mua một cái, ai biết người ta không phải cố gắng nhét cho hai ta, cái này một cái ăn không hết.”

Tào Thư Kiệt nói đơn giản xong, muốn đem cái này một cái bánh rán quả đưa cho ông nội hắn, sau đó nhớ tới bên trong còn thả quả ớt, gia gia dạ dày tiêu hóa không được.

“Gia gia, ngài ăn cơm trưa sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy gia gia gật đầu, Tào Thư Kiệt lúc này mới thở dài một hơi.

“Ta đại gia không ở nhà nha?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn thấy ông nội hắn lại gật đầu, sau đó nghe gia gia nói: “Đại gia ngươi sáng sớm liền đi nhi đồng công viên bên kia dạo bộ đi.”

“Hắn lúc đầu muốn hô hào ta cùng một chỗ đi, hôm nay ta hơi mệt không có lên.” Tào Chính Hổ nói như thế.

Tào Thư Kiệt nghe xong gia gia nói mệt mỏi, hắn khẩn trương lên, hỏi thăm gia gia có phải hay không chỗ nào không thoải mái, lại nghe gia gia nói rằng: “Thư Kiệt ngươi chớ khẩn trương, ta chuyện gì đều không có.”

Buông xuống Mã Trát, quay người ngồi xuống, Tào Chính Hổ nhìn xem trong thôn đầu này nam bắc trên đại đạo người tới lui, hắn trong lòng cao hứng: “Hôm nay không ít người tới nha.”

Đây cũng là cháu trai của hắn công lao.

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng, cho hắn gia gia bảo hôm nay tới có hơn 1 vạn người.

“Ta xem không chỉ a?” Tào Chính Hổ cũng không quá xác định.

Tào Thư Kiệt lại nghĩ đến muốn, cho hắn gia gia nói: “Cuối cùng hẳn là có thể có hơn hai vạn người, ta buổi sáng hơn mười một giờ từ nhi đồng công viên bên kia đi ra lúc, đã có hơn 1 vạn người.”

“Thật tốt a, nhiều người như vậy tụ tại một khối được nhiều náo nhiệt.” Tào Chính Hổ cảm khái.

Gia Tôn Lưỡng tại cửa ra vào phơi nắng, trò chuyện, không nói ra được tự tại.

Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn nói lên, hắn muốn đem nhà phía bắc kia nguyên một phiến sơn toàn bộ cải tạo thành cảnh điểm ý nghĩ.

“Gia gia, ngài có cái gì ý tưởng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn gia gia.

Tào Chính Hổ đi địa phương so với hắn cháu trai ít hơn nhiều, hắn cái nào có đề nghị gì.

Hắn nói: “Ta đi liền mấy cái như vậy địa phương, cũng đều là ngươi dẫn ta đi, bất quá ta nhớ kỹ chúng ta đi Tân Giang bên kia lúc, có một nơi rất xinh đẹp.”

“Tân Giang?” Tào Thư Kiệt dùng lực muốn, nhưng đó là mấy năm trước đi qua.

Địa phương đúng là chỗ tốt, có thể tình huống cụ thể thật không nhớ được.

Hắn còn cho gia gia nói: “Vậy ta dành thời gian đi một chuyến nữa, cũng thuận tiện hỏi hỏi A Địch Lực Giang bọn hắn.”

Tào Chính Hổ liên tiếp gật đầu.

Tào Thư Kiệt cùng hắn gia gia hàn huyên có nửa cái đến giờ, ở giữa tới ba cái điện thoại, hắn một cái không có nhận.

Ngay tại hắn còn muốn bồi gia gia nhiều nói chuyện một chút lúc, điện thoại lại vang lên, Tào Chính Hổ đều không thể gặp cháu trai của hắn hình dáng này, thúc giục hắn nhanh bận bịu đi.

“Gia gia, kia ta đi trước, hôm nào lại đến nhìn ngài.” Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói, nhìn xem Lưu Phúc Vinh lại đánh tới điện thoại, hắn thuận tay tiếp thông.

“Ôi, ta Tào chủ nhiệm, ngươi có thể tính tiếp điện thoại của ta.” Lưu Phúc Vinh đi lên liền một bộ oán phụ ngữ khí.

May hắn là cái nam, bằng không Tào Thư Kiệt có miệng nói không rõ.

“Lưu bí thư, lại có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Lưu Phúc Vinh nói: “Còn chuyện gì? Ta nghe bọn hắn nói trong thôn các ngươi hôm nay đi người cũng không ít đâu?”

Cái này Tào Thư Kiệt là mỗi một năm cũng có thể làm cho hắn cảm thấy lau mắt mà nhìn.

“Ừm, buổi sáng có 1 vạn người tới, hai bên cộng lại có hơn hai vạn người, buổi chiều khả năng tới không được nhiều người như vậy.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Kỳ thật hắn thuyết pháp này có lời lẽ sai trái.

Liền lấy buổi sáng nhân số mà nói, đi nhi đồng công viên kia hơn 1 vạn người cùng đi Manh Manh vườn trái cây kia 8000 nhiều người bên trong khẳng định có một phần là trùng điệp, thậm chí một bộ phận lớn.

Càng chuẩn xác lời giải thích, hai cái cảnh điểm hết thảy đi hơn hai vạn đợt người.

Lưu Phúc Vinh mới mặc kệ cái khác, hắn nghe Tào Thư Kiệt nói cho tới trưa liền có hơn hai vạn người, lập tức một bộ vẻ mặt kinh hỉ: “Hôm nay cũng không là ngày nghỉ, cũng không phải ngày nghỉ, còn có thể đến nhiều người như vậy, Tào chủ nhiệm, năm nay thôn các ngươi du lịch nhưng phải thêm chút sức nhi, cũng cho chúng ta trên trấn kiếm tiền.”

Lưu Phúc Vinh đây cũng không phải là nói đùa nhi, rõ ràng nhất một cái biến hóa, hôm nay tại trên trấn đi ngang qua nơi khác giấy phép xe nhỏ nhiều lên, cố lên nhiều người lên, tại trên trấn ăn cơm nhiều người lên.

Còn có không ít có hơn giấy phép xe người sớm tại trên trấn khách sạn làm dừng chân.

Trấn chính phủ bên này có người đi phía trước xử lý nghiệp vụ lúc, nhìn thấy tình huống này, lại cẩn thận nhìn qua xem xét, phát hiện những chiếc xe này đều là hướng đông nam phương hướng đi, thậm chí còn có người dừng xe hỏi thăm Tào gia trang ở nơi nào.

Hơi hơi tưởng tượng liền hiểu chuyện gì xảy ra, người bên dưới đem cái này tình huống dị thường hồi báo cho La Ninh Hữu, Lưu Phúc Vinh bọn hắn.

Lưu Phúc Vinh vừa rồi đã cho Tào Thư Kiệt đánh qua một chiếc điện thoại, nhưng là Tào Thư Kiệt đang cùng ông nội hắn nói chuyện phiếm đâu, không có lo lắng nghe.

Lần thứ 2 đả thông cú điện thoại này sau, hai người hàn huyên một hồi, Lưu Phúc Vinh cuối cùng hiểu được chuyện gì xảy ra.

Cúp điện thoại trước tiên, Lưu Phúc Vinh hô hào La Ninh Hữu, chuẩn bị tự mình đi một chuyến Tào gia trang nhìn xem tình huống.

Lần trước đi Tào gia trang tham gia đường cái khai thông nghi thức lúc đi xem Quá nhi đồng chủ đề công viên, hắn lúc ấy còn kinh ngạc tại Tào Thư Kiệt đại thủ bút đầu tư, cũng đang hi vọng đồng chủ đề công viên đến cùng có thể đạt tới hiệu quả như thế nào.

Lại không nghĩ rằng cho tới trưa liền có hơn 1 vạn người nhập vườn.

Chiếu tình huống này, đợi đến ngày nghỉ lúc, kia đến có bao nhiêu người tới chơi?

Tào Thư Kiệt đầu tư nhi đồng chủ đề công viên thật sự là bạo lửa a.

“Nếu như bọn hắn tại địa phương khác lại đầu tư xây mấy cái tương tự công viên, có thể hay không lấy được hiệu quả như vậy đâu?” Lưu Phúc Vinh trong đầu hiện ra ý nghĩ này.

Nhưng là hắn hiện tại không xác định.

Lái xe đi lái xe tới đây sau, Lưu Phúc Vinh hô hào La Ninh Hữu lên xe, nói cho lái xe đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên nhìn xem.

Cũng không lại để những người khác, lái xe lái xe từ vừa mở rộng đường cái bên kia hướng đông nam phương hướng chạy.

Vừa qua khỏi đến liền thấy trên con đường này có rất nhiều xe.

Đi vào cỗ xe nhiều, một bên khác đi ra cỗ xe cũng nhiều.

Có bọn hắn Nghi Lăng thị bản địa bảng số, cũng có Tuyền thành bảng số, có cái khác thị bảng số, thậm chí còn có tỉnh ngoài bảng số xe.

Số lượng xe chạy mặc dù lớn, nhưng là cũng không lộ ra hỗn loạn.

Lái xe vân nhanh hướng phía trước mở ra, mặc dù so bình thường chậm một chút, nhưng 20 đa phần chuông cũng tới tới nhi đồng chủ đề công viên bên này.

Nhìn thấy cỗ xe ngay tại xếp hàng tiến vào công viên bên cạnh bãi đỗ xe lúc, hơi có chút hỗn loạn.

Bãi đỗ xe bên này có mặc đồng phục an ninh người, tại hiện trường chỉ huy, khoa tay thủ thế, nhường phía sau cỗ xe về phía sau bên cạnh bãi đỗ xe.

La Ninh Hữu nhìn thấy tình huống này, hắn cho Lưu Phúc Vinh nói, hai người bọn họ từ bên này xuống xe, nhường lái xe đem xe dừng ở địa phương khác đi.

“Đi, chúng ta vào xem.” Lưu Phúc Vinh cũng đồng ý cái phương án này.

Hắn còn cho lái xe nói, sau khi đậu xe xong chờ bọn hắn điện thoại.

Hai người tới, ngoại trừ Tào gia trang một bộ phận người có thể nhận ra bọn hắn đến, cái khác du khách cũng không nhận ra bọn hắn.

Hai người tựa như hai cái bình thường du khách như thế, theo dòng người chảy về đi vào trong.

Nhìn xem trong công viên khắp nơi đều là chơi đùa người, cũng có người ngồi tại hành lang chỗ liền sắp xếp trên ghế ngồi ngay tại ăn kèm theo đồ ăn vặt, uống nước, trò chuyện Thiên Nhi.

Cũng có người còn tại xếp hàng chơi thang trượt.

Trong công viên bên ngoài vòng trên đường có ngắm cảnh xe lửa nhỏ đang ra sức chạy, nhìn thấy phía trước có người lúc, người điều khiển nhấn loa, tiếng kèn cực kỳ giống hơi nước xe lửa phát ra ‘ô ô’ âm thanh.

Ngắm cảnh xe lửa nhỏ ngồi đầy người, ven đường có hài tử sau khi thấy nhao nhao hô hào bọn hắn cũng muốn ngồi xe lửa đi.

Hai người lại hướng đi vào trong, đi vào hồ nhân tạo bên cạnh, nhìn thấy bên này có rất nhiều người đã mặc màu vàng áo cứu sinh, ngay tại xếp hàng chờ lấy bên trên chiếc thuyền con.

Hồ nhân tạo bên trong có đếm không hết thuyền nhỏ ở trên mặt nước tự do tự tại phiêu đãng, bên hồ bên trên còn có mấy chiếc lớn một chút thuyền thả neo.

Mặc nhi đồng chủ đề công viên quần áo lao động nhân viên ngay tại bên này duy trì trật tự, có phụ trách cho du khách cấp cho áo cứu sinh, có phụ trách thu phí, còn có cho bọn họ giảng giải đợi lát nữa lên thuyền một chút thao tác, nhường đại gia hỏa sớm quen thuộc.

“Nhiều người như vậy ngồi thuyền?” Lưu Phúc Vinh hỏi La Ninh Hữu.

Vấn đề là La Ninh Hữu cũng là lần thứ 1 tới, hắn cũng không biết tình huống cụ thể. “Ta nhìn không ít người đâu.” La Ninh Hữu nói.

Lưu Phúc Vinh giống như tự lẩm bẩm: “Nếu là như vậy, Tào chủ nhiệm há không lại kiếm tiền?”

“Vậy cũng không nhất định, dù sao hắn đầu tư cái này công viên tốn không ít tiền, còn có nhiều người như vậy tại hắn trong công viên đi làm, đến lĩnh lương, trong công viên công trình cũng phải giữ gìn.”

“Ngươi nói cũng đúng, bất quá ta luôn cảm thấy nhiều người như vậy đến hắn bên này chơi, coi như một năm chỉ có thời gian nửa năm tại kinh doanh, hắn nhiều ít cũng có thể kiếm một chút.” Lưu Phúc Vinh là nghĩ như vậy.

Bọn hắn lại đi cái khác thu phí hạng mục chỗ đi dạo, lại phát hiện thuyền hải tặc bên kia xếp hàng người không bằng thuyền nhỏ bên này xếp hàng nhiều người, nhưng là thuyền hải tặc bên trên chỗ ngồi cũng đầy lấy.

Bên trên truyền đến từng đợt kích thích tiếng gào, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được phía dưới xếp hàng người.

Ba đài đu quay ngựa bên cạnh đều có không ít gia trưởng cùng đứa nhỏ một khối xếp hàng.

Nhìn những hài tử này chơi rất vui vẻ, Lưu Phúc Vinh cũng đi theo vui vẻ.

Lúc này hắn mới đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

“Lão La, ngươi nói chúng ta nếu như tại địa phương khác cũng tu kiến loại này chủ đề công viên, có phải hay không có thể kéo theo địa phương phát triển kinh tế, kéo động tiêu phí, còn có thể kiếm lấy nhất định lợi nhuận?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

La Ninh Hữu nghĩ nghĩ, hắn cho Lưu Phúc Vinh nói: “Lưu bí thư, trên lý luận mà nói quả thật có thể kiếm tiền, có thể ta luôn cảm thấy có một chút không nghĩ thông suốt.”

“Chỗ nào không nghĩ thông suốt?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

La Ninh Hữu nhíu mày khổ tư, trong đầu linh quang lóe lên, sau đó rõ ràng chính mình chỗ kia nghĩ lầm, hắn chỉ vào nhi đồng chủ đề trong công viên những người này nói rằng: “Xây cái công viên dễ dàng, có thể những người này đi cái nào tìm?”

“Cái này không đều là sao?” Lưu Phúc Vinh theo bản năng nói..