Chương 872:  Không thể trêu vào Tào Thư Kiệt   

Chương 872:  Không thể trêu vào Tào Thư Kiệt   

Lời nói này thốt ra sau, Lưu Phúc Vinh cũng trở về qua mùi vị đến.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, tại Thanh Thạch trấn địa phương khác, xây lại mấy cái dạng này nhi đồng chủ đề công viên, trong lúc vô hình chính là cùng Tào Thư Kiệt nhi đồng chủ đề công viên cướp người đâu.

Rất rõ ràng chuyện, loại này đại đa số hạng mục tất cả đều là miễn phí chủ đề công viên, chủ yếu vẫn là dựa vào to lớn dòng người lượng, nếu là không có có nhiều người như vậy lời nói, xây cái công viên, cũng không đủ cơ số người chơi thu phí hạng mục, đến lúc đó thuần bồi thường tiền.

“Lão La, ngươi nói đúng, ta nghĩ lầm, có địa phương căn bản chống đỡ không nổi nhiều người như vậy lưu lượng.” Lưu Phúc Vinh trên mặt vui sướng lại không, hắn nghĩ đến ý nghĩ của mình quả thật có chút ngây thơ.

Muốn thật sự là có đơn giản như vậy, loại này chủ đề công viên há không xây khắp nơi đều là?

Tào gia trang sở dĩ có nhiều người như vậy lưu lượng, chủ yếu vẫn là Tào Thư Kiệt từ bốn năm năm trước liền bắt đầu chậm chạp bố cục, hấp dẫn nơi khác du khách đến hắn vườn trái cây tham quan, tiêu phí.

Đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Thời gian năm năm đi qua, ở giữa có một cái đầy đủ thời gian dài cơ sở, lại thêm Tào Thư Kiệt sửng sốt đem Manh Manh vườn trái cây bên kia kiến tạo thành một cái khác loại điểm du lịch, hấp dẫn đại lượng du khách tới chơi.

Nói đơn giản, người ta bỏ ra lớn tinh lực đi làm chuyện này, lâu dài tháng dài tích lũy xuống đại lượng fan hâm mộ cơ sở.

Nhưng nếu như bọn hắn tùy tiện tại Thanh Thạch trấn địa phương khác xây một chỗ chủ đề công viên, rất khó lập tức đem người hấp dẫn tới.

Hơn nữa tái diễn chơi trò chơi hạng mục cũng không có đủ hấp dẫn người đi qua chơi lực hiệu triệu, trừ phi giờ đúng hoa văn đi ra.

Thế nhưng là Lưu Phúc Vinh cũng tốt, La Ninh Hữu cũng tốt, bọn hắn đều không phải người ngu, trong lòng rất rõ ràng bên trên trò mới hạng mục, cái kia tốn hao có thể nhiều.

Thanh Thạch trấn dù là hiện tại tài chính thu nhập không sai, cũng đảm đương không nổi.

Lại nói, thật làm cho hắn tại địa phương khác xây cái chủ đề công viên, cùng Tào Thư Kiệt nơi này cướp người, hắn dám sao? “Thật là khiến người ta đau răng.” Lưu Phúc Vinh trong lòng suy nghĩ.

Mỗi một lần đều cảm thấy Tào Thư Kiệt làm những hạng mục này rất tốt, cũng rất có tham khảo tính, có thể chính hắn chân chính muốn đi làm thời điểm, mới phát hiện cái đồ chơi này nhất định phải có lũy thật cơ sở mới được.

Tùy tiện lên ngựa một cái mới hạng mục, là không thể nào.

“Đi, chúng ta cũng tới đi chơi, cảm thụ một chút.”

Lưu Phúc Vinh tạm thời không muốn hạng mục sự tình, mua một trương chạy bằng điện thuyền nhỏ phiếu, hai người một người mặc vào một cái áo cứu sinh, đi đến xếp hàng đám người phía sau, đi theo đội ngũ chậm rãi tiến lên, cũng nghĩ cảm thụ một chút trên hồ du thuyền niềm vui thú.

La Ninh Hữu không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh nhanh 50 tuổi người, còn có như vậy đồng thú, hắn cũng cùng đi cảm thụ một chút.

“40 khối tiền khả năng chơi 20 phút đồng hồ, giá cả thật đúng là không rẻ.” Lên thuyền sau, Lưu Phúc Vinh nắm giữ lấy bánh lái nói rằng.

La Ninh Hữu cười lên: “Lưu bí thư, ta cảm thấy cái giá tiền này vẫn được, ta nhớ được năm ngoái theo ta vợ con tại tỉnh thành cái kia công viên chơi lúc, bên kia thuyền 60 khối tiền, có thể so sánh nơi này đắt hơn.”

“Kia xác thực quý.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Hai người trong hồ chơi một hồi, còn chưa tới thời gian, liền đem thuyền lái đến bên bờ, lên bờ đi ra ngoài.

Tào Quế Quyên nhìn thấy hai người thân ảnh, nàng luôn cảm thấy hai người này nhìn có chút quen mặt, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bên cạnh đi ra ngoài, Lưu Phúc Vinh đã cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi, lần này Tào Thư Kiệt tiếp rất nhanh.

“Lưu bí thư, buổi chiều tốt.”

“Ta Tào chủ nhiệm, ngươi bây giờ ở nơi nào?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói tại đang ở nhà phía bắc trên núi, suy nghĩ làm như thế nào cải tạo ngọn núi này lúc, Lưu Phúc Vinh trừng to mắt, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt một cái nhi đồng chủ đề công viên còn không có giày vò xong, hắn lại muốn làm động tác mới.

Tuổi còn trẻ, còn kiếm nhiều tiền như vậy, liền không thể yên tĩnh một hồi sao?

Chẳng lẽ nói thật sự là tiền tranh đủ, ăn no rỗi việc, cầm tiền tạo đâu!

“Ta liền tới đây tìm ngươi.” Lưu Phúc Vinh nói.

Sau khi cúp điện thoại, hắn đưa di động cất trong túi, cho La Ninh Hữu nói: “Lão La, ngươi bảo đảm đoán không được, Tào chủ nhiệm hắn lại phải có đại động tác.”

Lời này nhường La Ninh Hữu nghe đã cảm thấy có chút kinh hãi, hắn vội vàng hỏi: “Hắn lại muốn làm gì?”

“Chuẩn bị đầu tư mấy cái ức?”

Hỏi lời này rất có trình độ, có thể Lưu Phúc Vinh cũng không biết.

Hai người cũng không có cho lái xe gọi điện thoại, một mực đi về phía đông lấy, Lưu Phúc Vinh lại cho hắn nói: “Tào chủ nhiệm muốn thay đổi tạo nhà hắn phía sau kia phiến sơn.”

“Thật sự là có tiền tùy hứng.” La Ninh Hữu cảm khái.

Hắn không có bình luận Tào Thư Kiệt có thể hay không hoàn thành chuyện này.

Rất xem thêm dường như không có khả năng hoàn thành chuyện, đã đã chứng minh rất nhiều định luật tại Tào Thư Kiệt nơi này đều không thích hợp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, liền nghe lấy Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ chỉ vào vùng đông nam kia một mảnh sơn nói muốn đem nơi đó cho cải tạo một chút, để bọn chúng nhìn càng xinh đẹp.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, không dối gạt ngài hai vị, ta trước kia còn cảm thấy hướng bên kia cấy ghép một chút hoa cỏ cây cối, cảm thấy thật đẹp mắt, hiện tại xem xét, quá thổ, không đáp phối.” Tào Thư Kiệt nói thẳng, nói ra lời trong lòng mình.

“Vậy là ngươi muốn sửa thế nào?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Đây là trọng điểm.

La Ninh Hữu cũng chăm chú nghe, muốn nghe xem Tào Thư Kiệt có cao kiến gì.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không dối gạt hai vị, ta hiện tại cũng không có muốn đi ra, còn nghĩ để các ngươi cho ta cung cấp điểm đề nghị, cầm cái đề nghị.”

Đây là Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu không nghĩ tới, La Ninh Hữu hỏi hắn chuẩn bị cầm bao nhiêu tiền đi ra cải tạo lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cụ thể bao nhiêu tiền khó mà nói, cụ thể nhìn cải tạo phương án a, mấy chục triệu đoán chừng không quá đủ.”

Có khoảnh khắc như thế chuông, Lưu Phúc Vinh rất muốn cho Tào Thư Kiệt nói một câu: “Tào lão bản, ngươi nếu là nhiều tiền không hao phí, có thể lại đầu tư một chút khác đáng tin cậy sự tình, còn có thể cho trên trấn nhiều giải quyết một chút vào nghề cương vị.”

Có thể hắn cuối cùng vẫn cứng rắn kìm nén không nói ra.

Một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối Thanh Thạch trấn cống hiến vượt xa khỏi thường nhân tưởng tượng, Lưu Phúc Vinh hiện tại cũng rất thỏa mãn.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai kỳ hạng mục vẫn chưa hết công, đến tiếp sau còn có rất nhiều phần đoạn thức kiến thiết hạng mục hoàn thành, lần lượt đưa vào sử dụng.

Cũng nghe Tào Thư Kiệt nói qua trước đó kế hoạch rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng quả uống dây chuyền sản xuất cũng đều lần lượt lắp đặt bên trong, năm nay sáu tháng cuối năm liền có thể thử sinh sản.

Nhìn xem tình huống, đến lúc đó rượu trái cây cảm giác không sai lời nói, hoàn toàn có thể đặt vào vườn trái cây bên kia hoặc là nhi đồng chủ đề công viên bên này làm mới nông sản phẩm phụ bán.

Chủ đánh chính là một cái bảo đảm thật, cao chất lượng.

Có thể cái này sống nếu là giao cho người khác ra bán lời nói, tại lời cao xu thế hạ, hắn không chừng liền muốn một chút bàng môn tà đạo, rượu trái cây chất lượng không nói trước, thật giả đều cam đoan không được.

Nói cho cùng vẫn là tiền tài động nhân tâm!

Đây cũng là Tào Thư Kiệt không nguyện ý đem cái này một khối giao cho người khác đi làm nguyên nhân, hắn cũng không muốn cầm cái này đi dò xét lòng người, kia không có ý nghĩa.

Ba người trở lại đề tài mới vừa rồi bên trên, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt ‘khai phát ngọn núi này’ vẻn vẹn chỉ là tạm thời khởi ý suy nghĩ, khả năng qua đi liền quên, nhưng là bọn hắn nghĩ sai, Tào Thư Kiệt lần này đùa thật.

Mãi cho đến năm giờ chiều, Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên hai bên đều đúng hạn thông tri vườn trong vùng du khách phải đóng cửa chỉnh đốn, hi vọng các du khách kịp thời rời đi vườn khu, ngày mai lại đến.

Không bao lâu, hai bên nhân viên công tác cũng phân biệt cho Tào Thư Kiệt làm báo cáo.

Nhi đồng chủ đề công viên bên kia hôm nay tất cả nhập vườn hết thảy có 24719 đợt người, mà Manh Manh vườn trái cây bên này nhập vườn hết thảy 17942 đợt người.

Hai bên cộng lại hết thảy 42661 đợt người.

Lúc này Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người còn không có đi, bọn hắn từ trước đến nay Tào Thư Kiệt tại một khối, nghe được số liệu này lúc, trong lòng hai người kinh ngạc không đủ để hình dung.

“Nói như vậy hôm nay hết thảy có hơn 4 vạn người đến ngươi bên này chơi?” Lưu Phúc Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lưu bí thư, cái này sổ sách không phải tính như vậy.”

Hắn cho Lưu Phúc Vinh giải thích, bởi vì nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên đều không bán vé vào cửa, toàn bộ thuộc về miễn phí cảnh khu, bất quá tại vườn trong vùng có một phần nhỏ thu phí hạng mục.

Cho nên nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên cũng không có cách nào từ vé vào cửa đi lên thống kê đến cùng có bao nhiêu người nhập vườn, bọn hắn số liệu thống kê thì lại đến từ tại hai cái vườn khu cửa ra vào cảm ứng máy đếm.

“Nói ví dụ, ta đi vào trở ra, lại đi vào, nó liền sẽ khô khan thống kê là hai người lần.” “Đừng nhìn hai bên hiện tại thống kê số liệu có 42000 nhiều người lần, trên thực tế số này bên trong có hai bên đều đi qua lặp lại tính toán nhân số, còn có người lặp lại đi vào không ngừng một hai lần.”

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người một chút hiểu được ảo diệu bên trong.

Nhưng là Lưu Phúc Vinh nói: “Tào chủ nhiệm, lời nói là nói như vậy, coi như dựa theo lời giải thích của ngươi, có một bộ phận người hai bên đều đi qua, vậy hắn khẳng định cũng là hai bên đều có tiêu phí a.”

Sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh trầm ngâm trong chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn dạng này được hay không, chúng ta đối ngoại mở buổi họp báo, hoặc là tìm mấy nhà truyền thông tới phỏng vấn một chút, đến lúc đó ngươi liền nói hôm nay tới hơn 4 vạn người, cái khác đều không cần giảng.”

Tào Thư Kiệt minh bạch Lưu Phúc Vinh ý tứ, đơn giản là nhường mặt ngoài số liệu nhìn càng đẹp một chút.

Cái này cũng là bọn hắn những người này thường dùng thủ đoạn.

Tào Thư Kiệt ngẫm lại hắn cảm thấy chuyện này đối với Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên hai phương diện chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, cũng liền cố mà làm đồng ý cái phương án này.

“BA~!” Lưu Phúc Vinh một bàn tay đập vào trên đùi mình, hắn cao hứng nói: “Tào chủ nhiệm, chuyện này không cần ngươi quan tâm, còn lại sống giao cho ta tới làm, ta nhất định giúp ngươi làm thỏa thỏa.”

Sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh bắt đầu phân phó La Ninh Hữu: “La trấn trưởng, dùng chúng ta tất cả tài nguyên liên hệ truyền thông phương, nhường bọn họ chạy tới phỏng vấn.”

“Tìm thêm một chút truyền thông đơn vị, tốt nhất có thể nghĩ biện pháp đem tiết kiệm điện xem đài cùng đài truyền hình thành phố người kéo qua một khối phỏng vấn.”

La Ninh Hữu một mực gật đầu, chờ Lưu Phúc Vinh sau khi nói xong, hắn hỏi: “Lưu bí thư, bằng không trước cho trong huyện Văn Lữ cục Tả cục trưởng nói một tiếng, ta cảm thấy hắn am hiểu hơn phương diện này.”

Như thế cho Lưu Phúc Vinh cảnh tỉnh, hơn nữa chuyện này suy cho cùng vẫn là muốn huyện Văn Lữ cục tham gia: “Ngươi nói đúng, ta cái này gọi điện thoại cho hắn.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người giúp hắn thu xếp, mặc dù biết bọn hắn có mục đích của mình, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là rất cảm động, dù sao hắn được lợi ích thực tế.

Hắn nghĩ đến buổi tối hôm nay mời Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người ăn bữa cơm, chợt thấy cúp điện thoại Lưu Phúc Vinh nói: “Tào chủ nhiệm, Tả cục trưởng vừa rồi ở trong điện thoại nói, hắn hiện tại liền chạy về đằng này, nhường chúng ta cần phải chờ hắn tới.”

Tào Thư Kiệt yên lặng, không nghĩ tới có thể như vậy.

Nhưng là chỉ bằng chút điểm này, Tào Thư Kiệt cũng rất khẳng định Tả Vĩnh Tư con trai của người này, hắn cảm thấy Tả Vĩnh Tư đúng là cái người làm việc.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, những lời khác ta cũng không nhiều lời, chúng ta đi trước nông gia tiệm ăn bên kia đốt đồ ăn, đợi thêm Tả cục trưởng tới.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng nghĩ cùng Tào Thư Kiệt ăn một bữa cơm, nghe Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới chuyện này, hai người thuận thế liền đáp ứng.

“Tào chủ nhiệm, ngươi nơi đó còn có không có rượu trái cây?”

“Còn có một chút, cũng không phải rất nhiều, bất quá qua một thời gian ngắn ta sắp xếp người một lần nữa nhưỡng mới rượu trái cây.” Tào Thư Kiệt nhường hai người bọn họ đi trước nông gia tiệm ăn bên kia, hắn cho hai người đi nói trên núi vườn trái cây giấu rượu trong động cầm rượu trái cây đi.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng không khách khí, bọn hắn còn nghĩ đi trước nông gia tiệm ăn bên kia đem ăn cơm tiền cho chi bên trên, cuối cùng nhiều lui thiếu bổ.

Lại không nghĩ rằng bọn họ chạy tới sau, đang chuẩn bị gọi món ăn lúc, liền có người gọi bọn họ Lưu bí thư cùng La trấn trưởng.

“Tào chủ nhiệm vừa mới đã gọi điện thoại cho ta đến, để cho ta trước tiếp đãi tốt hai vị, hai vị khách quý trước gọi món ăn, nhìn xem cần gì không.” Tiếp đãi bọn hắn người nói tinh tường nguyên do trong đó.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu liếc nhau, đúng vậy, mời khách là khỏi phải nghĩ đến, hôm nay ăn chực.

Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo một rương rượu trái cây tới, đem xe điện đình chỉ tốt, hắn ôm một rương rượu trái cây hướng trong bao sương đi đến.

Đẩy cửa ra đi vào, nhìn thấy hai người đang uống trà, Tào Thư Kiệt nâng cốc buông xuống, còn hỏi bọn hắn điểm thức ăn ngon sao?

“Tào chủ nhiệm, đi vào trên địa bàn của ngươi, ta khẳng định không khách khí với ngươi, vừa rồi điểm mấy cái món ngon, còn lại đợi lát nữa nhường Tả cục trưởng bổ sung lại mấy cái.” Lưu Phúc Vinh là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt một giọng nói ‘đi’ hắn mở ra thịnh rượu trái cây hòm gỗ, bên trong hết thảy 10 bình rượu trái cây, đều dùng trong suốt lọ thủy tinh chứa, màu đỏ quả dâu tây rượu nhan sắc nhìn càng trơn bóng, giống như hồng ngọc đồng dạng.

Lục sắc kiwi rượu trái cây, rượu dịch nhìn xem óng ánh sáng long lanh, để cho người ta ưa thích.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, cái rương này rượu vẫn là năm trước, cất giấu nhanh hai năm, cảm giác hiện tại vừa vặn.” Tào Thư Kiệt mở ra trước một bình cho bọn họ rót, nhìn xem còn không có mang thức ăn lên, hắn trước hết để cho phục vụ viên đưa bàn dưa muối, củ lạc tới, ba người uống một chén.

Bình thường rượu trái cây số độ vô cùng thấp, nhưng là Tào Thư Kiệt vừa mở ra rượu trái cây, uống cảm giác rất thuần hậu, còn có một chút thấp độ mùi rượu.

Rượu dịch trong mang theo mùi trái cây, dạng này lộ ra cảm giác càng tốt.

Tả Vĩnh Tư gắng sức đuổi theo tới lúc, ba người bọn họ đã uống xong 1 bình, vừa mở ra thứ 2 bình, còn không có rót rượu.

Nhìn thấy một bình rượu trái cây uống không có, Tả Vĩnh Tư cảm thấy đau lòng: “Các ngươi có mấy người uống rượu ngon như vậy cũng không đợi ta, ta thật sự là trái tim thật đau.”

50 tuổi người, còn có thể tới này một bộ, cũng thật sự là làm khó hắn.

Có thể bởi như vậy, bầu không khí ngược lại tốt hơn.

“Tả cục trưởng, mau mời ngồi.” Tào Thư Kiệt mời hắn ngồi xuống.

4 người xử lý thứ 2 bình rượu trái cây lúc, Tả Vĩnh Tư lúc này mới hướng Tào Thư Kiệt thỉnh giáo nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hôm nay du khách tình huống..