Chương 873:  Ngoài ý muốn lại kiếm tiền   

Chương 873:  Ngoài ý muốn lại kiếm tiền   

Nghe được Tào Thư Kiệt đem tính toán người lưu lượng, cùng nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên thu phí hạng mục kinh doanh tình huống đại khái nói một lần, Tả Vĩnh Tư quên bọn hắn bây giờ còn đang trong bao sương ăn cơm, theo bản năng đưa tay một bàn tay đập vào bàn ăn bên trên.

Một chưởng này lực đạo không nhỏ, đập trên mặt bàn đĩa cùng đũa đều nhảy nhót lên.

Tả Vĩnh Tư cũng kích động đứng lên: “Tốt, tốt, chuyện này đợi sau khi trở về, ta lập tức tìm tuyên truyền người hỗ trợ liên hệ đài truyền hình, toà báo.”

“Tào chủ nhiệm, mai kia liền sẽ có đài truyền hình cùng toà báo người tới thực địa phỏng vấn, các ngươi sớm làm một chút chuẩn bị.”

Hắn thậm chí không dám buộc yêu cầu Tào Thư Kiệt đi làm những chuyện này.

Tả Vĩnh Tư rất rõ ràng, nếu là hắn bày không phải vị trí của mình, cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể mặc hắn nắm lời nói, Tào Thư Kiệt rất có thể không lay động hắn, đến lúc đó mất mặt hay là hắn.

Về phần nói buộc yêu cầu, ý nghĩ thế này tốt nhất có khác, Tào Thư Kiệt phía sau còn đứng lấy Hướng Ngọc Hằng cùng Vương Khánh Huy đâu.

Không nói trước Nghi Lăng thị Hướng Ngọc Hằng, liền nói năm ngoái vừa mới thành Đông sơn người đứng đầu Vương Khánh Huy, trò đùa đâu?

Tào Thư Kiệt phía sau là thật sự có người.

Tại chút điểm này, Đông Sơn tỉnh bên trong khó mà nói, tối thiểu nhất Nghi Lăng thị bên này dám ngay mặt làm Tào Thư Kiệt không có mấy cái.

Vụng trộm dám làm hắn cũng không nhiều, đều là ân tình xã hội, ai không có việc gì sẽ cầm tiền đồ của mình nói đùa.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tả Vĩnh Tư ngồi Lưu Phúc Vinh xe của bọn hắn trở về.

Tào Thư Kiệt không có lại quan tâm cái này một khối, sau khi về đến nhà cho hắn lão bà nói một lần nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên lưu lượng khách tình huống.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hai bên hôm nay nhập vườn đợt người vượt qua 4 vạn, Trình Hiểu Lâm cũng cao hứng.

“Lợi nhuận tình huống thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng nhi đồng chủ đề công viên bên kia hôm nay thu phí hạng mục thu nhập 14 vạn nhiều, Manh Manh vườn trái cây bên này dâu tây bán đi 30 vạn hơn đồng tiền.

“Nhi đồng công viên bên kia thu phí hạng mục như thế kiếm tiền?” Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, rất giật mình.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy chơi thu phí hạng mục.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, hẳn là nhi đồng chủ đề công viên miễn phí đối ngoại mở ra, đến mức đi trong công viên dòng người lượng xác thực nhiều.

Dù là chỉ có trong đó một một số nhỏ người lựa chọn chơi thu phí hạng mục, có thể không chịu đựng nổi nhi đồng chủ đề công viên hôm nay có 24000 nhiều người lần nhập vườn.

Cơ sở lớn tới trình độ nhất định, cũng là rất kinh người.

“Nếu là nói như vậy, đợi còn lại xe cáp treo cùng bồng bềnh toàn bộ kinh doanh, gặp phải cuối tuần hoặc là nhỏ nghỉ dài hạn, cái này buôn bán ngạch hẳn là còn có thể lại trướng không ít.” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chuyện này.

Dù sao bọn hắn trong kế hoạch xe cáp treo còn chưa có bắt đầu kinh doanh, mà phiêu lưu hạng mục muốn tới cuối tháng này đầu tháng sau khả năng chính thức kinh doanh.

So sánh với mà nói, kia hai cái mới là thu lệ phí đầu to.

Lại thêm hậu kỳ người lưu lượng tiến một bước đề lên, chơi tiêu phí hạng mục người càng nhiều hơn một chút, nói không chừng thật có thể đem đầu nhập tiền kiếm về.

“Đến lúc đó buôn bán ngạch nói không chừng có thể gấp bội.”

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn: “Đây coi như là một cái vui mừng ngoài ý muốn.”

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng không có như vậy mù quáng lạc quan, nàng cho nàng lão công giảng, cũng muốn cân nhắc tới một chuyện khác.

Rất nhiều bọn hắn xung quanh người khả năng hôm nay sẽ đi công viên chơi, ngày mai cũng sẽ đi, bọn hắn chiếm cứ trong công viên đợt người một cái cố định tỉ lệ, nhưng là có lý do tin tưởng những người này tiêu phí cũng không cao.

“Không có việc gì, ta cũng không phải không phải dựa vào cái này kiếm tiền, chủ yếu là nghĩ đến các ngươi ngày nào muốn chơi xe cáp treo, chơi cái khác chơi trò chơi hạng mục, chính chúng ta liền có, về sau không cần lại đi cái khác công viên trò chơi xếp hàng.” Tào Thư Kiệt những lời này một bộ một bộ, đem Trình Hiểu Lâm cho dỗ đến đặc biệt cao hứng.

Tào Thư Kiệt trước buông xuống nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây sự tình, đi rửa mặt xong trở về ôm nhi tử, muốn để hắn hô ba ba.

Tiểu gia hỏa từ khi học được hô ba ba mụ mụ cùng tỷ tỷ, hắn hiện tại kêu càng ngày càng có thứ tự.

Nhìn thấy ba ba ôm hắn, tiểu gia hỏa một mực không ngừng hô ba ba, ba ba……

Tào Thư Kiệt một mực gật đầu đáp lại, hai cha con giống như tạo thành một loại ăn ý tiết tấu, chơi vui này không kia.

“Duệ Duệ học rất nhanh.” Trình Hiểu Lâm dạng này khen nàng nhi tử.

Nàng nói: “Hôm nay ta lại dạy hắn rất nhiều chữ Hán, hắn học xong không ít đâu?”

Tào Thư Kiệt nghe xong cũng không tin, vừa học được hô ba ba mụ mụ nhỏ sữa em bé, hắn có thể học cái gì chữ Hán, nhiều lắm là chính là đi theo hắn lão bà học một chút ‘y y nha nha’ âm điệu mà thôi.

Hắn hỏi hắn lão bà, Manh Manh hai ngày này có phải hay không trung thực?

“Vẫn được, mỗi ngày tan học trở về ta nhìn nàng làm bài tập, đều chăm chú viết xong, so trước đó an tâm nhiều.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Khuê nữ tại nghỉ đông làm việc bên trên dùng Wechat giọng nói hồi phục đáp án chuyện này nhường Trình Hiểu Lâm đối nàng hoàn toàn đã mất đi sau cùng một chút tín nhiệm, hiện tại Manh Manh làm bài tập, Trình Hiểu Lâm nhất định ở bên cạnh giám thị, phòng ngừa nàng khuê nữ lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, có chút áy náy cho hắn lão bà nói: “Chuyện này vất vả ngươi.”

“Lão công, ngươi cái này nói gì vậy, ta quan tâm nàng còn không phải hẳn là sao?” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Bồi tiếp nhi tử Tào Nghĩa Duệ chơi đùa trong chốc lát, nhìn xem tiểu gia hỏa bắt đầu ngủ gà ngủ gật, Trình Hiểu Lâm đem nhi tử ôm tới, đặt ở trong ngực chậm rãi vuốt hống hắn chìm vào giấc ngủ sau, Trình Hiểu Lâm chỉ vào ngoài phòng ngủ bên cạnh: “Đi ra ngoài trước, ta có việc nhỏ nói với ngươi.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, nhưng vẫn là thuận theo mở ra cửa phòng ngủ, đi vào bên ngoài phòng nhỏ, quay người hỏi đi theo đi ra Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, chuyện gì a?”

“Hôm nay Phương Phương gọi điện thoại cho ta, nói là nghiên cứu của bọn hắn hạng mục đột phá, cái này hai tuần liền có thể làm xong, công ty cho bọn hắn 5 ngày được nghỉ phép, cuối tháng này nguyệt nàng cần nghỉ được nghỉ phép, trở về một chuyến.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Liền chuyện này a?”

“Khẳng định không chỉ, Phương Phương đến lúc đó nàng đồng sự cũng muốn tới.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong đến hứng thú, hỏi hắn lão bà, cùng muội muội của hắn một khối trở về là nam đồng sự? Vẫn là nữ đồng sự?

“Nữ, nói là nàng một cái bộ môn lãnh đạo, cụ thể ta không có hỏi, đến lúc đó ngươi lại cho nàng về điện thoại hỏi một tiếng.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nhớ kỹ chuyện này.

Thời gian quá muộn, hai vợ chồng cũng không tiếp tục mình trần ra trận, đại chiến một trận.

Trở lại trong phòng ngủ, bọn hắn rất mau tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ tỉnh lại, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị thừa dịp du khách còn chưa tới, đi trước dắt chó.

Lại không nghĩ rằng Manh Manh đã tỉnh, mặc quần áo tử tế tại 1 lâu phòng khách sofa ngồi.

Nhìn thấy hắn xuống tới, Manh Manh còn gọi âm thanh ba ba.

“Ba ba, ngươi đi làm cái gì a?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hôm nay tỉnh sớm như vậy, cùng gặp quỷ như thế.

Còn hỏi nàng sao không đi ngủ?

“Ngủ không được, ba ba, ngươi có phải hay không muốn đi ra ngoài? Ta và ngươi cùng một chỗ đi thôi.” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trong viện Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nói muốn đi dắt chó.

“Vậy ta cũng đi, ngược lại đến trường còn sớm đâu.” Manh Manh nói rằng.

Hôm nay thứ tư, buổi sáng 8 điểm trước đó tới trường học là được.

“Ta không có vấn đề, ngươi đợi lát nữa đuổi không lên ta, cũng đừng kêu mệt.” Tào Thư Kiệt sớm nói xong.

Manh Manh lộ ra rất kiên cường, một mực gật đầu nói nàng cũng có thể.

Tào Thư Kiệt rất ưa thích hắn khuê nữ cỗ này sức lực, nắm bốn con chó, mang theo Manh Manh một khối đi ra ngoài.

Từ trong nhà đi ra, theo bên trên đập sườn dốc, một mực chạy đến Lan hà đập lớn bên trên, mùa xuân vừa tới, buổi sáng hơn năm giờ nhiệt độ không khí vẫn còn tương đối thấp, một trận gió thổi qua đến, Manh Manh theo bản năng rụt cổ lại.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, hỏi hắn khuê nữ muốn hay không trở về.

Có thể Manh Manh vẫn rất cưỡng, nàng lắc đầu chạy: “Lão sư nói qua, chạy bộ liền không lạnh, chúng ta trong trường học một mực chạy bộ.”

Khoan hãy nói, Manh Manh mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng bước nhiều lần vẫn là có thể, tốc độ không nhanh không chậm, cũng không hô mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt đem Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó buông ra sau, còn tưởng rằng cái này bốn con chó sẽ giống như ngày thường vui chơi chạy như điên, lại không nghĩ rằng bọn chúng đều chạy đến Manh Manh bên người, hộ vệ tại Manh Manh tả hữu, bồi tiếp nàng chậm rãi chạy.

Một màn này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy thật kinh ngạc.

“Hắc hắc, Đại Cáp, Nhị Cáp, vẫn là các ngươi giảng nghĩa khí, không giống một ít người, vứt xuống ta liền chạy.” Manh Manh có ý riêng.

Tào Thư Kiệt làm như không có nghe thấy, tại phía sau đi theo chậm rãi chạy.

Cứ như vậy, hai cha con cùng 4 con chó tại Lan hà đập lớn bên trên một mực chạy đến nhanh sáu giờ rưỡi, lúc này mới từ Lan hà đập lớn bên trên xuống tới, quay lại gia trang.

Manh Manh rửa mặt xong, ăn chút điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt lái xe đưa nàng đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Nhìn xem Manh Manh vung lấy túi sách tiến vào trong sân trường, Tào Thư Kiệt không có lại trực tiếp trở về Tào gia trang, mà là đi trước một chuyến nhà máy.

……

Lại nói Manh Manh đi vào trong phòng học, đem sách vở từ trong túi xách lấy ra bày ở trên bàn, giống như ngày thường chuẩn bị bắt đầu cõng thơ cổ.

Đây là sớm đọc thời gian.

Nhưng là Manh Manh vừa cõng hai bài thơ, liền thấy một cái tiểu nữ hài khóc sướt mướt chạy vào.

“Hồ Lệ Na, ngươi làm sao rồi?” Cửa ra vào có đồng học hỏi.

Đang khóc thút thít tiểu nữ hài cũng không đáp lời nói, chạy đến Manh Manh sau hai hàng một trương bàn trống ngồi xuống, nàng trực tiếp nằm sấp trên bàn khóc đến càng thương tâm.

Trong lớp học sinh đều mộng, Manh Manh xem như ban trưởng, nàng không do dự, đứng lên đi đến Hồ Lệ Na bàn học bên cạnh, cúi người hỏi thăm ghé vào trên bàn học khóc Hồ Lệ Na: “Hồ Lệ Na, ngươi khóc cái gì nha?”

“Ta, mẹ ta sinh bệnh nằm viện, không thấy.” Hồ Lệ Na khóc đến càng thương tâm.

Manh Manh nghĩ thầm nằm viện liền nằm viện thôi, cần phải khóc sao?

Có thể Hồ Lệ Na một mực khóc, nàng lúc đầu biểu đạt không được rõ lắm, khóc sướt mướt càng nói không rõ.

Manh Manh xem xét khẳng định như vậy không được, nàng nhường những bạn học khác trước nhìn xem Hồ Lệ Na, chính mình từ trong phòng học chạy đến giáo viên chủ nhiệm Trương Hân Vũ văn phòng, cho nàng nói chuyện này.

Trương Hân Vũ nghe xong, trong lòng cũng sốt ruột, lại tranh thủ thời gian mang theo Manh Manh chạy về trong phòng học.

Lập tức liền phải vào lớp rồi, tiết sau khóa là lớp số học, số học lão sư Trương Minh Thái đã ôm giáo án tiến đến.

Hắn nhìn thấy trong phòng học trạng huống dị thường, cũng không có thúc giục Trương Hân Vũ nắm chặt ra ngoài, mà là kiên nhẫn cùng Trương Hân Vũ một khối xử lý chuyện này.

Có thể Hồ Lệ Na một mực khóc không ngừng, khuyên như thế nào đều không được, nàng cũng nói không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không có cách nào, Trương Hân Vũ trước tiên đem Hồ Lệ Na gọi vào phòng làm việc của mình bên kia, chuẩn bị cho nàng người trong nhà gọi điện thoại hỏi thăm một chút tình huống lại nói.

Manh Manh bọn hắn thì trong phòng học ngồi xuống, tiếp tục hôm nay lớp số học.

Một tiết lớp số học xong, tiết sau là ngữ văn khóa, Manh Manh chợt phát hiện Hồ Lệ Na ròng rã một tiết khóa cũng chưa trở lại.

“Đây là thế nào?” Manh Manh trong lòng phát ra nghi vấn.

Cũng may thứ 2 tiết khóa khi đi học, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ ôm giáo án đến đây.

Nhưng là Manh Manh phát hiện Hồ Lệ Na còn không có đi theo trở về.

Nàng còn đứng lên nhấc tay hỏi chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, Hồ Lệ Na đồng học đi nơi nào.

“Tào Tuyết Manh đồng học, Hồ Lệ Na đồng học trong nhà có một chút sự tình, nàng đi về trước, ngươi vừa rồi làm phi thường tốt, lần tiếp theo lại có sự tình cũng muốn kịp thời thông tri lão sư, nhớ kỹ sao?” Trương Hân Vũ vừa cười vừa nói.

Manh Manh càng mơ hồ, nhưng nàng biết Hồ Lệ Na hướng đi sau, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Nghe Trương lão sư cho bọn họ giảng mới ngữ văn chương trình học, tâm tư chậm rãi trở lại ngữ văn trên sách giáo khoa.

Chỉ là lúc này Trương Hân Vũ trong lòng cũng không bình tĩnh, nàng vừa rồi đem Hồ Lệ Na thét lên trong phòng làm việc mình, nghe Hồ Lệ Na nói nàng mụ mụ ngã bệnh, hơi hơi một suy tư, cứ dựa theo lưu lại khẩn cấp người liên hệ điện thoại, cho Hồ Lệ Na ba ba gọi qua điện thoại đi, muốn biết một chút tình huống.

Chỉ có biết đến cùng chuyện gì xảy ra, khả năng khuyên tốt Hồ Lệ Na, nhường nàng đừng một mực khóc.

Lại không nghĩ rằng cú điện thoại này đả thông sau, nhường Trương Hân Vũ đạt được một cái rất tin tức ngoài ý muốn.

Hồ Lệ Na mụ mụ xác thực ngã bệnh, mà lại là ung thư.

Chỉ có điều nàng đến chính là bất tử ung thư nhũ tuyến ung thư, lời tuy như thế, trị liệu cái bệnh này cũng cần một số tiền lớn.

Căn cứ Hồ Lệ Na ba ba Hồ Dũng lời giải thích, nhà bọn hắn điều kiện kinh tế rất kém cỏi, cũng không có dư thừa người giúp hắn chiếu cố sinh bệnh lão bà, hắn trong khoảng thời gian này vẫn bận chạy bệnh viện cho hắn lão bà chữa bệnh, căn bản không có dư thừa tinh lực chiếu cố khuê nữ Hồ Lệ Na, liền đem hắn khuê nữ giao cho cao tuổi phụ mẫu thay chiếu cố, có thể lão nhân tinh lực có hạn, căn bản chiếu cố không đến.

Lại thêm Hồ Lệ Na gần nửa tháng không có gặp ba ba mụ mụ, nghe gia gia nãi nãi nói mụ mụ ngã bệnh, rất bệnh nghiêm trọng, đã tiêu hết nhà bọn hắn tiền, trong nội tâm nàng rất sợ hãi.

Buổi sáng hôm nay từ nãi nãi đưa nàng đến đến trường lúc, nàng hỏi nãi nãi, ba ba mụ mụ lúc nào có thể trở về, có thể bà nội nàng cũng không biết nhi tử cùng con dâu lúc nào có thể xuất viện về nhà.

Hơn nữa ung thư cái bệnh này tại lão nhân trong quan niệm trị không hết, lại nói bọn hắn cái gia đình này lúc đầu cũng không giàu có, cho con dâu chữa bệnh rất phí sức.

Lão nhân nói không nên lời cái một hai ba đến, tại Hồ Lệ Na xem ra, nãi nãi thái độ chính là mụ mụ bệnh rất nặng, nàng coi là mụ mụ chết, vĩnh viễn không về được, trong lòng càng nghĩ càng sợ hãi, vẫn khóc.

Cái này mới tạo thành buổi sáng hôm nay cục diện.

Chỉ là mặt đối với chuyện này, Trương Hân Vũ cũng là không thể làm gì, nàng không giúp đỡ được cái gì.

Trong phòng làm việc lúc, Trương Hân Vũ từ Hồ Lệ Na ba ba nơi đó biết được tình huống cụ thể sau, còn nhường Hồ Lệ Na nghe cùng nàng ba ba nói chuyện, nhưng là vô dụng.

Hồ Lệ Na ầm ĩ lấy liền muốn nhìn thấy mụ mụ, nhưng là mẹ của nàng hiện tại ở viện, sao có thể chuyên môn chạy về đến xem nàng, ba ba của nàng Hồ Dũng quả quyết từ chối nữ nhi yêu cầu vô lý.

Bởi như vậy, Hồ Lệ Na liền tiếp tục khóc.

Nàng cái trạng thái này khẳng định không có cách nào tiếp tục lên lớp, cuối cùng không có cách nào, Hồ Dũng cho cao tuổi phụ mẫu gọi điện thoại, nhường lão nhân trước tiên đem Hồ Lệ Na tiếp về nhà..