Chương 874:  Ba ba, ta muốn mời lão sư hòa đồng học ăn dâu tây   

Chương 874:  Ba ba, ta muốn mời lão sư hòa đồng học ăn dâu tây   

Những sự tình này đang đi học lúc, Trương Hân Vũ đều không cho trong lớp học sinh giảng.

Đối mặt một đám bảy tám tuổi sữa oa tử, cho bọn họ nói những chuyện này có thể có làm được cái gì?

Hơn nữa loại này dính đến học sinh tư nhân việc nhà sự tình, Trương Hân Vũ cảm thấy cũng không thể tùy tiện loạn truyền truyền bá.

Một tiết trên lớp xong, Trương Hân Vũ nhường các bạn học tan học nghỉ ngơi, nàng lại tâm sự nặng nề trở lại văn phòng.

Số học lão sư Trương Minh Thái thấy được nàng sau khi trở về, còn hỏi nàng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trương Hân Vũ liền đem nàng giải được Hồ Lệ Na tình huống cho Trương Minh Thái nói.

Sau khi nói xong, Trương Hân Vũ thở dài: “Tình huống này, Hồ Lệ Na ba ba bây giờ tại thị bệnh viện chiếu cố bệnh nhân, không có thời gian trở về khuyên hắn khuê nữ, lão nhân lại không quản được, Trương lão sư, ngươi nói lão thiên gia có phải hay không mắt mù, làm sao lại nhìn chằm chằm những này khó khăn gia đình không thả.”

“Có câu nói nói thế nào, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ.” Trương Minh Thái là nói như vậy.

Trương Hân Vũ tràn đầy đồng cảm, nhíu mày nói rằng: “Chẳng phải là, ta nghe Hồ Lệ Na ba ba ý tứ chữa bệnh phải tốn không ít tiền, phía sau chờ bệnh nhân tình huống ổn định sau, hắn còn phải cân nhắc đi kiếm tiền, càng không thời gian cùng hắn khuê nữ.”

“Thế nhưng là Hồ Lệ Na đồng học tình huống này rất cần gia trưởng làm bạn, nàng gia gia nãi nãi chữ lớn không biết, càng sẽ không giảng đạo lý gì, thế nào bồi?” “Trương lão sư, chuyện này là thật sao?” Trương Minh Thái do dự trong chốc lát, mới hỏi nàng.

Trương Hân Vũ vừa định nói là thật, có thể nàng cũng do dự: “Không dối gạt ngươi, ta chỉ là cho Hồ Lệ Na ba ba gọi điện thoại, từ trong điện thoại hiểu rõ đến tình huống, đến mức thật giả, ta hiện tại cũng không nói được, Trương lão sư, ngươi là có biện pháp nào sao?”

Trương Minh Thái gật gật đầu, hắn cũng không tị hiềm, nói rằng: “Nếu là tình huống là thật, Hồ Lệ Na đồng học trong nhà bản thân liền khó khăn, hiện tại lại gặp gỡ chuyện này, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta có thể thuyết phục trong trường học hỗ trợ tổ chức một cái cho nghèo khó học sinh gia đình quyên tiền hoạt động.” Trương Minh Thái đem biện pháp của hắn nói ra.

Nhưng cái này có một cái tiền đề, nhất định phải xác định chuyện này là thật mới được.

Trương Hân Vũ sau khi nghe xong, hơi hơi một do dự, liền thái độ kiên định nói: “Trương lão sư, biện pháp này xác thực đi, bằng không như vậy đi, xế chiều hôm nay sau khi tan học, ta lợi dụng tan học thời gian đi Hồ Lệ Na đồng học trong nhà làm đi thăm hỏi các gia đình, tìm hiểu một chút tình huống.”

“Nếu như là chuyện thật, ta ngày mai liền đi tìm hiệu trưởng nói một tiếng, đến lúc đó coi như một người quyên mấy khối tiền cũng coi như, khả năng giúp đỡ một chút tính một chút, Hồ Lệ Na đồng học vẫn là phải nắm chặt trở về đi học.” Trương Hân Vũ là nói như vậy.

Nghe hắn nói xong sau, Trương Minh Thái bổ sung một câu: “Quyên tiền nhưng vẫn là muốn tự nguyện.”

“Ừm, Trương lão sư, tự nhiên là dạng này.” Trương Hân Vũ gật đầu, chuyện này tạm thời quyết định như vậy đi.

Thời gian một ngày đang bận rộn trung trôi đi, không nói đến buổi chiều sau khi tan học, Trương Hân Vũ cưỡi xe điện hướng Hồ Lệ Na đồng học nhà chỗ Hồ Quan Truân chạy tới.

Một phương diện khác, Tào Thư Kiệt trong công ty vẫn bận tới hắn khuê nữ tan học thời gian, cũng lái xe đi vào trung tâm tiểu học bên này, nối liền Manh Manh sau, hai cha con cùng một chỗ hướng Tào gia trang đi.

“Ba ba, hôm nay có chuyện thật kỳ quái nha.” Manh Manh một mực nhớ bạn học cùng lớp Hồ Lệ Na sự tình, nàng miệng nhỏ blah blah cho ba ba nói đến.

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ quan tâm đồng học, trong lòng thật cao hứng: “Đúng không, Manh Manh, ngươi là ban trưởng, chuyện này ngươi làm đúng, ba ba muốn cho ngươi điểm tán.”

“Hắc hắc, không có rồi.” Manh Manh bị ba ba khen một trận, có chút ngượng ngùng.

Hai cha con từ phía tây hướng Tào gia trang đi, lúc này hơn bốn giờ, hướng Tào gia trang phương hướng đi xe ít đi rất nhiều.

Con đường thông suốt, Tào Thư Kiệt lái xe cũng nhanh, đuổi tại bốn giờ rưỡi trước đó đến đến cửa nhà: “Manh Manh, xuống xe.”

Manh Manh mở cửa xe nhảy xuống, nàng nhìn xem còn có rất nhiều người lên núi, liền hỏi ba ba trời đang chuẩn bị âm u, những người này trả hết đi làm cái gì.

“Bọn hắn đi lên chơi nha, hái điểm dâu tây ăn.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Manh Manh ‘a’ một tiếng, ánh mắt quay tròn chuyển, nhớ tới một chuyện đến, cho nàng ba ba nói: “Ba ba, bằng không ngươi cũng cho ta hái điểm dâu tây đi thôi, ta ngày mai cầm tới trường học, cho lão sư hòa đồng học ăn.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, nhịn không được cười lên.

Tiểu gia hỏa này lại cầm nhà trẻ kia một bộ hối lộ người thủ đoạn đi ra đùa nghịch, bất quá hắn không quan tâm điểm này dâu tây, sau đó cho hắn khuê nữ nói: “Hôm nay không được, ta ngày mai đi hái điểm dâu tây, ngươi ngày mai dẫn đi.”

“Hôm nay vì cái gì không được nha?” Manh Manh rất hiếu kỳ.

Sau đó nghe được ba ba nói cho nàng, buổi tối hôm nay có chuyện gì.

Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay xác thực có việc.

Bình nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư xế chiều hôm nay gọi điện thoại cho hắn, nói là đài truyền hình thành phố cùng ký giả tòa soạn trưa mai liền đến nhi đồng chủ đề công viên, muốn hiện trường quay chụp.

Trừ cái đó ra, thị Văn Lữ cục bên kia người đứng đầu Phan Giang Long ngày mai cũng muốn tới tham quan nhi đồng chủ đề công viên.

Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy kỳ quái, hắn buổi tối hôm nay muốn đi tìm Tào Kiến Long thương lượng một chút chuyện của ngày mai.

Manh Manh nghe không hiểu ba ba đến cùng muốn làm gì, nhưng là nàng nghe rõ ba ba buổi tối hôm nay xác thực không rảnh.

“Vậy được rồi, ba ba ngươi ngày mai nhất định cho ta hái dâu tây, ta thứ sáu mang theo đi trường học.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn duỗi ra ngón út cùng hắn khuê nữ móc tay, tiểu gia hỏa liền dính chiêu này.

Nhìn thấy lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói ban đêm có việc nhỏ muốn đi tìm Tào Kiến Long một chuyến.

“Vậy ngươi ban đêm trả về không trở lại ăn cơm?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Các ngươi ăn cơm trước đi, chớ chờ ta.” Tào Thư Kiệt cũng không biết mấy điểm có thể thương lượng xong.

“Vậy được!” Trình Hiểu Lâm gật đầu, cũng không đợi, chào hỏi nàng công công bà bà ăn trước cơm tối.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Kiến Long lúc, nói cho hắn ngày mai đài truyền hình thành phố người muốn đi nhi đồng chủ đề công viên hiện trường phỏng vấn sự tình, cũng nói cho hắn thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long ngày mai muốn đi qua sự tình.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, trong đầu thứ 1 cái suy nghĩ chính là muốn đem thôn bí thư chi bộ chức vị lập tức chuyển nhượng cho Tào Thư Kiệt.

“Thư Kiệt, bằng không ta đi cấp Lưu bí thư nói một tiếng, chúng ta trong thôn nhiệm kỳ mới sớm bắt đầu đi.” Tào Kiến Long nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười: “Long thúc, ngươi lại kiên trì kiên trì, cũng chính là một năm sự tình.”

Lúc này Tào Thư Kiệt không còn bài xích tiếp thôn bí thư chi bộ chức vụ.

Hai người thương lượng một chút chuyện của ngày mai, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt tỏ thái độ, hắn sáng mai liền sẽ an bài tốt tương quan công tác, đồng thời tự mình đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia nhìn chằm chằm.

Hắn là sợ đối với chuyện như thế này xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy không cần thiết khẩn trương như vậy, hắn còn cho Tào Kiến Long nói tâm bình tĩnh đối đãi là được.

“Long thúc, nếu là chúng ta bên này du lịch khiến cho hùng hùng hổ hổ, ta đoán chừng phía sau tới tham quan học tập người không phải số ít.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Long cũng rất tán đồng, hắn nói: “Mặc kệ nó, trước ứng phó xong trước mắt sự tình lại nói.”

……

Trương Hân Vũ chuyên môn cưỡi xe điện chạy một chuyến Hồ Quan Truân Hồ Lệ Na nhà.

Đi qua lúc, nhìn thấy Hồ Lệ Na trong nhà phòng ở cũ, nhìn lại một chút trong nhà nàng liền một cái ra dáng đồ dùng trong nhà đều không có, Trương Hân Vũ cũng cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Hồ Lệ Na trong nhà chỉ có nàng cùng hai vị lão nhân tại.

Nàng đi qua thời điểm, Hồ Lệ Na đã không khóc, nhưng là nàng phát hiện Hồ Lệ Na trong mắt không ánh sáng hái, rầu rĩ không vui ngồi tại nhà chính cửa ra vào, ánh mắt nhìn xem cửa chính phương hướng, một đôi nhìn có chút thô ráp tay nhỏ nâng cằm lên, nhường Trương Hân Vũ nhìn xem chỉ cảm thấy càng đau lòng hơn.

Cùng Hồ Lệ Na gia gia nãi nãi hàn huyên hơn nửa giờ, ở trong quá trình này, Hồ Lệ Na có chút rụt rè nhìn xem nàng, bất quá tại Trương Hân Vũ đưa tay vuốt ve đầu nhỏ của nàng an ủi nàng lúc, tiểu gia hỏa lại nằm ở Trương Hân Vũ trong ngực khóc.

Nàng khóc đến rất thương tâm, cũng một mực hô hào muốn mụ mụ.

Nàng đã nửa tháng chưa thấy qua mụ mụ.

Khóc Trương Hân Vũ trong lòng đều đi theo khó chịu, trước khi đi, Trương Hân Vũ đem nàng trong ví tiền tất cả tiền đều móc ra, có lẻ có làm, hết thảy 324 khối tiền, toàn bộ để lại cho hai vị lão nhân.

Một đêm này, Trương Hân Vũ liền ngủ không ngon giấc.

Ngày thứ 2 đi tới trường học sau, Trương Hân Vũ trước tiên tìm tới Trương Minh Thái lão sư, cho hắn nói rõ đêm qua đi Hồ Lệ Na đồng học trong nhà giải được tình huống.

“Đều là thật, lần này đi xem bệnh, một phần là nhà bọn hắn toàn bộ tích súc, một phần khác vẫn là thân thích trong nhà hỗ trợ quyên góp tiền, Trương lão sư ngươi là không biết rõ Hồ Lệ Na đồng học trong nhà chính là trước kia cái chủng loại kia thổ phôi phòng, liền như thế ra dáng đồ dùng trong nhà đều không có.”

Trương Minh Thái thở dài, nhà hắn vốn là Thanh Thạch trấn phụ cận trong thôn, trong lòng của hắn rất rõ ràng giống Hồ Lệ Na đồng học trong nhà loại tình huống này gia đình còn có rất nhiều.

Này chủ yếu là Thanh Thạch trấn trước kia kinh tế cũng không tốt, có nhiều thứ cải biến cũng không phải một lần là xong, luôn có cái quá trình.

Loại sự tình này thật muốn giúp lời nói, dựa vào bọn hắn căn bản giúp không hết, nhưng là đối với phát sinh ở chuyện trước mắt, Trương Minh Thái vẫn là muốn cố gắng một chút.

“Trương lão sư, ta hiện tại đi phòng làm việc của hiệu trưởng một chuyến.” Trương Minh Thái cho Trương Hân Vũ nói rằng.

“Ta cùng đi với ngươi.” Trương Hân Vũ nói như thế.

Lại nói Hồ Lệ Na đồng học là năm nhất 1 ban học sinh, mà nàng mới là ban này chủ nhiệm lớp.

Trương Minh Thái cũng không khách khí, hắn là năm nhất 3 ban chủ nhiệm lớp, theo lý thuyết chuyện này thật cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Bất quá đã đụng phải, mặc kệ cũng không phải là tính cách của hắn.

Hai người một khối đi vào hiệu trưởng Dương Vệ Bình văn phòng, nhìn thấy phòng làm việc của hiệu trưởng cửa khép hờ lấy, bên trong có người, Trương Minh Thái gõ cửa phòng làm việc.

“Ai nha? Tiến đến.” Dương Vệ Bình thanh âm truyền đến.

Hai người trở ra, liền thấy hiệu trưởng Dương Vệ Bình đang đang xem báo.

Nhìn thấy hai người bọn họ tiến đến, Dương Vệ Bình có chút kinh ngạc: “Trương lão sư, các ngươi đến tìm ta có việc nhi sao?”

Trương Minh Thái vừa định nói chuyện, Trương Hân Vũ vượt lên trước một bước, đem nàng đêm qua đi Hồ Lệ Na đồng học trong nhà đi thăm hỏi các gia đình sự tình nói một lần, tiếp lấy đem Hồ Lệ Na nhà tình huống cùng các nàng nhà hiện tại khó khăn gặp phải cũng nói một lần.

Sau khi nói xong, Trương Hân Vũ lại thận trọng nói rằng: “Hiệu trưởng, Hồ Lệ Na đồng học trong nhà xác thực rất khó khăn, Hồ Lệ Na đồng học đã nửa tháng không gặp nàng ba ba mụ mụ, nàng hiện tại bởi vì nhớ mụ mụ, cảm xúc rất không ổn định, cũng không biện pháp lên lớp.”

Dương Vệ Bình cũng không có bởi vì Trương Hân Vũ một phen sinh ra cái gì chung tình cảm xúc, ít ra mặt ngoài nhìn hắn vẫn là rất bình tĩnh.

“Tổ chức trường học quyên tiền, đây cũng không phải là cái chuyện nhỏ, hơn nữa loại tình huống này gia đình cũng không phải số ít, nếu là đồng ý cái này một cái, cái khác cũng học theo, đến lúc đó ảnh hưởng không tốt.”

Dương Vệ Bình vừa nói xong, Trương Minh Thái há mồm nói rằng: “Hiệu trưởng, ta vừa rồi cũng cùng Trương lão sư thảo luận qua chuyện này, hai chúng ta cùng hiệu trưởng ngài quan điểm trên thực tế là nhất trí.”

“Tại trường học chúng ta bên trong gia đình khó khăn học sinh xác thực không ít, nhưng là giống Hồ Lệ Na loại này đặc biệt khó khăn tình huống cũng không phải là rất nhiều, mẫu thân của nàng bị bệnh cũng gấp cần trù tiền trị liệu, ta cũng biết chúng ta xem như nhà trường, không có nghĩa vụ giúp nàng giải quyết chuyện này, nhưng đã Hồ Lệ Na đồng học là trường học chúng ta học sinh, tại còn có dư lực dưới tình huống, chúng ta tuân theo hiệu trưởng ngài ân cần dạy bảo, tận chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý.”

Nói đến đây, Trương Minh Thái thoáng dừng lại một chút, lại tiếp tục nói: “Ta tin tưởng chuyện này coi như bộ giáo dục bên kia biết, cũng biết tán dương hiệu trưởng ngài nhân thiện nhân đức, hiểu rõ đại nghĩa!”

Hắn là cái biết nói chuyện, so Trương Hân Vũ vừa rồi một phen đi thẳng về thẳng lời nói càng thêm nhu hòa, cũng làm cho Dương Vệ Bình nghe được trong lòng đi.

Hơn nữa Trương Minh Thái khắp nơi hiện lộ rõ ràng Dương Vệ Bình đối với hắn dạy bảo, đầu tiên đem Dương Vệ Bình đặt tới độ cao nhất định bên trên.

Lại đi tỏ rõ bọn hắn không giải quyết được tất cả nghèo khó sinh vấn đề, nhưng là dưới mắt cái này gặp phải khó khăn có thể đưa tay giúp một cái.

Hơn nữa Trương Minh Thái câu nói sau cùng cắt vào Dương Vệ Bình đáy lòng ý nghĩ, muốn là chuyện này bị bộ giáo dục bên kia biết, không thiếu được muốn cho hắn thêm một chút điểm ấn tượng.

Hắn hiện tại cái tuổi này, cũng không phải là một chút trèo lên trên cơ hội cũng không có.

Nghĩ tới đây, Dương Vệ Bình một bộ thận trọng sau khi tự hỏi biểu lộ, đi theo đối Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai người nói: “Trương lão sư, các ngươi nói rất đúng, Hồ Lệ Na đồng học là trường học chúng ta học sinh, nhà nàng đình khó khăn, trong nhà lại gặp phải chuyện như vậy, chúng ta xem như nhà trường, không thể làm như không thấy, ta cảm thấy vẫn là phải tại phạm vi năng lực bên trong duỗi ra viện trợ chi thủ.”

Trầm ngâm một lát, Dương Vệ Bình còn nói thêm: “Bằng không như vậy đi, đợi lát nữa ta triệu tập các niên cấp chủ nhiệm triển khai cuộc họp, chúng ta giáo sư đoàn đội nội bộ trước thông qua một chút, lại cho toàn trường học sinh cùng học sinh gia trưởng nói một tiếng, quyên tiền tự do, bất luận kẻ nào không được ép buộc.”

Trương Hân Vũ lúc này đối hiệu trưởng Dương Vệ Bình nói liên tục vài tiếng tạ ơn.

Trương Minh Thái đối với hắn cũng biểu thị ra cảm tạ.

……

Ngay tại xế chiều hôm đó, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học từng cái tuổi tác chủ nhiệm lớp đều tại lớp nhóm bên trong phát cùng một cái tin tức.

Tin tức nội dung lúc nên trường học học sinh Hồ Lệ Na gia đình tình trạng cùng cha mẹ của nàng trước mắt tình huống, bao quát hài tử người tình huống.

Cái tin này bên trong cũng rõ ràng giải thích rõ quyên tiền tự do, tiền mặt hoặc là chuyển khoản, cuối cùng đoạt được khoản tiền toàn bộ giao cho Hồ Lệ Na đồng học phụ mẫu, dùng cho chữa bệnh cần thiết, cũng hi vọng Hồ Lệ Na phụ mẫu sớm một chút xuất viện, có thể chiếu cố hài tử đáng thương này.

Phía dưới còn có Hồ Lệ Na mẫu thân chẩn bệnh kết quả, cùng trước mắt nằm viện tình huống, chữa bệnh tốn hao, vẫn xứng mấy trương ảnh chụp.

Quan Kiện bọn hắn liền nông thôn hợp tác chữa bệnh đều không có mua……

Từ trong tấm ảnh nhìn, Hồ Lệ Na phụ thân cùng mẫu thân đều là trung thực cái chủng loại kia người.

Trong tấm ảnh còn có thể nhìn thấy Hồ Lệ Na phụ thân Hồ Dũng đối mặt ống kính lúc cực kỳ quẫn bách biểu lộ..