Chương 875:  Nó đã bay lên   

Chương 875:  Nó đã bay lên   

Nương theo lấy lớp QQ nhóm điện báo tin tức nhắc nhở, rất nhiều gia trưởng đều thấy được những tin tức này, bọn hắn nhìn kỹ trong tin tức nội dung.

Cũng có cùng Hồ Lệ Na cùng một cái thôn nhi học sinh gia trưởng ở thời điểm này đứng ra, chứng minh trong tin tức nội dung đều là tình huống thật.

Còn có gia trưởng nói Hồ Lệ Na gia đình tình huống thực tế so trong tin tức còn khó khăn.

Lòng người đều là nhục trường, trong lúc nhất thời, lớp nhóm bên trong rất nhiều gia trưởng đều sinh ra đồng tình chi tâm.

Bọn hắn nghĩ đến đuổi Minh Nhi liền để hài tử mang một ít tiền đi trường học góp.

Liền xem như gia đình khó khăn đi nữa, nhiều không dám nói, quyên cái 10 khối, 20 khối vẫn là không có vấn đề.

Gia đình tốt đi một chút nhi, trong lòng suy nghĩ quyên cái một hai trăm khối tiền, coi như theo phần tử, cũng không ảnh hưởng được cái gì.

Tại nông thôn, Quan Kiện thời điểm rất có nhân tình vị nhi, điểm này xác thực rất tốt.

Tào Thư Kiệt lúc này đang bận mang thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long cùng huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư một khối tham quan nhi đồng chủ đề công viên.

Tả Vĩnh Tư hôm nay chính là cái vật làm nền, trực thuộc lãnh đạo Phan Giang Long đều tới, hắn lại há có thể không tới?

Nghi Lăng thị phóng viên đài truyền hình, quay phim sư, Nghi Lăng ký giả tòa soạn, cùng Đông sơn thần báo phóng viên đều ở bên cạnh đi theo, chụp ảnh, thu hình lại, bận rộn thật quá mức.

Cũng có phóng viên chạy tới phỏng vấn trong công viên du khách, phỏng vấn trong công viên nhân viên công tác, hỏi thăm bọn họ đối cái này nhi đồng chủ đề công viên cách nhìn.

Phan Giang Long là lần thứ 1 tới này chỗ nhi đồng chủ đề công viên, hắn thật sự là không nghĩ tới toà này công viên tu kiến tốt như vậy.

Nghe Tào Thư Kiệt chính miệng nói cho hắn biết toà này công viên trước sau đầu nhập tiếp cận 3000 vạn, đến tiếp sau sẽ tiếp tục đầu nhập trong công viên cơ sở công trình kiến thiết cùng chơi trò chơi thiết bị chờ, còn muốn hơn 20 triệu, Phan Giang Long cả người đều ở vào mộng bức trạng thái.

Đây là tại trong hương thôn kiến thiết nhi đồng chủ đề công viên, tốn hao cũng cao như vậy?

Một đoàn người đi theo Tào Thư Kiệt ngồi trước ngắm cảnh xe lửa nhỏ du lãm xong một vòng công viên, Phan Giang Long trong lòng mới hiểu được số tiền này đều hoa đi nơi nào.

Hơn nữa trong lòng của hắn rất rõ ràng một chút, số tiền này đều hoa rất đúng chỗ. Nếu như là thành phố xây như thế một tòa công viên, nếu là đạt tới hiện tại cái tiêu chuẩn này lời nói, tốn hao khẳng định là nó gấp hai ba lần không ngừng, thậm chí khả năng cần đầu nhập quá trăm triệu nguyên.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đang chỉ vào nhi đồng chủ đề trong công viên mảng lớn trống không khu vực, cho Phan Giang Long giới thiệu cái chỗ kia để trống là muốn lắp đặt xe cáp treo.

“Xe cáp treo? Vật kia không phải tiện nghi.” Phan Giang Long nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cho Phan Giang Long giới thiệu, hắn đã định tốt một đài xe cáp treo, tổng thể phí tổn 1980 vạn, chênh lệch 46 mét, tổng trưởng 860 mét, nhanh nhất vận tốc 90KM/h,.

“Phan cục trưởng, ta nơi này chừa lại đến 1 vạn mét vuông dùng cho lắp đặt xe cáp treo, chờ thiết bị lắp đặt xong sau, ta sẽ đem chung quanh một lần nữa cấy ghép hoa cỏ cây cối, nhường các du khách tại thừa ngồi xe cáp treo quá trình bên trong cũng có thể thưởng thức được khác biệt phong cách cảnh đẹp” Tào Thư Kiệt giới thiệu bên này bố cục.

Nhưng bởi vì bộ này xe cáp treo là tại nhi đồng chủ đề công viên kiến thiết sau khi hoàn thành, căn cứ hiện trường bố cục tình huống thực địa thiết kế, về thời gian mà nói, năm nay đều không cần cân nhắc thừa ngồi xe cáp treo, tối thiểu nhất sang năm lúc này.

Phan Giang Long nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, trong lòng của hắn có chút tiếc nuối.

Trong lòng còn nghĩ bọn họ Nghi Lăng thị đều không có đường đường chính chính xe cáp treo, Tào Thư Kiệt vừa rồi giới thiệu cái này xe cáp treo nếu là có thể thuận lợi lắp đặt xong lời nói, cái này đem là bọn hắn Nghi Lăng thị thứ 1 chiếc đúng nghĩa xe cáp treo.

Tại hai người bọn họ lúc nói chuyện, đài truyền hình thành phố, toà báo, cùng tỉnh ký giả tòa soạn đều tại phía sau đi theo, dùng ghi âm bút ký ghi chép bọn hắn nội dung nói chuyện đồng thời, nguyên một đám cũng tại múa bút thành văn.

Tỉnh báo xã tới phóng viên rất rõ ràng, hết hạn tới trước mắt, tại Đông Sơn tỉnh bên trong hết thảy liền mấy cái như vậy thị mới có Tào Thư Kiệt miêu tả loại này cỡ lớn xe cáp treo.

Nếu như toà này nhi đồng chủ đề trong công viên thật sự có thể dựng lên như vậy đại quy mô xe cáp treo, vậy nó nhất định khả năng hấp dẫn một nhóm xung quanh xe cáp treo kẻ yêu thích tới điên cuồng.

Nhìn xem chậm rãi mà nói Tào Thư Kiệt, vị phóng viên này trong lòng còn tại suy nghĩ cũng không biết hắn mình rốt cuộc có biết chuyện này hay không?

Toàn bộ tham quan cùng phỏng vấn kéo dài hơn hai giờ.

Nhi đồng chủ đề công viên bên này xong việc sau, không đợi Tào Thư Kiệt cùng Tả Vĩnh Tư nói chuyện, Phan Giang Long lại đưa ra đi Manh Manh vườn trái cây bên kia nhìn xem.

Đối với những này đài truyền hình ký giả tòa soạn mà nói, công tác của bọn hắn chính là truy tung điểm nóng, tăng giờ làm việc là thường chuyện.

Từ nhi đồng chủ đề công viên đi ra lúc, mấy cái phóng viên quay đầu nhìn xem cửa công viên phía trên led màn hình, bên trên số lượng rõ ràng biểu hiện ra nhập vườn nhân số 18972 đợt người, ra vườn nhân số 14529 đợt người.

Tay mắt lanh lẹ phóng viên cùng nhân viên công tác khác thuận tay đập một tấm hình.

Đi vào Manh Manh vườn trái cây chân núi, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn từ phía nam lên núi đường cái đi vào trên núi chuyển biến bình đài nơi này, còn không có tiến vào vườn trái cây cửa, những ký giả này lại nhìn thấy vườn trái cây cửa ra vào Led trên màn hình ghi chép nhập vườn nhân số 16937 đợt người, ra vườn nhân số 15375 đợt người.

Lúc này mới hơn hai giờ chiều, khoảng cách hai cái vườn khu đóng cửa còn có gần ba giờ, dựa theo cái tỷ lệ này mà tính, nhi đồng chủ đề công viên bên kia nhập vườn đợt người đột phá 2 vạn là rất ổn chuyện.

Ngay cả Manh Manh vườn trái cây bên này đột phá 2 vạn đợt người nhìn cũng không khó.

Hai bên bàn bạc hơn 4 vạn đợt người nhật du khách lượng nhường những ký giả này âm thầm kinh ngạc.

Số liệu này nếu như đặt ở một cái phi thường nổi danh cảnh khu, cũng sẽ không để bọn hắn kinh ngạc.

Xa không nói, bọn hắn trong tỉnh có mấy cái cảnh khu đỉnh phong nhật du khách lượng đạt tới 10 vạn nhiều người lần. Bình quân ngày tiếp đãi du khách lượng vượt qua 5 vạn đợt người cảnh khu cũng không ít.

Nhưng này chút đều là có danh tiếng 5A cấp cảnh khu, tại cả nước đều rất nổi danh, thậm chí có rất nhiều nước ngoài du khách đều chuyên mộ danh mà đến.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, tại cái này không đáng chú ý hương trấn trong sơn thôn, còn có như thế cái chỗ thần kỳ, hai cái vườn khu tiếp đãi nhật du khách lượng cộng lại có 4 vạn đợt người.

Đơn thuần từ số liệu này đi lên nói, nó đã bay lên!

Tào Thư Kiệt cũng không biết những ký giả này ý nghĩ trong lòng, hắn mang theo thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long cùng huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư bọn người một khối tiến vào vườn trái cây bên trong, dẫn bọn hắn nhìn kiwi vườn trái cây, vườn táo, ngay tại làm hái dâu tây vườn khu, nhìn Lộc viên bên trong hươu sao nhóm, cùng nuôi bò khu.

Tào Thư Kiệt có thể nói đem vùng này hoàn mỹ lợi dụng, không gian một chút đều không có lãng phí.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt còn nhường vườn trong vùng nhân viên công tác dùng 5 cân trang bọt biển hộp, hái được 10 phần dâu tây đưa cho Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư cùng những ký giả này.

Khiến cho bọn hắn có chút ngượng ngùng.

Nhưng là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, tiếp nhận Tào Thư Kiệt dâu tây lúc, những này vội vã trong lòng đều đang nghĩ nhất định phải thật tốt đưa tin.

Đừng nhìn trong tay hộp này dâu tây chỉ có 5 cân, kỳ thật thật không rẻ.

Mang theo Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư cùng những ký giả này tham quan xong vườn trái cây bên trong, toàn bộ hành trình cơ bản coi xong sự tình.

Bất quá Phan Giang Long cùng Tào Thư Kiệt còn có lời muốn trò chuyện, Tào Thư Kiệt nhường phía sau đi theo Tào Kiến Long trước chào hỏi Tả Vĩnh Tư cùng những ký giả này, hắn thì mang theo Phan Giang Long đi vào phía nam chuyển biến bình đài bên này.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi bên này cảnh khu làm cho rất tốt, ta cũng nghe Tả Vĩnh Tư đồng chí nói qua các ngươi cảnh khu xin Tinh cấp sự tình, tổng thể mà nói vấn đề không lớn, bất quá ta cảm thấy các ngươi bên này còn có chờ khai thác chỗ trống a.”

Hắn chỉ vào kia phiến uốn lượn liên miên sơn, cho Tào Thư Kiệt nói có thể hay không đem bọn nó cũng cho lợi dụng, hình thành một cái càng lớn cảnh khu.

Đây cũng là Phan Giang Long thấy rõ, Tào Thư Kiệt có tiền, lại bỏ được ném tiền.

“Phan cục trưởng, không nói gạt ngươi, hai chúng ta ý nghĩ không mưu mà hợp.” Tào Thư Kiệt không có chút nào khách khí, hắn đem chính mình đối đông nam kia một mảnh sơn khai phát cải tạo ý nghĩ từ từ nói cho Phan Giang Long nghe.

Phan Giang Long sau khi nghe xong, mới chợt hiểu ra, thì ra Tào Thư Kiệt đã có phương diện này ý nghĩ.

Trừ cái đó ra, Phan Giang Long còn hỏi Tào Thư Kiệt một cái rất có ý đề.

“Tào chủ nhiệm, ta nhìn các ngươi nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đều là miễn phí không thu vé vào cửa? Có thể cái này hai bên ngày tiếp đãi du khách lượng không tính thiếu, vì cái gì không hợp lý thu lấy một chút vé vào cửa đâu?”

Hắn xác thực rất kỳ quái, cao như vậy nhập vườn đợt người, dù là vé vào cửa thu rẻ hơn một chút, đều là một khoản không nhỏ thu nhập.

“Hẳn không có người sẽ cùng tiền không qua được a?” Phan Giang Long trong lòng còn đang suy nghĩ lấy.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Phan cục trưởng, nếu như hai địa phương này thu vé vào cửa lời nói, coi như năm khối, mười đồng tiền, đến lúc đó chân chính tới chơi người cũng 10 không còn 1!”

Tào Thư Kiệt lời nói này rơi vào Phan Giang Long trong lỗ tai, nhường hắn cảm thấy đinh tai nhức óc.

Hiểu được Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói sau, Phan Giang Long trên mặt thậm chí có chút hổ thẹn.

Tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây là thu vé vào cửa lời nói, Bằng Quản vé vào cửa mấy khối tiền, tới chơi người cũng sẽ ít đi rất nhiều.

Có lẽ chính vì bọn họ đều là miễn phí, mới có hiện tại hai cái vườn khu cộng lại mỗi ngày ba, bốn vạn người cấp bậc ngày lưu lượng khách.

Lúc này, hắn cũng suy nghĩ minh bạch Tào Thư Kiệt xem trọng chính là bởi vì hai cái này cảnh khu miễn vé vào cửa hấp dẫn tới những này lưu lượng khách.

Vườn trong vùng chỉ có một một số nhỏ thu phí hạng mục, nhìn Tào Thư Kiệt bị thua thiệt, nhưng là Phan Giang Long cảm thấy lấy Tào Thư Kiệt phần này khôn khéo, hắn tỉ lệ lớn không thiệt thòi.

“Người này quá vô danh!” Phan Giang Long trong lòng đối Tào Thư Kiệt có dạng này cái nhìn.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ ban đêm mời Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư cùng những này đài truyền hình ký giả tòa soạn nhóm cùng một chỗ ăn một bữa cơm, nhưng là bọn hắn đều từ chối, Phan Giang Long tối về có an bài khác.

Tả Vĩnh Tư cũng là rất muốn để lại hạ cùng Tào Thư Kiệt uống một ly, có thể hắn xem xét lãnh đạo cấp trên đều không có lưu lại, chính hắn lưu lại tính chuyện gì xảy ra.

Những ký giả này thì phải chạy về đi đem tin tức bản thảo sửa sang lại, thu hình lại cùng ảnh chụp cũng muốn trở về biên tập, đuổi tại mai kia đem những tin tức này truyền ra.

Cái này không có biện pháp, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng, lần sau lại tới, nhất định mời bọn hắn ăn cơm.

Đưa Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư cùng những này đài truyền hình ký giả tòa soạn lên xe, nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt cho bên cạnh Tào Kiến Long nói: “Long thúc, hôm nay để cho ngươi chịu khổ.”

“Này, đây coi là chuyện gì, đại phương diện còn không đều là ngươi đang bận việc.” Tào Kiến Long là vạn vạn không dám giành công.

“Thư Kiệt, hơn ba giờ, ngươi còn không mau một chút đi đón Manh Manh.” Tào Kiến Long nhìn thoáng qua thời gian, còn nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt vừa rồi một mực tại vội vàng, thật đúng là quên nhìn thời gian.

Lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, mới phát hiện phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cho hắn gọi qua điện thoại, nhưng hắn vừa rồi vội vàng, không có chú ý tới.

Còn có một đầu phụ thân hắn phát tới Wechat tin tức: “Ta đi đón Manh Manh, ngươi cũng đừng đi.”

Thật đơn giản một câu.

Tào Thư Kiệt còn cười cho Tào Kiến Long nhìn xem: “Long thúc ngươi nhìn, cha ta đi trước.”

Đang nghĩ ngợi thăm dò lên điện thoại đến, Tào Thư Kiệt nhìn thấy QQ ô biểu tượng lóe lên một cái, lúc này mới chú ý tới còn có QQ tin tức, hắn lay một chút, là hắn khuê nữ QQ lớp nhóm bên trong gửi tới tin tức.

“Lớp nhóm thế nào phát nhiều như vậy tin tức?” Tào Thư Kiệt nhìn xem nhóm tin tức 99+ số lượng, trong lòng rất hoảng, hắn khuê nữ trong lớp xảy ra đại sự gì?

Ấn mở QQ lớp nhóm, Tào Thư Kiệt lại đi bên trên lay tới thứ 1 đầu chưa đọc thư hơi thở, lúc này mới nhìn đến năm nhất 1 rõ rệt chủ nhiệm Trương Hân Vũ phát ‘tự nguyện quyên tiền’ tin tức.

Đem tin tức thông thiên xem hết, Tào Thư Kiệt hơi hơi trầm mặc một chút, hắn đối loại chuyện này không hề cảm thấy hiếm lạ.

Không nói những cái khác, Tào Thư Lâm thân nãi nãi, cũng là bọn hắn bộ tộc này năm phục bên trong thân thích, Mã Nghĩa Anh lão nhân cũng là bởi vì mắc bệnh ung thư, trong nhà tình trạng kinh tế không tốt, sợ liên lụy người nhà, cuối cùng rơi cái người của không còn, lúc này mới chính mình uống thuốc trừ sâu tự sát.

So sánh cùng nhau, hắn ngược lại cảm thấy trong tin tức nâng lên Hồ Lệ Na nhà tình huống còn tốt hơn một chút.

“Thư Kiệt, thế nào?” Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Thư Kiệt đối với điện thoại ngẩn người, trong lòng có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa di động đưa tới: “Long thúc, là Manh Manh chủ nhiệm lớp vừa rồi tại QQ lớp nhóm bên trong gửi tin tức, nói là bọn hắn ban có cái học sinh trong nhà rất nghèo khó, mẫu thân lại được nhũ tuyến ung thư, cái này hài tử phụ thân tại trong bệnh viện chiếu cố nàng nửa tháng, cặp vợ chồng đều không để ý tới hài tử, đến mức đứa nhỏ này gần nhất cảm xúc rất không ổn định.”

“Manh Manh nàng lão sư gửi tin tức, hiệu triệu đại gia tự nguyện quyên tiền giúp một chút bọn hắn.”

Tào Kiến Long yên lặng xem xong tin tức sau, thở dài: “Loại chuyện này nói như thế nào đây, cũng may nhũ tuyến ung thư đồng dạng không muốn sống, nằm viện tốn hao cũng không cao như vậy.”

“Quyên tiền lời nói, cũng không cần nhiều, mấy chục khối tiền, hoặc là mấy trăm khối tiền đều được.” Đây là Tào Kiến Long đề nghị.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn hướng xuống lay một chút nói chuyện phiếm nội dung, phát hiện còn có Hồ Lệ Na cùng thôn gia trưởng cho nàng làm chứng, vị gia trưởng này nói Hồ Lệ Na nhà tình huống cụ thể so trong tin tức còn muốn nghèo khó.

Hai vị cao tuổi lão nhân, Hồ Lệ Na cùng cha mẹ của nàng, vị gia trưởng này còn nói Hồ Lệ Na phụ thân bản thân là thuộc về trung thực cái chủng loại kia người, ra ngoài làm công đi theo người khác làm công trường, cũng thường xuyên ăn thiệt thòi, làm tiểu công, tiền kiếm được không nhiều.

Vị gia trưởng này còn nâng lên Hồ Lệ Na mẫu thân thân thể không tốt, không phải chuyện một ngày hai ngày, một mực dùng tiền uống thuốc, cũng không cách nào làm sống lại.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nhìn xuống nói chuyện phiếm ghi chép, chợt phát hiện có vị gia trưởng phát ra sợ hãi thán phục: “Các ngươi phát hiện không có? Nhà bọn hắn liền 120 đồng tiền nông thôn hợp tác chữa bệnh đều không có mua.”

Nhìn đến đây lúc, Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người.

120 khối tiền nhiều hay không?

Lẽ thường mà nói thật không nhiều.

Nhưng đối phương liền điểm này sau cùng bảo hộ đều không có mua, Tào Thư Kiệt lại có thể hiểu được bọn hắn một nhà người ý nghĩ.

Liền mấy năm trước, Tào gia trang cũng có rất nhiều dân chúng đều không nỡ mua mấy chục đồng tiền nông thôn hợp tác chữa bệnh đâu!

“Long thúc, đi ta kia uống chút nhi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long khoát khoát tay: “Hàng ngày uống rượu, thân thể sao có thể chịu được, hôm nào rồi nói sau.”.