Chương 876:  Manh Manh quyên tiền   

Chương 876:  Manh Manh quyên tiền   

Tào Thư Kiệt cũng không miễn cưỡng hắn.

Hai người một khối từ trên núi xuống tới, Tào Thư Kiệt cũng không lại đi địa phương khác, trực tiếp về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, liền thấy lão bà hắn trong sân bồi tiếp nhi tử vịn thùng giấy rèn luyện đứng thẳng.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ hiện tại đã 9 tháng, hắn học bò xong làm được thời gian so đại đa số cùng tuổi hài tử phải sớm, lại thêm bình thường dinh dưỡng theo kịp, chỉnh thể tố chất thân thể cũng so hài tử cùng lứa muốn tốt rất nhiều.

Có Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh phụ trợ cho hắn, lại thêm vịn cái rương, tiểu gia hỏa hiện tại đã có thể hơi dài một chút thời gian đứng thẳng.

Bất quá Trình Hiểu Lâm cũng đành chịu, nàng phát hiện nhi tử học được đứng thẳng sau liền không nguyện ý lại bò, lão muốn đỡ lấy đồ vật đi lên phía trước hai bước.

Đây chính là điển hình còn không có đứng vững liền muốn đi.

Đối với loại tình huống này, Trình Hiểu Lâm lại lo lắng con trai của nàng hiện tại không đến nguyệt số, xương cốt có thể hay không quá mềm? Thời gian dài đứng thẳng đối thân thể có phải là không tốt hay không?

Bất quá nhi tử có thể sớm như vậy liền học được đi đường, bất luận nhìn thế nào đều là chuyện tốt.

Trình Hiểu Lâm còn suy nghĩ làm đầu lụa đỏ mang vòng tại nhi tử dưới nách, phụ trợ hắn học đi đường.

Nghe được cửa ra vào có âm thanh, ngẩng đầu vừa hay nhìn thấy chồng nàng từ bên ngoài tiến đến, nàng mang trên mặt điểm nụ cười: “Thư Kiệt, ngươi cũng giúp xong?”

“Giúp xong, vừa đem Phan cục trưởng, Tả cục trưởng cùng đài truyền hình, ký giả tòa soạn đưa tiễn.”

“Ta còn tưởng rằng ngươi buổi tối hôm nay phải mời bọn hắn ăn cơm đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đang vịn cái rương đứng thẳng Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba tiến đến, mở ra miệng nhỏ vui vẻ, nước bọt cũng theo khóe miệng chảy xuống.

“Ba ba” tiểu gia hỏa phát ra một tiếng hàm hồ không rõ xưng hô, nhưng Tào Thư Kiệt có thể nghe hiểu.

Ngay sau đó liền thấy tiểu gia hỏa hai tay buông ra vịn cái rương, rung động run rẩy hướng Tào Thư Kiệt đi qua.

Thoáng qua một chút đem Tào Thư Kiệt làm cho sợ hãi, sợ nhi tử ngã sấp xuống, hắn tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, hai tay đưa tới đỡ lấy nhi tử.

Tiểu gia hỏa mượn ba ba nâng, như con vịt học theo, vung lấy cái mông đi hai bước, cuối cùng nhào vào ba ba trong ngực, cười a a lên, nước bọt toàn trôi tại Tào Thư Kiệt trước ngực.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là cao hứng.

Đang muốn khen hắn nhi tử hai câu lúc, chợt nghe lão bà hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nhìn Manh Manh lớp nhóm bên trong phát tin tức sao?”

“Ngươi nói là Trương lão sư phát Hồ Lệ Na mẹ của nàng nằm viện sự tình?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói vừa xem hết.

“Nàng gửi tin tức thời điểm ta đang bận bịu, cũng không chú ý điện thoại, bất quá nhũ tuyến ung thư cái bệnh này không giống cái khác ung thư, đối lập hoa muốn ít một chút.”

“Ta cảm thấy vấn đề lớn nhất vẫn là nhà bọn hắn đến tiếp sau không có ổn định thu nhập, nàng trị bệnh bằng hoá chất phí tổn rất khó làm.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo gật đầu, còn hỏi chồng nàng: “Nhà ta trong nhà xưởng không phải còn tại nhận người sao, nếu không chờ mẹ của nàng sau khi xuất viện, nhìn xem có thể hay không cho nàng ba ba an bài cái thích hợp sống.”

Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng bằng lòng, nhưng là cũng không có cự tuyệt, hắn nói: “Đến lúc đó nhường Vương giám đốc nhìn một chút a, không sai biệt lắm lời nói liền lưu lại.”

Hắn hiện tại đối Hồ Lệ Na ba ba Hồ Dũng cũng không hiểu rõ, cũng không biết đối phương là cái gì phẩm tính? Lại đến cùng có thể làm gì sống?

Những sự tình này đều muốn toàn bộ suy tính một chút.

Trình Hiểu Lâm cũng biết loại chuyện này đến thận trọng cân nhắc, cũng không thể bởi vì giúp người lại vì nhà mình nhà máy mang đến phiền toái.

Nàng cũng không nhắc lại chuyện này, lại cho nàng lão công nói: “Cha vừa rồi điện thoại cho ngươi không có đả thông, hắn đi trước trên trấn tiếp Manh Manh.”

“Ừm, ta nhìn thấy hắn cho ta gửi tin tức.”

Cặp vợ chồng trong sân bồi tiếp nhi tử tiếp tục rèn luyện đứng thẳng, đi đường, mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại trong phòng bếp làm cơm tối.

Cảm giác không có đi qua bao lâu thời gian, bên ngoài còn có rất nhiều người tiếng nói, Tào Kiến Quốc đã đem tôn nữ Manh Manh tiếp trở về.

Manh Manh vừa vào cửa, nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ lúc, miệng nhỏ blah blah nói đến: “Ba ba, mụ mụ, ta cho các ngươi nói, lớp chúng ta có cái gọi Hồ Lệ Na đồng học, mẹ của nàng được rất bệnh nghiêm trọng, có thể sẽ chết, nhà nàng thật nghèo, thật đáng thương.”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhìn xem Manh Manh ở đằng kia nói, nghĩ thầm Manh Manh đến cùng muốn nói cái gì?

“Đúng không, ta cũng xem lại các ngươi lão sư ở trong bầy gửi tin tức, các ngươi lão sư còn hô hào quyên tiền đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh ‘ừm’ một tiếng, sau đó có chút do dự nói: “Ba ba, ta có thể hay không đem ta hồng bao quyên cho nàng nha?”

Sau khi nói xong, Manh Manh trong mắt mang theo vài phần chờ mong, nhìn xem ba ba mụ mụ, lại sợ bọn họ cự tuyệt.

Tào Kiến Quốc khóa kỹ sau xe, xách theo tôn nữ túi sách tiến đến, vừa vào cửa liền cười nói: “Trên đường trở về, Manh Manh nói cho ta biết nhiều lần, nói nàng muốn cho bạn học của nàng quyên tiền, ta suy nghĩ Manh Manh nhỏ như vậy cứ như vậy hiểu chuyện, đây là chuyện tốt.”

“Cha, Manh Manh có lần này tâm tư, đúng là chuyện tốt.”

Trình Hiểu Lâm cho nàng công công sau khi nói xong, lại quay đầu nhìn về phía nàng khuê nữ: “Manh Manh, mụ mụ hỏi ngươi, ngươi thật muốn tốt muốn cho ngươi đồng học quyên tiền sao? Cũng không thể hối hận.”

“Mụ mụ, ta tại sao phải hối hận, Hồ Lệ Na thật thật đáng thương.” Manh Manh giống như cảm động lây, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cảm xúc đều có chút sa sút.

Nàng tiếp tục miêu tả trước đó chuyện phát sinh: “Mụ mụ ngươi không biết rõ, ngày đó nàng khóc tìm mụ mụ, vẫn là ta đi tìm Trương lão sư đem nàng gọi vào văn phòng đi nhìn, về sau Trương lão sư nói nàng thời gian thật dài chưa thấy qua ba ba mụ mụ, nàng đều ba ngày không đến trường học.”

Tào Thư Kiệt hôm qua còn nghe hắn khuê nữ nhấc lên chuyện này, lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều.

Hắn hỏi khuê nữ: “Manh Manh ngươi muốn quyên bao nhiêu tiền?”

“Đều góp thôi, ta nghỉ trước không phải thi hai cái 100 điểm đi, ba ba, mụ mụ, gia gia, nãi nãi, còn có lão gia gia đều cho ta hồng bao, còn có cô cô cũng cho, ta vốn còn muốn giữ lại mua đồ chơi……”

Nàng đếm trên đầu ngón tay nguyên một đám đếm qua đi,

Nói tới nói lui, Quan Kiện thời điểm, Manh Manh một chút đều không có do dự: “Ta muốn đều góp, cũng không biết có đủ hay không, nếu là Hồ Lệ Na mụ mụ có thể sớm một chút tốt, Hồ Lệ Na cũng sẽ không khóc, nàng cũng có thể lên học được.”

Sau khi nói xong, nàng hỏi tiếp ba ba được hay không?

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, Manh Manh, đó là ngươi chính mình tiền kiếm, ngươi muốn làm sao Hoa Đô đi.”

“Bất quá chúng ta đầu tiên nói trước, số tiền này đều quyên ra ngoài, ngươi liền không có tiền mua đồ chơi.”

“Không phải còn có các ngươi sao, gia gia nãi nãi mua cho ta cũng được nha.” Manh Manh thật sự là một chút không ngốc.

Một câu, đem Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc làm cho tức cười.

Đến mức tôn nữ muốn đem nàng hồng bao quyên ra ngoài cho đồng học mụ mụ chữa bệnh, đối với điểm này, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn cũng không quá để ý.

Cái này 3000 khối tiền nhìn không ít, nhưng là đối với bọn hắn nhà mà nói không tính là cái gì.

Vương Nguyệt Lan còn nói nàng cũng quyên một chút, nhưng là bị con trai của nàng Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

“Mẹ, ngươi cũng đừng lại quyên tiền, Manh Manh muốn quyên nàng hồng bao, cái này không có việc gì, ta lại đi theo cùng nàng quyên một chút.”

“Chủ yếu nhà bọn hắn tình huống này không phải nói quyên tiền liền có thể giải quyết triệt để vấn đề.”

“Vừa rồi ta cùng Lâm Lâm còn tại thương lượng nhà bọn hắn tình huống này, nhất chủ yếu vẫn là phải có cái công việc ổn định mới được, ta suy nghĩ chờ qua một thời gian ngắn bọn hắn sau khi xuất viện, nhường Hồ Lệ Na ba nàng tới nhà chúng ta trong nhà xưởng thử, chỉ cần nhân phẩm không có vấn đề liền lưu lại, có cái kéo dài thu nhập, đối bọn hắn cái gia đình này mới càng có trợ giúp.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan mới không có nhắc lại quyên tiền sự tình.

Một ngày này có không ít hài tử tại Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học đi học gia đình, đều đang thương lượng chuyện này.

Đại đa số người đều là lòng nhiệt tình, đều cho hài tử nhà mình bảo ngày mai mang một ít tiền đi trường học giao cho lão sư.

Mấy chục khối, mấy trăm khối, không phải rất nhiều, nhưng có thể góp gió thành bão, nhiều ít có thể giúp bọn hắn một chút bận bịu.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt tìm hắn lão bà cầm 3000 khối tiền tiền mặt, Manh Manh cũng mang lên chính mình 3000 khối tiền hồng bao, cùng một chỗ lái xe đưa hắn đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Đi vào bên này sau, cửa trường học vẫn là giống như ngày thường náo nhiệt như vậy.

Bất quá hôm nay cùng ngày thường có chỗ khác biệt, rất nhiều gia trưởng đều ở cửa trường học cho tiếp học sinh lão sư đưa tiền.

Từ 5 khối tới 100 khối tiền giấy đều có.

Còn có học sinh từ chính mình trong túi móc ra tiền đưa cho lão sư, còn cho lão sư nói là ba ba mụ mụ để bọn hắn lấy ra.

Mắt thấy tiếp tục như vậy liền lộn xộn, Quan Kiện thời điểm, có vị mặc tây trang màu đen cao trung niên nhân tiếp nhận bảo an đưa tới cầm trong tay thức loa, lớn tiếng hô hào nhường đại gia hỏa đều xếp thành hàng, gia trưởng có thể đi theo học sinh tiến vào phòng học, đem tiền giao cho các rõ rệt chủ nhiệm, cũng có thể nhường học sinh cầm đi vào đem tiền giao cho mình chủ nhiệm lớp.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng đầy bụng cảm khái.

Khác không nói, hắn từ chen chúc trong đám người cảm nhận được nồng đậm nhân tình vị.

Đem xe đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay hướng trong trường học đi đến.

Bọn hắn hai cha con cộng lại hết thảy quyên 6000 khối tiền, đối với phần lớn người mà nói, đây không phải cái số lượng nhỏ.

Nhường Manh Manh chính mình cầm đi vào lời nói, nàng lão sư chỉ sợ đều muốn lo lắng.

“Ba ba, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ đi vào sao?” Manh Manh ngửa đầu, lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem ba ba của nàng Tào Thư Kiệt.

Sau đó nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta và ngươi cùng một chỗ đi, ta có việc nhỏ cho ngươi Trương lão sư nói một tiếng.”

“Ờ, tốt!” Manh Manh cầm Tào Thư Kiệt tay, lanh lợi dẫn hắn hướng phòng học đi đến.

Tới sau mới phát hiện trong phòng học còn có không ít gia trưởng, hẳn là đều không yên lòng nhường hài tử chính mình cầm tiền, bọn hắn tự mình tới quyên tiền.

Trương Hân Vũ đang trong phòng học làm ghi chép, mặc kệ những người này quyên nhiều ít, nàng đều đối mỗi một vị quyên tiền gia trưởng cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo ban trưởng Tào Tuyết Manh lúc đi vào, nàng đang bị mấy vị gia trưởng vây quanh, cũng không đoái hoài tới nghênh đón Tào Thư Kiệt.

Quyên xong tiền gia trưởng cùng Trương Hân Vũ lão sư nói một tiếng, cũng không dừng lại, tiếp lấy thì rời đi.

Tào Thư Kiệt có việc muốn đơn độc cùng Trương Hân Vũ lão sư nói một tiếng, hắn đứng tại khuê nữ bàn học bên cạnh, cũng không có vội vã đi quyên tiền.

Là lấy nhìn thấy Tào Thư Kiệt đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Trương Hân Vũ trong lòng cũng nghi hoặc.

Nàng còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt loại người này nhất định bề bộn nhiều việc, khả năng quyên xong tiền tiếp lấy liền đi.

Đợi đến trong phòng học chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một vị gia trưởng lúc, hắn mới nắm Manh Manh tay đi đến bục giảng trước, nhường Manh Manh trước tiên đem nàng kia một điệt thật dày hồng bao giao cho chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, Tào Thư Kiệt cũng đưa tới 3000 khối tiền, còn cho Trương Hân Vũ nói một lần số lượng.

Trương Hân Vũ thấy được nàng ban trưởng Tào Tuyết Manh đưa qua thật dày một chồng tiền, lúc ấy có đôi chút mắt trợn tròn, thứ 1 cái phản ứng là khoát tay muốn cự tuyệt.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt cũng góp 3000 khối tiền, hai cha con phân ra quyên tiền là chuyện gì xảy ra?

Nàng đang muốn hỏi một tiếng, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trương lão sư, đây là ta cùng Manh Manh một chút tâm ý.”

Trương Hân Vũ vẫn là khoát tay: “Tào tiên sinh, thế nhưng là cái này cũng quá là nhiều.”

“Trương lão sư, đây là chính ta tích lũy hồng bao, là ta tiền của mình, không tin ngươi hỏi ta ba ba.” Manh Manh rất thành khẩn nói rằng.

Nàng nói: “Hồ Lệ Na mẹ của nàng hiện tại cần trợ giúp, ta muốn giúp giúp nàng.”

Trương Hân Vũ không tin, Tào Thư Kiệt đã giúp hắn khuê nữ làm chứng: “Trương lão sư, những số tiền kia đúng là chúng ta người một nhà bình thường cho nàng tiền tiêu vặt, nàng cũng không phung phí, chính mình chậm rãi để dành được tới.”

“Đến mức Manh Manh muốn làm sao hoa, đây là chính nàng cân nhắc sự tình, ta sẽ không phản đối.”

Đây coi như là chấp nhận hắn khuê nữ quyên tiền sự tình.

Hắn nói tiếp đi: “Đến mức ta cái này 3000 khối tiền, là chúng ta người một nhà quyên, cũng hi vọng vị bạn học này mụ mụ sớm một chút tốt, tiền không nhiều, Trương lão sư đừng ghét bỏ.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt không có đi xem Trương Hân Vũ trên mặt phức tạp biểu lộ, hắn cho Trương Hân Vũ nói: “Trương lão sư, ta có chút sự tình muốn đơn độc nói với ngươi một tiếng, chúng ta đi phòng học bên ngoài nói đi.”

“Đi!” Trương Hân Vũ rất sung sướng đáp ứng.

Đem Tào Thư Kiệt cùng ban trưởng Tào Tuyết Manh quyên tiền mức viết tại cuốn sổ bên trên sau, Trương Hân Vũ đối bạn học cùng lớp nói: “Các bạn học, đại gia trước xốc lên sách giáo khoa chính mình chuẩn bị bài, lão sư có việc nhỏ, chờ một lát liền trở lại, đến lúc đó ta sẽ đặt câu hỏi các ngươi.”

Một nghe lão sư nói muốn đặt câu hỏi, bạn học cùng lớp tranh thủ thời gian mở ra sách giáo khoa, bắt đầu chuẩn bị bài mới nội dung.

Tào Thư Kiệt cùng Trương Hân Vũ hai người tới phòng học bên ngoài, lúc này có thể nhìn thấy không ít gia trưởng lần lượt từ cái khác trong phòng học hướng ngoài trường học đi.

Tào Thư Kiệt còn có chuyện khác, cũng không giày vò khốn khổ, trực tiếp cho Trương Hân Vũ nói: “Trương lão sư, ta nhìn thấy ngươi phát tại QQ lớp nhóm bên trong tin tức, giống như Hồ Lệ Na ba ba còn không có chính thức công tác, đúng không?”

Trương Hân Vũ không rõ Tào Thư Kiệt muốn nói cái gì, nhưng nàng vẫn là theo bản năng gật đầu: “Tào tiên sinh, ta khuya ngày hôm trước chuyên môn đi làm đi thăm hỏi các gia đình, xác nhận chuyện này thật giả, lúc ấy cũng tìm Trương Hân Vũ gia gia nãi nãi hiểu rõ một chút tình huống, Hồ Lệ Na ba ba Hồ Dũng là cái người thành thật, đi theo trên trấn một cái thi công đội tại bên ngoài làm tiểu công, tiền lương không cao, tranh không có bao nhiêu tiền, lại thêm tính cách của hắn, thường xuyên ăn thiệt thòi, theo Hồ Lệ Na gia gia nói, thi công đội còn thiếu hắn hơn nửa năm tiền lương không có kết toán đâu.”

Cái này cùng Tào Thư Kiệt ở trong bầy nhìn thấy Hồ Lệ Na cùng thôn gia trưởng thảo luận tin tức không sai biệt lắm, hơn nữa hắn biết loại tình huống này hiện tại rất phổ biến.

Hắn hiện tại năng lực có hạn, không quản được nhiều như vậy, trầm tư một hồi, hắn cho Trương Hân Vũ nói: “Trương lão sư, là như vậy, theo theo ta hiểu rõ cái bệnh này giai đoạn trước tiền giải phẫu không hao phí quá nhiều tiền, nhưng là đến tiếp sau trị bệnh bằng hoá chất lấy thuốc những này vụn vặt tiêu xài cũng không ít, quang trông cậy vào quyên tiền cũng không thực tế.”

Trương Hân Vũ bị nói có chút ngượng ngùng, nàng vừa định giải thích hai câu, tiếp lấy lại nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Trương lão sư cũng không nên suy nghĩ nhiều, ý của ta là Hồ Lệ Na ba ba càng cần hơn một phần công việc ổn định, có thể đúng hạn phát tiền lương, dạng này khả năng giải quyết triệt để nhà bọn hắn vấn đề.”

Nghe đến đó, Trương Hân Vũ trong lòng đã có chỗ suy đoán, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói: “Trương lão sư, ngươi có thể cho hắn nói một tiếng, nếu là hắn có ý hướng, chờ hắn lão bà sau khi xuất viện, nhường hắn đến công ty của chúng ta phỏng vấn nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt một phen làm thực nàng ý nghĩ trong lòng, nàng tranh thủ thời gian gật đầu: “Tào tiên sinh yên tâm, ta nhất định kịp thời đem chuyện này chuyển cáo Hồ Lệ Na ba ba.”

“Vậy được, cứ như vậy đi, ta cũng hi vọng vị này hẻm học mụ mụ có thể sớm một chút tốt.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cùng Trương Hân Vũ lên tiếng chào hỏi, hắn liền trực tiếp rời đi trường học..