Chương 877:  Lão Lôi muốn tới, tấn thăng thông cáo   

Chương 877:  Lão Lôi muốn tới, tấn thăng thông cáo   

Trương Hân Vũ đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt đi ra cửa trường, nàng cũng trở về tới trong phòng học.

Nghĩ đến chờ quyên tiền toàn bộ đến nơi, đi bệnh viện cho Hồ Lệ Na phụ mẫu đưa tiền lúc, thuận tiện đem Tào Thư Kiệt nói sự tình chuyển đạt cho bọn họ.

Đến mức Hồ Dũng là thế nào cân nhắc, Trương Hân Vũ không quản được nhiều như vậy.

Có thể trong nội tâm nàng minh bạch, Tào Thư Kiệt vừa rồi nói hoàn toàn chính xác thực là một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Hơn nữa tại Trương Hân Vũ xem ra, Hồ Dũng có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm lời nói, đối bọn hắn nhà mà nói thật sự là một chuyện đại hảo sự.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ cần chịu làm, tranh tiền lương cao là rất ổn chuyện.

Bên ngoài không biết rõ có bao nhiêu người muốn đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, nàng có mấy cái đồng học ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác, ở tại trong huyện thành, mỗi ngày lái xe đi làm.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt lái xe đi vào trong nhà xưởng, hắn cố ý cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong nói một chút chuyện này, nhường hắn đến tiếp sau chú ý một chút vị này gọi ‘Hồ Dũng’ người.

Vương Chí Phong cố ý đem chuyện này ghi tạc bản bút ký của mình bên trên.

Hắn còn muốn mượn cơ hội cho lão bản nói một chút năm nay vừa chỉnh lý tốt nhân viên tấn thăng danh sách lúc, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra đến xem xét, là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đánh tới điện thoại.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ điện thoại, cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, muội muội ta gọi điện thoại, ta đi ra ngoài trước tiếp một chút, ngươi đợi lát nữa có việc lời nói, đi phòng làm việc của ta tìm ta.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, cùng muội muội của hắn trò chuyện, rời đi Bộ HR văn phòng.

“Phương Phương, ta nghe ngươi chị dâu nói ngươi cuối tháng muốn trở về?” Tào Thư Kiệt vừa đi vừa hỏi hắn muội muội.

Vốn còn muốn cho hắn muội muội gọi điện thoại, hôm qua vội vàng tại nhi đồng công viên tiếp đãi Phan Giang Long cùng đài truyền hình, ký giả tòa soạn, hôm nay lại vội vàng cùng hắn khuê nữ quyên tiền sự tình, Tào Thư Kiệt cú điện thoại này còn chưa kịp đánh đi ra.

Tào Tuệ Phương trong thanh âm mang theo phát ra từ nội tâm vui sướng: “Ca, chúng ta nhà máy năm trước cái kia hạng mục làm xong, trong công ty cho chúng ta 5 ngày được nghỉ phép, để chúng ta tự do chi phối, ta nghĩ đến vừa vặn cuối tháng nghỉ ra cái này 5 ngày được nghỉ phép, số 26 thứ bảy về nhà, như vậy thứ bảy cuối tuần bình thường nghỉ ngơi, số 28 đến tháng sau số 1 vừa vặn 5 ngày, số 2 tới số 4 là tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, coi như ta có thể nghỉ 10 ngày đâu, cũng có thể trong nhà chờ lâu mấy ngày.” Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn nói như vậy, tưởng tượng thấy muội muội của hắn tại điện thoại đối diện đếm trên đầu ngón tay góp ngày nghỉ hình tượng, bỗng nhiên cũng có chút lòng chua xót, còn cảm thấy muội muội của hắn có chút đáng thương.

“Phương Phương, bằng không ngươi trở về a, đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, tiền lương khẳng định không kém được.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rộng lớn tiền đồ, còn nói hiện tại nông nghiệp phát triển kinh tế là quốc gia đại phương hướng chính sách, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng là thành phố cùng trong tỉnh chú ý trọng điểm nông nghiệp phát triển kinh tế hạng mục.

Đáng tiếc mặc cho Tào Thư Kiệt nói thiên hoa loạn trụy, Tào Tuệ Phương vẫn là không thèm chịu nể mặt mũi.

Nàng cho nàng ca nói, hiện tại kiên định tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn làm tiếp.

“Ôi, Dịch Phương chất bán dẫn là cho ngươi rót cái gì mê hồn dược, nhỏ phá công ty có tốt như vậy sao?” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Tuệ Phương lải nhải: “Ca, ta lãnh đạo đã rõ ràng nói cho ta biết, đợi thêm 4 tháng, đầy một năm sau, ta liền có thể mua nhân viên khích lệ cổ phiếu, xưởng chúng ta hiện tại vừa tốt đẹp tập đoàn ký kết đơn đặt hàng, giống như đang cùng GREE điện khí tiến một bước hiệp đàm, ngoài ra chúng ta công ty năm nay sáu tháng cuối năm sẽ còn đưa ra IPO đưa ra thị trường, tương lai hai năm, đưa ra thị trường vấn đề không lớn.”

Đối với hắn muội muội loại này mê chi tự tin, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất treo.

Hắn còn cho muội muội của hắn nói, như loại này công ty hứa hẹn tương lai kỳ quyền, nghe một chút là được, không nên quá coi là thật.

Thật muốn đem nó coi đó là vấn đề, vậy thì thua.

“Ca, ta hiểu, ngươi yên tâm đi, nếu là ta cảm thấy học không sai biệt lắm, ta khẳng định trở về.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Tào Thư Kiệt biết muội muội của hắn một mực rất có chủ kiến, ở phương diện này cũng liền không khuyên giải hắn, nghe hắn muội muội nói còn muốn mang theo một vị đồng sự trở về: “Ca, đến lúc đó ngươi xem một chút có thể an bài một chiếc xe đi Tuyền Thành sân bay tiếp một chút chúng ta sao?”

“Đi, các ngươi hết thảy mấy người? Ngươi định ra thời gian đến, gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn.

Còn hỏi muội muội của hắn, có cần hay không cho nàng đồng sự đặt trước tốt khách sạn.

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, nói: “Ca, đặt trước khách sạn coi như xong đi, đến lúc đó đi nhường chính bọn hắn đặt trước a.”

Có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là đến cho hắn muội muội đề tỉnh một câu: “Phương Phương, đừng trách ta không có sớm nói với ngươi, nhà chúng ta du lịch hiện tại khiến cho rất hỏa, hiện tại nơi khác tới bằng hữu không ít, có cùng ngày không thể quay về ngay tại trên trấn trong nhà khách ở, nếu như các ngươi thứ bảy tới lời nói, thật đúng là không nhất định có thể đặt trước lên nhà khách.”

“Như thế phát hỏa?” Tào Tuệ Phương nghĩ đến ca ca của nàng trong vườn trái cây lít nha lít nhít toàn bộ là người, suy nghĩ lại một chút ca ca của nàng nhiều lần nâng lên nhi đồng chủ đề công viên, thật không biết hiện tại là dạng gì.

“Đó là đương nhiên, hôm qua thành phố Văn Lữ cục cục trưởng tự mình tới tham quan khảo sát, chỉ đạo công tác, đài truyền hình thành phố, toà báo, tỉnh ký giả tòa soạn đều đến đây, một ngày mấy vạn người cấp bậc tham quan nhân số.”

Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nhắc tới những thứ này sự tình, còn có chút khoe khoang thành phần.

Quả nhiên, muội muội của hắn giật mình trong nháy mắt tiếng kinh hô tiếp theo từ trong điện thoại di động truyền đến, Tào Thư Kiệt sau khi nghe được vui vẻ.

Hắn cuối cùng nói rằng: “Tính toán, không đặt trước liền không đặt trước a, ngươi đồng sự tới sau, muốn thực sự đặt trước không lên gian phòng lời nói, trước hết tại nhà ta ở thấu hoạt một chút.”

“Ca, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi.” Tào Tuệ Phương dừng lại mông ngựa chuyển vận, Tào Thư Kiệt cười đắc ý hơn.

Hai huynh muội sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhớ hắn muội muội mới vừa nói sự tình, chỉ cảm thấy thật có ý tứ.

Bất quá hắn đối Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn sắp khởi động IPO đưa ra thị trường chuyện, không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Công ty đưa ra thị trường, nói đến êm tai, nhưng là có bao nhiêu công ty là vì đưa ra thị trường bán công ty, chuyện này thật rất khó nói.

Tào Thư Kiệt cũng không tâm tình đi làm cái gì chiến lược đầu tư.

Hắn cảm thấy có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng thật tốt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt.

Nếu là còn có nhàn tâm, cũng có tiền nhàn rỗi lời nói, không bằng đầu tư một chút hắn trong nhận thức biết hạng mục.

Tất cả những cái kia hắn nhận biết bên ngoài đồ vật, dù là phát triển được cho dù tốt, Tào Thư Kiệt đều không muốn dính.

Chuyện chính là như vậy trùng hợp, Tào Thư Kiệt vừa cúp máy muội muội của hắn điện thoại, đang nghĩ ngợi cho Vương Chí Phong gọi điện thoại nhường hắn khi đi tới, chuông điện thoại di động lại vang lên.

Cúi đầu xem xét, trên màn hình lóe ra Lôi Quân danh tự, Tào Thư Kiệt còn bồn chồn Lôi Quân lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì.

Kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt kêu lên Lôi Tổng, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

“Tào Tổng, lúc này thật làm phiền ngươi.” Lôi Quân cũng thật thoải mái nhanh.

Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ, hắn có chuyện gì để cho mình đi làm, sau đó nghe được Lôi Quân nói: “Tào Tổng, nữ nhi của ta không phải muốn đi ngươi bên kia tìm Manh Manh chơi, ta khuyên đều không khuyên nổi, ta cũng chẳng còn cách nào khác.”

Tình cảm là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt muốn cười, đi theo cho Lôi Quân nói: “Lôi Tổng, các ngươi đến là được? Chuẩn bị ngày nào tới?”

“Thứ bảy a, vừa vặn đuổi cuối tháng.” Lôi Quân nói rằng.

“Số 26?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Muội muội của hắn cũng là ngày đó trở về, thật là đúng dịp a!

Lôi Quân ‘ừm’ một tiếng.

Hắn vốn là nghĩ đến mai kia liền đi Tào gia trang, nhưng là đoạn thời gian trước trở lại Kinh thành Xiaomi khoa học kỹ thuật sau, hắn cũng không nghĩ đến lại gặp gỡ sự tình.

Tam tinh bên kia phát thông cáo, muốn đơn phương giải trừ đối Xiaomi khoa học kỹ thuật điện thoại màn hình cung ứng.

Lôi Quân vừa mới bắt đầu không để ý, hắn tưởng rằng ai mù truyền, thế nhưng là phía dưới chủ quản điện thoại Quan Kiện bộ kiện mua sắm cho hắn nói lên việc này, Lôi Quân lúc này mới ý thức được thật xảy ra chuyện.

Lại một hiểu trong đó tình huống cặn kẽ, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Thì ra công ty bọn họ mua sắm Quan Kiện bộ kiện cao quản cùng Tam tinh Trung Quốc khu người phụ trách cãi vã, nhao nhao tới đang tức giận, hai người đều dừng lại lời thô tục chuyển vận, kết quả Tam tinh Trung Quốc khu người phụ trách tuyên bố không cho Xiaomi khoa học kỹ thuật cung cấp điện thoại màn hình.

Mà lần này ngoại trừ Tam tinh không cung ứng điện thoại màn hình cái vấn đề bên ngoài, Xiaomi khoa học kỹ thuật còn có hai cái thương nghiệp cung ứng cũng náo yêu thiêu thân, ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng nước.

Bọn hắn là nghĩ đến cùng Tam tinh giữ gìn mối quan hệ, đối Xiaomi khoa học kỹ thuật bỏ đá xuống giếng, cũng là làm cho Tam tinh nhìn.

Bọn hắn cảm thấy điện thoại ngành nghề biến chuyển từng ngày, gần nhất Nhạc Thị, OPPO, v IV o, vinh quang, hoa là chờ một chút lớn nhãn hiệu đều tại ngươi truy ta đuổi, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Xiaomi khoa học kỹ thuật điện thoại lượng tiêu thụ từ năm trước bắt đầu trượt rất nghiêm trọng, Tam tinh thừa cơ gãy mất đối Xiaomi điện thoại bình phong cung ứng, nhường kia hai thương nghiệp cung ứng cảm thấy Xiaomi xác thực không được, bọn hắn cũng làm chút hạ lưu thủ đoạn.

Thế nhưng là Lôi Quân là ai?

Nhiều năm thương biển chém giết, thủ đoạn gì chưa thấy qua.

Chỉ chẳng qua trước mắt trong nước còn không có có thể đạt tới Tam tinh cho hắn cung ứng điện thoại bình phong cao tỉ suất chi phí - hiệu quả, hắn mới bưng Tam tinh mấy phần, bằng không hắn sớm đem Tam tinh cho quăng.

Có thể điện thoại di động của hắn linh kiện thương nghiệp cung ứng lại tính là cái gì, ở thời điểm này nhảy tưng đáp, xem thường ai đây?

Lão Lôi trực tiếp không vung bọn hắn!

Có người tại cái này Quan Kiện thời điểm hạ ngáng chân, Lôi Quân hận không thể một cước đạp tới, giết chết bọn hắn.

Có thể đã xảy ra loại chuyện này, khẳng định phải cân nhắc giải quyết như thế nào.

Hơn nữa đang suy nghĩ thế nào giải quyết chuyện này đồng thời, Lôi Quân cũng đang suy nghĩ nhất định phải từ trong nước tìm có thể làm màn hình điện thoại di động công ty, giống Tam tinh loại này nói một đằng làm một nẻo gia hỏa, sớm tối đem bọn hắn xử lý!

Là lấy, Lôi Quân tâm tình bây giờ càng không tốt, hắn hai ngày này thật không có tâm tình đi ra ngoài chơi.

Nguyên bản bằng lòng nữ nhi Lôi Hân Di tuần này muốn đi ra ngoài, hắn lúc này chỉ có thể thất tín, lại đẩy một tuần.

Nhưng nhìn lấy nữ nhi Lôi Hân Di bắt đầu không tín nhiệm đôi mắt ti hí của hắn thần, Lôi Quân cảm thấy tuần tiếp theo vô luận như thế nào cũng không thể lại thả nữ nhi bồ câu.

“Đi, Lôi Tổng các ngươi tới đi, đến lúc đó ở nhà ta, ta cho ngươi giết đầu trâu, nhường Lôi Tổng ngươi nếm thử chính ta nuôi trâu, thịt thế nào.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn cũng rất hào sảng.

Bọn hắn một nhà người đầu năm mùng một đi Lôi Quân nhà thời điểm, Lão Lôi cũng là ăn ngon uống sướng tốt ở chiêu đãi đám bọn hắn người một nhà, Tào Thư Kiệt cảm thấy giữa người và người kết giao đều là lẫn nhau.

Lôi Quân tại 1000 nhiều cây số bên ngoài thông qua điện thoại tuyến đều cảm giác được Tào Thư Kiệt tràn đầy thành ý, hắn cũng không đi nói cự tuyệt, kia ngược lại lộ ra quá dối trá, cũng không phải hắn Lôi Quân tính cách.

Tào Thư Kiệt cũng không quên hỏi một câu Lôi Quân tại sao tới đây, nghe được Lôi Quân nói bọn hắn một nhà người lái xe khi đi tới, Tào Thư Kiệt còn cho hắn nghĩ kế, không bằng đi máy bay hoặc là đường sắt cao tốc tới: “Lôi Tổng, ngươi cho ta cái thời gian, tới bên này sau, ta an bài xe đi đón ngươi.”

“Tào Tổng, không cần phiền toái như vậy, chúng ta mang theo Hân Di đi ra ngoài, cầm đồ vật tương đối nhiều, đi máy bay đường sắt cao tốc không tiện lắm.” Lôi Quân là chăm chú.

Mỗi một lần mang theo nữ nhi của hắn đi ra ngoài, chỉ cần tại bên ngoài qua đêm, mặc kệ có cần hay không bên trên, nữ nhi của hắn đồ vật cũng có thể đựng đầy hai cái rương hành lý.

Hơn nữa hắn người một nhà đi ra ngoài, ra ngoài an toàn cân nhắc, khẳng định là muốn mang mấy cái bảo tiêu, vẫn là mình lái xe dễ dàng hơn.

Tào Thư Kiệt cũng không lại khuyên, sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại cho hắn muội muội gửi tin tức, hỏi nàng tới mấy cái đồng sự.

“Ca, liền ta lãnh đạo bọn hắn một nhà ba miệng, Phương tỷ bình thường đối ta rất chiếu cố, năm ngoái ta tới đi làm, Phương tỷ nghe nói chúng ta bên kia phong cảnh rất tốt, nàng liền muốn mang theo chồng nàng cùng nhi tử đi qua nhìn một chút.” Tào Tuệ Phương cũng cho hắn ca phát cái tin tức.

Tào Thư Kiệt lúc này thấy rõ, cuối cùng cho hắn muội muội trở về cái ‘tốt’!

Chỉ cần người không phải quá nhiều, trong nhà còn có thể ở đến mở.

Nếu là người lại nhiều một chút, Tào Thư Kiệt liền phải nhường mẫu thân hắn đem bộ kia phòng ở sớm thu thập một chút, thấu hoạt một chút, cũng có thể ở mở.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn gọi điện thoại nói một tiếng muội muội của hắn tháng này số 26 muốn đi qua chơi.

“Còn có Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng ngày đó cũng tới.” Tào Thư Kiệt nói. “Trương tỷ bọn hắn cũng muốn tới?” Trình Hiểu Lâm trước tiên nghĩ đến Lôi Quân lão bà hắn Trương Đồng, thật kinh ngạc.

“Ừm, Lão Lôi vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nói là Hân Di muốn Manh Manh.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm nghe xong cũng đi theo cười lên, không nghĩ tới Manh Manh cũng sẽ có fan hâm mộ ngàn dặm xa xôi tới tìm nàng chơi.

“Đều là số 26 đến, đúng không? Thật là đủ xảo.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Còn lại không cần phải nói nàng cũng biết, sớm thu thập ra khỏi phòng đến.

“Đi, ta biết an bài thế nào, ngươi trước mau lên.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, trong lòng rất buông lỏng.

Quan Kiện thời điểm, hắn xưa nay không cần quan tâm những chuyện này.

Cho hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Vương Chí Phong khi đi tới, thuận tiện đem các bộ môn mô phỏng tốt tấn thăng danh sách một khối mang tới, cho Tào Thư Kiệt ở trước mặt nói rõ ràng.

Đây đều là các bộ môn đề cử, bình thường nhân viên thăng một tuyến nhân viên quản lý, mặt khác từ hiện hữu một tuyến nhân viên quản lý bên trong chọn lựa ra ưu tú tấn thăng bộ môn chủ quản.

Đến mức bộ môn Phó quản lý trở lên thăng chức, lần này không có.

Tại Tào Thư Kiệt nhìn phần này tấn thăng danh sách lúc, Vương Chí Phong cũng ở bên cạnh nguyên một đám giải thích cho hắn.

Trong danh sách phụ những người này người công trạng, cùng bọn hắn bình thường biểu hiện cùng bộ môn cùng Bộ HR song trọng khảo sát tổng hợp đánh giá.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, trực tiếp tại danh sách một trang cuối cùng bên trên ký tên, xem như hoàn thành phê duyệt.

Hắn nói: “Trên nguyên tắc ta không có vấn đề, bọn hắn sau khi tấn thăng tiền lương tiêu chuẩn từ ngày 1 tháng 4 bắt đầu chấp hành.”

“Vương giám đốc, ngươi cực khổ nữa một chút, cho toàn công ty phát một phong ‘tấn thăng thông cáo’ email.”

“Lão bản, đây là ta phải làm.” Vương Chí Phong gật gật đầu, hắn cũng không có chối từ..