Chương 878:  Manh Manh là thiên sứ   

Chương 878:  Manh Manh là thiên sứ   

Ngay tại Vương Chí Phong nhớ lại văn phòng chuẩn bị biên tập email lúc, Tào Thư Kiệt lại gọi hắn lại: “Vương giám đốc, chậm một lát đi, ta còn có chút việc chưa nói xong đâu.”

Vương Chí Phong cũng không có hỏi nhiều, hắn tiếp lấy lại ngồi xuống, cẩn thận lắng nghe.

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Vương giám đốc, công ty chúng ta hai năm này phát triển rất nhanh, quy mô cũng nhiều lần mở rộng, ta tổng kết một chút, trong này có ba phương diện nguyên nhân.”

Vương Chí Phong thẳng tắp thân thể, càng chăm chú lắng nghe, hắn biết trọng đầu hí khả năng tới.

Tiếp lấy nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Sinh sản bên kia toàn lực ứng phó, cái này chúng ta liền không nói thêm lời.”

“Tiêu thụ bên kia toàn lực ứng phó, tích cực khai thác, lượng tiêu thụ cam đoan chúng ta sản phẩm bán đi có thể đổi thành tiền, đây là quan trọng nhất.”

“Nhưng là ngoại trừ cái này hai khối bên ngoài, còn có một khối, các ngươi Bộ HR cửa hai năm này ở công ty sản phẩm cung không đủ cầu đồng thời, có thể vượt qua khó khăn, cam đoan công ty các bộ môn nhân viên theo sát thêm sinh, đối công ty tiềm lực nhân viên bồi dưỡng cũng một mực tích cực làm lấy, cam đoan công ty chỉnh thể đội ngũ quản lý không có tụt lại phía sau, hữu lực mà bảo chứng công ty phát triển hiệu suất.”

“Cho nên sinh sản, tiêu thụ cùng người ba cái này thiếu một thứ cũng không được.”

“Đây là?” Vương Chí Phong nghe được lão bản nói như vậy, hắn có chút mộng.

Lão bản đây là nói cái gì ý tứ?

Hắn cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, bên tai tiếp tục nghe lão bản Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lần này tấn thăng danh sách, ngươi lại thêm hai người.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, cười đến đặc biệt xán lạn: “Trạc tấn thăng tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng là công ty tiêu thụ bộ cao cấp quản lý, tấn thăng Bộ HR quản lý Vương Chí Phong là công ty Bộ HR cao cấp quản lý.”

Nói xong trọng điểm sau, Tào Thư Kiệt mang theo một chút mở ý đùa giỡn: “Vương giám đốc, chúc mừng ngươi a, chuẩn bị lúc nào mời khách?”

“Ta… Ta tấn thăng?” Vương Chí Phong là thật có chút mộng, Tào Thư Kiệt ở ngay trước mặt hắn xách chuyện này, giai đoạn trước một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, nhường hắn đầu óc có chút hỗn độn.

Ngược lại là lần trước cho tiêu thụ bộ mở đại khu chiến lược cơ quan phòng họp lúc, Vương Chí Phong cũng có tham gia, Tào Thư Kiệt lúc ấy từng tại trong hội nghị tỏ thái độ muốn cho tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng thêm gánh.

Vương Chí Phong lúc ấy nghe xong liền minh bạch Tào Thư Kiệt nói ý gì.

Đánh tâm nhãn thảo luận, Vương Chí Phong trong lòng cũng rất hâm mộ Quan Bá Dũng cùng Thạch Cảnh Tú, thế nhưng là hắn cũng biết quang hâm mộ vô dụng, chuyện này còn phải từng bước một đến.

Hắn cho mình định kế hoạch là, tại mới nhân sự tổ chức chế độ dàn khung hạ, hắn tương lai trong vòng hai năm nhất định phải biểu hiện tốt một chút, làm tốt chính mình bản chức công tác đồng thời, cũng lợi dụng nghiệp dư thời gian tiếp tục phong phú chính mình, tranh thủ nhường lão bản nhìn thấy cố gắng của hắn cùng năng lực đều có tăng lên, đến lúc đó lại đi đề bạt.

Lại không nghĩ rằng chính hắn quy hoạch còn không có dùng tới, lão bản Tào Thư Kiệt đã sớm nhường hắn bước qua bước này.

Vương Chí Phong còn chưa có lấy lại tinh thần lúc đến, Tào Thư Kiệt lại đứng lên hướng hắn đưa tay ra.

Vương Chí Phong bản năng giơ tay lên cùng Tào Thư Kiệt nắm tay.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vương giám đốc, năng lực của ngươi đại gia là rõ như ban ngày, cố gắng của ngươi ta cũng nhìn ở trong mắt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dùng người tôn chỉ chính là không cho bất kỳ một cái nào có năng lực, lại cố gắng người thất vọng, ta hi vọng ngươi lần này sau khi tấn thăng có thể không kiêu không gấp, tiếp tục cố gắng, tại mới cương vị công tác bên trên biểu hiện tốt một chút, tiếp tục là công ty phát triển khai quật ra càng nhiều nhân tài, cũng có thể vì những thứ khác người làm tốt làm gương mẫu!”

“Ngươi, có thể làm được sao?”

“Lão bản, ta cam đoan có thể!” Vương Chí Phong nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, theo bản năng dùng tới hắn tất cả khí lực hô to một tiếng.

Giống như không dạng này đều không đủ để biểu đạt hắn giờ phút này tâm tình kích động.

Hắn xác thực rất kích động.

Từ lão bản trong văn phòng đi ra lúc, Vương Chí Phong tâm còn phanh phanh nhảy loạn, căn bản bình tĩnh không được.

Không nghĩ tới lần này thăng chức cũng có phần của hắn.

Sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú từ bên cạnh đi ngang qua, nhìn thấy Vương Chí Phong tình huống dị thường, còn hỏi hắn có phải hay không thân thể không thoải mái.

Còn khuyên hắn nếu như thân thể không thoải mái, trước hết về nhà nghỉ ngơi một ngày.

“Vương giám đốc, công tác là bận bịu không xong, thân thể của ngươi trọng yếu nhất, ngươi nếu là ngã xuống, công ty chúng ta nhân viên an bài cũng tê liệt, ngươi nói đúng a.” Thạch Cảnh Tú khuyên hắn, tiện thể còn đem Vương Chí Phong khen một trận.

Nghe được Thạch Cảnh Tú nói như vậy, Vương Chí Phong tâm tình kích động chậm rãi bình phục lại, hắn khoát khoát tay: “Thạch giám đốc, ngươi nói đùa đâu, coi như ta rời đi công ty, Thạch giám đốc cũng giống vậy có thể làm tốt nhân viên an bài.”

Thạch Cảnh Tú sau khi nghe được sửng sốt một chút, nhìn xem Vương Chí Phong khóe mắt có một chút không giấu được vui mừng, nàng suy nghĩ trong chốc lát, cười ha hả nói: “Vương giám đốc nói một chút, có phải hay không có chuyện tốt gì?”

“Có lẽ là lão bản nhìn ta quá nhàn, nói phải cho ta thêm thêm gánh.”

“Có thể ta vừa rồi cho lão bản nói, đều là sinh sản bộ Thạch giám đốc lãnh đạo tốt, các ngươi sinh sản bộ công tác toàn bộ làm theo, công việc của ta mới tốt hơn làm!”

Thạch Cảnh Tú cười lên, nàng chỉ vào Vương Chí Phong nói rằng: “Tốt ngươi cái Vương giám đốc, ngươi cái miệng này thật là lúc nào cũng không quên khen người.”

Nhìn thấy Vương Chí Phong cầm trong tay tấn thăng danh sách, nàng cũng minh bạch Vương Chí Phong trong lời nói nói ý gì, nhưng lại không xác định: “Vương giám đốc, ta liền nói ngươi sớm tối muốn thăng chức, ta nói không sai chứ?”

“Nhận được Thạch giám đốc cát ngôn, cũng rất cảm tạ Thạch giám đốc hai năm này đối ta trong công tác duy trì, Thạch giám đốc, ngươi nhìn ngày nào có thời gian, ta mời ngươi ăn cơm.” Vương Chí Phong đối nàng là thật tâm cảm tạ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất lớn, hiện tại hết thảy ba cái lớn sinh sản khu xưởng, trong đó hai kỳ bên kia bao quát dây chuyền sản xuất càng nhiều, nhân viên quản lý cũng càng thêm phức tạp.

Thạch Cảnh Tú xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ cao cấp quản lý, nàng chủ quản ba cái nhà máy tất cả sinh sản tương quan hành chính cùng hiện trường quản lý công tác.

Tại nhân sự phương diện này, Thạch Cảnh Tú nếu như không gật đầu, Vương Chí Phong cái này Bộ HR quản lý công tác cũng rất khó làm.

“Ha ha, Vương giám đốc, ta không nóng nảy.”

Nàng nói: “Chúng ta những này làm công người tranh điểm tiền công cũng không dễ dàng, ngươi hỏi trước một chút lão bản ngày nào có rảnh, đến lúc đó đại gia hỏa cùng một chỗ họp gặp là được.”

Hai người trò chuyện, Thạch Cảnh Tú còn hỏi Vương Chí Phong, lần này thăng chức còn có ai.

Cũng là khía cạnh hỏi Vương Chí Phong một tiếng, bọn hắn sinh sản bộ xách báo danh sách có hay không bị quăng ra?

“Thạch giám đốc, lão bản trạch tâm nhân hậu, đối với người mới cũng là cầu hiền như khát, hắn nói công ty chúng ta hiện tại chính là đại quy mô nhanh chóng hiệu suất cao phát triển thời điểm, yêu cầu chủ yếu đại lượng nhân tài, chỉ có nhân tài đúng chỗ, ở sau đó đang phát triển, chúng ta khả năng càng nhanh một bước, lão bản cũng nói hiện tại mấy người này mới còn chưa đủ dùng, hắn hi vọng các bộ môn tiếp tục đào móc nhân tài ưu tú……” Vương đỉnh cao đem Tào Thư Kiệt ý tứ chuyển đạt cho Thạch Cảnh Tú.

Thạch Cảnh Tú cũng minh bạch có ý tứ gì.

Vương Chí Phong dùng loại phương thức này nói cho nàng, sinh sản bộ xách báo tấn thăng danh sách đều phê chuẩn.

“Vương giám đốc, tạ ơn!” Thạch Cảnh Tú đối Vương Chí Phong biểu thị ra cảm tạ. Nàng tinh tường lão bản toàn bộ phê duyệt là một chuyện, Vương Chí Phong cái này Bộ HR quản lý ở trong đó khẳng định cũng đưa đến Quan Kiện tính tác dụng.

Có đôi khi thật đúng là không thể làm cầm bánh nhân đậu không lo lương khô sự tình.

Nhất là tại công ty nội bộ, là chủ quản nhân sự Bộ HR quản lý, Vương Chí Phong lời nói tại Quan Kiện thời điểm đưa đến tác dụng là không cách nào lường được.

Bằng không Tào Thư Kiệt lần này vì cái gì tấn thăng Vương Chí Phong là cao cấp nhân lực tài nguyên quản lý?

Cái này cũng giải thích rõ Tào Thư Kiệt đối Vương Chí Phong coi trọng, cùng đối Bộ HR cái ngành này coi trọng.

Vương Chí Phong còn muốn chạy về đi phát tấn thăng thông cáo, hắn cùng Thạch Cảnh Tú hàn huyên một hồi, trước hết trở về phòng làm việc của mình.

Thạch Cảnh Tú cũng biết Vương Chí Phong lúc này nhất định bề bộn nhiều việc, nàng cũng chia đến thanh nặng nhẹ.

Trong lòng suy tư lão bản lần này đối với người sự tình duy trì, đây là một cái rất rõ ràng tín hiệu.

Tựa như Vương Chí Phong vừa rồi nói như vậy, công ty bước kế tiếp còn nhanh chóng hơn phát triển, đối với người mới nhu cầu đạt tới cầu hiền như khát tình trạng, cái này cũng gián tiếp thúc đẩy Vương Chí Phong thu hoạch được nhanh chóng đề bạt.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua cho tới trưa, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những người khác lúc này còn không biết lão bản Tào Thư Kiệt đã phê duyệt xong đầu năm nay nhân viên tấn thăng danh sách.

Tất cả mọi người tại cương vị của mình chút gì không lục lấy, bọn hắn tập trung tinh thần nghĩ đến thế nào đề cao công tác hiệu suất, nhiều làm một chút sống, cũng tốt nhường mỗi tháng thu nhập càng nhiều một chút.

Dạng này khả năng tại cuối năm lúc phát thêm chút tiền thuởng.

Trong công ty tất cả mọi người hiện tại cũng ghi nhớ lấy Tào Thư Kiệt nói câu nói kia, không cần lo lắng làm xong việc lấy không được tiền, hoặc là trong công ty gặp đãi ngộ không công bằng, làm càng nhiều cầm tiền càng nhiều.

Nếu như là người khác nói câu nói này, bọn hắn đều không tin, có thể đây là Tào Thư Kiệt ngay trước toàn công ty người mặt nói ra được, bọn hắn tin phục.

Đợi đến ăn cơm buổi trưa thời gian, một bộ phận nhân viên đi trước phòng ăn ăn cơm, một phần khác còn tại trên cương vị kiên thủ, chờ ăn cơm kia nhóm người trở về thay bọn hắn ban.

Đúng vào lúc này, xe gian phòng làm việc bên trong bỗng nhiên chạy đến một cái kích thước không cao nữ sinh, đối còn tại xưởng bên trong vội vàng mấy người âm thanh hô: “Lý quốc rừng, ngươi thăng chức rồi.”

“Còn có tiền ngọc khôn, ngươi cũng thăng chức.”

“Trương công, chúc mừng ngươi thăng chủ quản, lúc nào mời khách a!”

Bị nàng thét lên ba người đều ngây ngẩn cả người, căn bản phản ứng không kịp.

Chờ bọn hắn sau khi suy nghĩ cẩn thận, vị kia được xưng là trương công hiện trường nhân viên quản lý ngay sau đó hỏi: “Tiểu Lý, thật hay giả? Ngươi cũng đừng đùa nghịch ta?”

“Trương chủ nhiệm, ta về sau còn phải đi theo Trương chủ nhiệm ngài lăn lộn đâu, chuyện lớn như vậy, ta dám cầm ngài trêu đùa sao.” Lý Xuân Nga tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

Nàng nói tiếp đi: “Trương chủ nhiệm, ngươi nếu là không tin, tới phòng làm việc bên trong nhìn một chút bưu kiện là được, Bộ HR Vương giám đốc vừa phát ra tới, chuyện thật!”

Nàng nói: “Lần này tấn thăng từng cái bộ môn đều có, ta đếm một chút, hết thảy 34 người đâu.”

“Có nhiều như vậy?” Vị này trương công gọi trương đức vượng.

Nghe được Lý Xuân Nga nói lần này có 34 người thu hoạch được tấn thăng, hắn xác thực rất kinh ngạc.

Đây coi như là công ty năm ngoái nhân sự tổ chức hệ thống cải cách sau lần thứ 1 tấn thăng.

Tại hoàn thành công việc của mình sau khi, mỗi người đều đang cố gắng biểu hiện mình, làm tốt công việc của mình công trạng, là lần này tấn thăng làm chuẩn bị.

Trương đức vượng nghe được Lý Xuân Nga nói mình thăng chủ quản, hắn trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Sau một khắc hắn đối Lý Xuân Nga một giọng nói tạ ơn, tranh thủ thời gian hướng xe gian phòng làm việc đi đến, nghĩ đến đi qua nhìn một chút kết quả.

Mặt khác hai cái gọi Lý quốc rừng cùng tiền ngọc khôn người đang nghe Lý Xuân Nga nói bọn hắn cũng thăng chức về sau, đều đi theo hướng xe gian phòng làm việc chạy tới.

Xưởng bên trong đang làm việc những người khác nghe được Lý Xuân Nga nói ba người bọn họ thăng chức, cũng rất hâm mộ.

Nhưng là bất luận là Lý quốc rừng cùng tiền ngọc khôn, vẫn là trương đức vượng, ba người bọn họ bản thân liền là đã tại dẫn người, chỉ có điều trương đức vượng trước đó có một tuyến nhân viên quản lý danh phận, lại trông coi một cái khu vực người.

Lý quốc rừng cùng tiền ngọc khôn hai người bị nói ra dẫn người, còn không có chính thức danh phận.

Lần này thăng chức, càng giống là cho bọn hắn công việc bây giờ giao phó một cái càng minh xác danh phận.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này lớn diện tích tấn thăng, nhường trong nhà máy tất cả mọi người đi theo kích động lên.

Mặc dù lần này không có bọn hắn, thế nhưng là đại gia hỏa trong lòng vẫn là có hi vọng.

Vạn nhất lần tiếp theo liền đến phiên bọn hắn đâu.

Chỉ là để bọn hắn đều không nghĩ tới chính là, cái này một đợt 34 người từ bình thường nhân viên tấn thăng làm một tuyến nhân viên quản lý, hoặc là từ một tuyến nhân viên quản lý tấn thăng làm bộ môn chủ quản, cùng tương quan nhân viên kỹ thuật tấn thăng, mới vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt lại tại Vương Chí Phong kia phong ‘tấn thăng thông cáo’ bưu kiện trên cơ sở tăng lên hai người tấn thăng thông cáo.

Hai người này theo thứ tự là tiêu thụ bộ quản lý Quan Bá Dũng tấn thăng làm cao cấp tiêu thụ quản lý.

Bộ HR quản lý Vương Chí Phong tấn thăng làm cao cấp nhân lực tài nguyên quản lý.

Nhìn thấy hai cái này tấn thăng thông cáo lúc, trong công ty hoàn toàn sôi trào lên.

Bọn hắn còn tại kỳ quái, lần này có 34 người thu hoạch được tấn thăng, vậy mà không có một cái nào Phó quản lý cấp bậc trở lên tấn thăng thông cáo.

Thì ra lão bản còn tại nghẹn đại chiêu.

Hơn nữa một phát chính là hai cái quản lí chi nhánh tấn thăng làm cao cấp quản lí chi nhánh, đây chính là trọng lượng cấp!

Cái này thông cáo cũng hấp dẫn lấy trong công ty cái khác quản lí chi nhánh hoặc là Phó quản lý cấp bậc nhân viên quản lý đi theo rối loạn lên.

……

Tào Thư Kiệt phát xong cái này thông cáo sau, hắn không có xen vào nữa khác, trực tiếp lái xe đi.

Đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, kiên nhẫn chờ lấy hắn khuê nữ tan học.

Nhanh đến bốn giờ lúc, Tào Thư Kiệt bên tai nghe được trong trường học truyền đến bọn nhỏ tiếng cười.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt lại nhìn thấy hắn khuê nữ mang theo năm nhất lớp một đội ngũ đi tới, chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cũng tại phía sau đi theo.

Tào Thư Kiệt không phải lần đầu tiên tới đón Manh Manh, biết Manh Manh còn muốn chỉnh lý đội ngũ, hắn cũng không đi qua quấy rầy khuê nữ, ngay tại đứng một bên nhìn.

Chỉnh lý xong đội ngũ sau, nương theo lấy một tiếng ‘giải tán’ Tào Thư Kiệt nhìn xem này một đám bọn nhỏ tan tác như chim muông, chỉ chốc lát sau liền chui nhập đám người không nhìn thấy thân ảnh.

“Ba ba.” Manh Manh cũng chạy tới, ôm lấy Tào Thư Kiệt cánh tay.

Tào Thư Kiệt theo thói quen sờ sờ hắn khuê nữ cái đầu nhỏ, nói rằng: “Manh Manh, đi, chúng ta về nhà.”

“Hắc hắc.” Manh Manh cười đắc ý nói: “Ba ba, ta muốn về nhà cho mụ mụ nói, chính ta quyên xong tiền rồi, ta cảm thấy Hồ Lệ Na mụ mụ nhất định sẽ rất nhanh liền trở nên tốt đẹp.”

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu: “Không sai, chúng ta Manh Manh chính là trời bên trên tiểu thiên sứ, vị kia a di nếu là biết Manh Manh ngươi đang giúp nàng, nhất định sẽ rất nhanh sẽ khá hơn.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện: “Manh Manh, ba ba nói với ngươi một sự kiện.”

“Ngươi Lôi đại gia nhà Hân Di muội muội cuối tuần sáu liền đến tìm ngươi chơi đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

“Thật?” Manh Manh thật bất ngờ, cũng thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đương nhiên là thật, chúng ta đi nhanh một chút a, ngươi cũng nghĩ muốn cho Hân Di muội muội chuẩn bị lễ vật gì.”.