Chương 879:  Công chúa mời lên xe   

Chương 879:  Công chúa mời lên xe   

Hai cha con đi lên phía trước, đang chuẩn bị lên xe về nhà, Tào Thư Kiệt lại nghe được có người sau lưng gọi hắn.

Quay đầu xem xét, lại là Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ.

“Tào tiên sinh, có thể hay không đánh nhiễu ngươi mấy phút?” Trương Hân Vũ chạy tới, mang trên mặt điểm thật không tiện.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Không có việc gì, Trương lão sư có chuyện gì nói thẳng là được, ta không nóng nảy.”

“Trương lão sư, ta cũng không nóng nảy về nhà.” Manh Manh ngây thơ nói.

Trương Hân Vũ cười với nàng cười, đi theo mặt mũi tràn đầy chân thành nói rằng: “Tào tiên sinh, là như vậy, chúng ta hôm nay hết thảy cho Hồ Lệ Na mụ mụ quyên tiền 58000 khối tiền, trong đó Tào tiên sinh cùng Tào Tuyết Manh đồng học quyên nhiều nhất, Dương hiệu trưởng cố ý căn dặn ta gặp được Tào tiên sinh lúc, nhất định phải đối với ngài nói một tiếng cám ơn!”

Rất rõ ràng, đây là trong trường học đem sau cùng số lẻ cho bổ sung, bằng không khẳng định có số lẻ.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Không có gì đáng ngại, Trương lão sư ngươi cũng biết, cái này với ta mà nói là chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới.”

“Bất quá nếu có thể giúp đỡ bọn hắn một nhà người, nhường bệnh nhân mau chóng khôi phục lại, ta cũng thật cao hứng.”

Trương Hân Vũ biết hắn đây không phải trang: “Tào tiên sinh, đối với ngài mà nói có thể là một cái tiện tay mà thôi việc nhỏ, nhưng là đối Hồ Lệ Na mụ mụ mà nói cũng không phải việc nhỏ, đây là bọn hắn cứu mạng tiền!”

“Mặt khác, Tào tiên sinh buổi sáng hôm nay nói sự kiện kia, chúng ta ngày mai đi cho Hồ Lệ Na ba ba mụ mụ đưa tiền lúc, ta cũng biết thay chuyển đạt, ta trước tiên ở nơi này tạ ơn ngài!” Trương Hân Vũ không có dấu hiệu nào cho Tào Thư Kiệt bái.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút luống cuống tay chân.

“Trương lão sư, cái này nhưng không được.” Hắn đỡ lấy Trương Hân Vũ, cho nàng nói không cần đến dạng này, cũng không cần nhường Hồ Dũng vợ chồng bọn họ có cái gì gánh nặng trong lòng.

“Tốt, ta ngày mai đi qua thời điểm đều sẽ thay chuyển đạt.” Trương Hân Vũ nói rằng.

Sau khi nói xong, Trương Hân Vũ quay người hướng trong trường học đi đến.

Người qua đường không rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn ngừng chân nhìn qua sau, liền không có hứng thú.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi cái này giáo viên chủ nhiệm tâm địa còn không xấu đấy.”

Manh Manh mắt liếc thấy ba ba của nàng, trong cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm: “Ba ba, Trương lão sư vốn là rất tốt.”

“Ba ba, chúng ta đi nhanh đi, ta muốn cho mụ mụ nói Trương lão sư còn khen ta rồi, hôm nay khen ta ba về, Trương lão sư còn nói tuần sau phải cho ta mang một đóa hoa hồng lớn, hắc hắc!” Nàng không kịp chờ đợi muốn về nhà khoe khoang đi.

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt mở ra bên phải xe ở giữa cửa, tay trái hướng phía trước hất lên, cười ha hả hô: “Công chúa mời lên xe.”

“Tạ ơn phụ hoàng!” Manh Manh cũng vui vẻ phối hợp.

Sau khi nói xong, nàng vui sướng hài lòng nhảy trên xe đi ngồi xuống, chính mình còn biết đeo lên dây an toàn.

Nhìn thấy ba ba vây quanh vị trí lái ngồi xuống, nổ máy xe hướng nhà đi, Manh Manh nhớ đến một chuyện, hỏi nàng cha: “Ba ba, ngươi không phải nói muốn mua xe mới sao? Mua sao?”

“Còn không có đâu, ta cũng không nhớ ra được mua cái gì.” Tào Thư Kiệt cũng phiền muộn, hắn không có đặc biệt ưa thích.

Manh Manh sau khi nghe được, nhả rãnh: “Thật phế!”

“……” Tào Thư Kiệt hồ nghi quay đầu xem hắn khuê nữ, cái này khuê nữ lại muốn ăn đòn a!

Vừa về đến nhà, còn chưa kịp xuống xe đâu, Manh Manh trong xe liền lớn tiếng hét lớn nói nàng hôm nay bị lão sư khen.

“Manh Manh, ngươi tốt xấu nhìn thấy mụ mụ ngươi đang kêu.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn khuê nữ.

Manh Manh có chút ngượng ngùng.

Nhìn thấy mụ mụ Trình Hiểu Lâm lúc, nàng kia một cái miệng lăn qua lộn lại nói nhanh 10 phút đồng hồ.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy mụ mụ cùng tỷ tỷ thời gian dài như vậy đều không để ý hắn, uất ức khóc lên.

Trình Hiểu Lâm trước ôm lấy nhi tử dỗ dành, sau đó mới lại khen nàng khuê nữ: “Manh Manh, thật sự là tốt, về sau cũng nhất định phải biểu hiện tốt một chút, cũng không thể như lần trước làm bài tập như thế lừa gạt, biết sao?”

Manh Manh bỗng nhiên bị mụ mụ nhấc lên tai nạn xấu hổ, nàng cũng có chút ngượng ngùng.

Cũng may Trình Hiểu Lâm cũng chỉ là thuận miệng xách một câu, nhi tử một mực làm ầm ĩ, nàng trước ôm nhi tử đi bên ngoài trong viện đi dạo.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ đi ra, nàng thở dài một hơi, còn hướng ba ba lè lưỡi làm mặt quỷ, nhìn thấy ba ba giơ lên bàn tay lúc, Manh Manh lúc này mới rụt lại cái đầu nhỏ hướng nàng tiểu thư phòng chạy tới, chuẩn bị làm bài tập.

……

Ngày thứ 2 là thứ bảy, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học song nghỉ, không cần lên khóa.

Manh Manh khó được có thể nghỉ ngơi hai ngày, nàng hôm nay chỗ nào cũng không muốn đi, liền muốn ổ ngủ ở nhà.

Tào Thư Kiệt cũng không buộc nàng, trước khi ra cửa lúc, còn cho lão bà hắn nói nhất định phải nhìn xem Manh Manh viết xong làm việc.

Manh Manh lúc đầu đang ngủ ngon giấc, bỗng nhiên nghe được ba ba nói như vậy, còn không có mở mắt ra, cũng có chút bực bội lầm bầm lên: “Ba ba thật không biết điều.”

Cũng phải thua thiệt Tào Thư Kiệt không nghe thấy, bằng không trong nhà lại là một trận gà bay chó chạy.

Trình Hiểu Lâm khoát tay, nhường hắn tranh thủ thời gian bận bịu công việc mình làm đi.

Có lẽ bởi vì hôm nay là thứ bảy quan hệ, trên đường xe so bình thường càng nhiều.

Dù là song hướng đường bốn làn xe, lúc này cũng có chút hỗn loạn, tốc độ tiến lên cũng chậm lại, còn có thể đi lại.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới nhi đồng chủ đề công viên phụ cận, nhìn thấy rất nhiều người lái xe tại nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, hướng công viên hai bên bãi đỗ xe ngoặt.

Cũng có người trực tiếp lái xe đi về phía đông, Tào Thư Kiệt suy đoán những người kia hẳn là đi trên núi chơi.

Đi ngang qua nhi đồng chủ đề công viên lúc, Tào Thư Kiệt liếc qua cửa công viên phía trên led màn hình, mới hơn tám giờ, hắn phát hiện nhập vườn nhân số đã phá 5000.

Coi như bởi vì hôm nay là thứ bảy, công viên so bình thường sớm nửa giờ mở cửa, số người này cũng hơi cường điệu quá.

“Khá lắm, số người này có phải hay không có chút thái hư?” Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng Led tính toán màn hình xảy ra vấn đề.

Cố ý hơi chậm một chút đi lên phía trước, phát hiện từng đoàn từng đoàn người hướng trong công viên đi, mỗi khi một đám người đi qua công viên, phía trên số liệu biểu hiện đi lên nhảy một chút, nhưng khiêu động số lượng cùng hắn nhìn thấy nhân số khác biệt không lớn.

Nói cách khác cái số này là chân thật!

“Hôm nay đây là muốn phá kỷ lục đâu!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt bình thường rất ít xem tivi cùng báo chí, hắn không biết rõ trước mấy ngày thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long mang theo đài truyền hình thành phố, thị toà báo cùng tỉnh ký giả tòa soạn tới tham quan khảo sát, những ký giả này cầm Tào Thư Kiệt chỗ tốt, trở lại riêng phần mình đơn vị, tự nhiên là tận tâm tận lực biên tập tin tức.

Lại thêm những này TV tin tức cùng báo chí tính nhắm vào rất mạnh, đều tinh chuẩn khóa chặt Nghi Lăng thị cùng Đông Sơn tỉnh bên trong người sử dụng, là lấy những cái kia nhìn thấy tin tức sau lại ưu thích bốn phía đi lại du ngoạn người, trong lòng một mực kìm nén một mạch, mãi mới chờ đến lúc tới thứ bảy, gặp phải ngày nghỉ, bọn hắn ngựa không ngừng vó mang theo hài tử nhà mình, lão nhân tới xem một chút cái này mới xây nhi đồng chủ đề công viên.

Quan Kiện nơi này nó miễn phí, không thu vé vào cửa.

Căn cứ trên mạng tra được du ngoạn chiến lược, ở chỗ này nhi chơi đủ, còn có thể đi phía đông Manh Manh trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, còn có thể ở trong thôn đặc sắc tiệm cơm nhấm nháp một phen mỹ vị đặc sắc đồ ăn, điển hình sống phóng túng vui đùa một hàng dài phục vụ.

Tào Thư Kiệt tiếp tục lái xe chạy hướng tây, rời đi nhi đồng chủ đề công viên khối kia phạm vi sau, hướng trên trấn bên này đi trên đường xe rõ ràng giảm bớt.

Tào Thư Kiệt cũng tinh tường hiện tại thời gian này điểm, đa số du khách vừa mới đến, còn chưa tới thời điểm ra đi.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, lớn như thế lưu lượng khách, chờ ứng phó xong cái này một đợt du khách, hắn nhất định xách xin đem đầu kia nam bắc đường cũng xây dựng thêm thành đôi hướng đường bốn làn xe.

Coi như ở giữa dính đến Đào Đông thôn một bộ phận dân chúng, Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này cũng không phải là không thể được thương lượng.

“Có chút thời gian không cùng Lão Trang, Lão Chu bọn hắn cùng một chỗ ngồi xuống uống bữa rượu, quay đầu nhường Long thúc tổ chức một chút.” Tào Thư Kiệt co được dãn được.

Hắn Quan Kiện nguyên tắc là chỉ cần có thể hoàn thành sự tình là được.

Lại nói vì mở rộng đường cái, dựa vào đường cái kia hai ba mươi gia đình di chuyển, cũng biết cho bọn họ đồng giá bồi thường.

“Hiện tại không nóng nảy, chuyện này có thể bàn bạc kỹ hơn.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Đi vào trong nhà xưởng sau, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được trong nhà máy không khí lại không giống như vậy.

Cái này khiến hắn cảm giác còn thật có ý tứ, mỗi cách một đoạn thời gian, trong nhà xưởng đều có mới biến hóa.

“Đây mới là một cái mạnh mẽ hướng lên công ty nên có tinh thần diện mạo.” Tào Thư Kiệt cười lên.

“Lão bản, buổi sáng tốt lành.” Có nhân viên ở bên cạnh trải qua, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, cùng hắn chào hỏi, trên mặt dào dạt nụ cười căn bản không che giấu được.

Tào Thư Kiệt cũng phất phất tay, hô một tiếng ‘buổi sáng tốt lành’.

“Lão bản, chuyện ngày hôm qua, tạ ơn!” Đi vào ký túc xá bên này, Tào Thư Kiệt đang lên lầu lúc, đối diện đụng tới Quan Bá Dũng.

Từ quản lí chi nhánh tấn thăng làm cao cấp quản lý, không đơn thuần là chức vị khác biệt, cũng không đơn thuần là tiền lương bên trên biến hóa, còn có trong công ty địa vị cũng biến thành không giống với.

Vì cái gì trước thăng hắn?

Bản thân cái này đã nói lên lão bản đối với hắn coi trọng!

Tào Thư Kiệt hướng hắn ngoắc: “Lão Quan, đi, đi phòng làm việc của ta tâm sự.”

Quan Bá Dũng gật đầu, đi theo Tào Thư Kiệt bên người hướng 3 lâu đi, hai người vừa đi vừa nói.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn chuẩn bị ngày nào mời khách?

“Lão Quan, ta có thể sớm nói với ngươi tốt, ngươi cùng Lão vương các ngươi hai người nhất định phải tách ra mời khách, nếu như các ngươi hai góp cùng một chỗ mời, ta còn thiếu ăn một bữa cơm đâu, khó mà làm được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Giống như bữa cơm này cỡ nào quý giá.

Quan Bá Dũng bị chọc phát cười, ai có thể nghĩ tới Tào Thư Kiệt đường đường một cái ông chủ lớn, công ty mức tiêu thụ hàng năm 20 nhiều ức, cho nhân viên phát 8000 vạn hơn cuối năm thưởng, hắn lại còn quan tâm một bữa cơm.

Có thể Tào Thư Kiệt loại này tiếp địa khí diễn xuất lại để cho Quan Bá Dũng cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm vui vẻ.

“Lão bản ngươi yên tâm, ta cùng Vương giám đốc khẳng định không thể góp một khối mời.”

Hắn nói: “Lão bản, ngươi buổi tối hôm nay có thời gian hay không? Có rảnh rỗi chúng ta đi uống dừng lại, không say không về.” Quan Bá Dũng cảm thấy chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng liền hôm nay.

Tào Thư Kiệt hôm nay thật đúng là không có việc gì nhi.

Hắn cho Quan Bá Dũng nói: “Ta là không quan trọng, ngươi hỏi trước một chút những người khác.”

Đây coi như là biến tướng bằng lòng, lão bản hôm nay đều đi, những người khác ai còn có thể cự tuyệt?

Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt nói, hắn đợi lát nữa liền lần lượt gọi điện thoại mời.

Hai người đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Quan Bá Dũng cũng thu hồi có chút tùy tính dáng vẻ, cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút đại khu tiêu thụ cơ quan kiến thiết tình huống.

Vương Thủ Chí bọn hắn sáu người từ tháng giêng mười sáu đi ra, cho tới hôm nay cũng đang đi 25 ngày, một tháng gần đây bên trong, 6 người đều riêng phần mình có khác biệt trình độ thu hoạch.

Chỉ là liền Quan Bá Dũng cũng không nghĩ đến tiến triển nhanh nhất ngược lại là Liêm Khải Kiến cái này không phải tiêu thụ bộ xuất thân người.

Hắn tới Tân Giang sau, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn bắt được liên lạc, về sau tại A Địch Lực Giang bọn hắn những người địa phương này trợ giúp dưới, tại Ô Tề chọn trúng một cái nơi thích hợp, hướng công ty xin tài chính thuê khu làm việc, thu xếp lấy đơn giản trang trí, mở cửa thông báo tuyển dụng, lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào trạng thái làm việc.

Ngoại trừ Liêm Khải Kiến, 6 người bên trong duy nhất nữ tính Vạn Tuyết Vinh tốc độ cũng không chậm.

Cố gắng bởi vì nàng phụ trách khu vực là Hong Kong đài bên kia, trải qua một phen toàn diện cân nhắc, Vạn Tuyết Vinh cuối cùng đem cơ quan định tại Hương Giang, nàng tuyển định địa phương tốc độ cũng nhanh, về sau cũng hướng công ty xin tài chính tiến hành một loạt thao tác.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt một mực chăm chú nghe, thỉnh thoảng sẽ hỏi hai câu, tìm hiểu một chút càng chi tiết tình huống.

Cái này một trò chuyện chính là hơn một giờ.

……

Một bên khác, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên kia, một chiếc Giang Hoài xe thương vụ ở cửa trường học ngừng lại.

Hiệu trưởng Dương Vệ Bình, năm nhất 1 ban chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, số học lão sư Trương Minh Thái, cùng năm nhất 1 ban học sinh Hồ Lệ Na, cùng gia gia của nàng nãi nãi đều ở chỗ này đứng đấy.

Người đến đông đủ sau, mở cửa xe, Dương Vệ Bình vịn Hồ Lệ Na gia gia nãi nãi lên xe trước, lại đem có chút không biết làm sao Hồ Lệ Na ôm vào đi, hắn cùng Trương Hân Vũ, Trương Minh Thái hai vị lão sư lúc này mới mỗi người lên xe của mình, nhường lái xe lái xe trực tiếp đi Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân.

Trương Hân Vũ đã cùng Hồ Lệ Na ba ba Hồ Dũng bắt được liên lạc, Hồ Lệ Na mụ mụ ngay tại Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân làm giải phẫu, trước mắt ngay tại làm thuật hậu trị liệu.

Làm Hồ Dũng biết được Trương Hân Vũ bọn hắn mục đích của chuyến này lúc, hắn cảm động ở trong điện thoại trực tiếp khóc lớn không ngừng.

Lần này nằm viện, Hồ Dũng thật cảm giác được sinh hoạt quá khó khăn.

Nhường hắn đối tương lai sinh hoạt cũng rất mê mang.

Bác sĩ nói với hắn rất rõ ràng, cái bệnh này giải phẫu sau còn muốn tiếp tục ăn thuốc, tiếp tục trị bệnh bằng hoá chất, mỗi một lần nhìn xem không nhiều, nhưng là không chịu đựng nổi số lần nhiều.

Hắn bây giờ cùng thi công đội làm tiểu công, không nói trước tiền lương có đủ hay không cho hắn lão bà mua thuốc, liền nói bao công đầu đều không có cách nào cho bọn họ ổn định phát tiền lương, kinh thường tính kéo lên mấy tháng, điểm này liền để hắn buồn muốn mạng.

Vì tiết kiệm tiền cho hắn lão bà chữa bệnh mua thuốc, Hồ Dũng cùng hắn lão bà nằm viện trong khoảng thời gian này, đừng nói xào rau, hắn liền cái bánh bao đều không nỡ mua, 5 xu tiền sữa đậu nành cũng không bỏ uống được.

Mỗi ngày chỉ mua hai màn thầu, uống bệnh viện nước sôi ở giữa miễn phí nước sôi để nguội.

Có đôi khi một ngày chỉ ăn một cái hắn nắm đấm lớn màn thầu, khát liền uống nhiều nước……

Ngắn ngủi hơn nửa tháng, mạnh mẽ đem một cái tráng lao lực cho tra tấn rơi mất nhanh 10 cân xưng.

Hồ Dũng làm thế nào cũng không nghĩ đến lại có người cho bọn họ quyên tiền, còn góp hơn 5 vạn khối tiền.

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán, huống chi là Hồ Dũng cái này thường thường không có gì lạ dân chúng bình thường.

Giữa trưa hơn mười một giờ, một chiếc Giang Hoài xe thương vụ chở 7 người đi vào Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân.

Dương Vệ Bình, Trương Hân Vũ, Trương Minh Thái, Hồ Lệ Na cùng gia gia của nàng nãi nãi từ trên xe bước xuống, lái xe thì còn tại ngồi trên xe, chờ bọn hắn đi ra.

Mặc dù con dâu ở chỗ này nằm viện, có thể Hồ Lệ Na gia gia nãi nãi cũng là lần thứ 1 đến Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân, bọn hắn nhìn thấy cái này địa phương xa lạ, trên khuôn mặt già nua còn có chút bàng hoàng.

Nhất là nhìn xem những cái kia ra ra vào vào người, mặc quần áo mặc dù không tính hoa mỹ, cũng coi như sạch sẽ gọn gàng.

Lại cúi đầu nhìn xem trên người mình quần áo, cũng coi như sạch sẽ, nhưng lại đã tương tẩy tới trắng bệch, có địa phương còn có miếng vá…….