Chương 880:  Tào lão bản để cho ta mang câu nói   

Chương 880:  Tào lão bản để cho ta mang câu nói   

Trương Hân Vũ khom lưng, khoác vai của nàng bàng, thanh âm ôn hòa cho học sinh của nàng nói: “Na Na, ba ba mụ mụ của ngươi ngay ở chỗ này a, ta hiện tại mang theo ngươi đi tìm bọn họ, có được hay không?”

Hồ Lệ Na nghe xong ba ba mụ mụ liền ở cái địa phương này, nàng đã hơn nửa tháng chưa thấy qua ba ba mụ mụ, cao hứng suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

Trong nhà điều kiện kinh tế không được, chỉ có ba mẹ nàng có điện thoại.

Gia gia nãi nãi đều không có, lại thêm mụ mụ lúc ấy thân thể không thoải mái, đi bệnh viện đi rất gấp, ba ba mụ mụ cũng chưa kịp lưu lại một cái điện thoại.

Bọn hắn bình thường liền điện thoại cũng không đánh, Hồ Lệ Na đối mụ mụ tưởng niệm là những hài tử khác không cách nào tưởng tượng.

Biết được ba ba mụ mụ ngay ở chỗ này lúc, Hồ Lệ Na liền một giây đồng hồ cũng không chờ, trong ánh mắt nàng liền rõ ràng bắn ra một loại cấp bách tâm tình: “Lão sư, mẹ ta ở nơi nào nha? Mẹ ta xong chưa? Nàng hôm nay có thể hay không cùng ta về nhà?”

Trương Hân Vũ rất muốn cho nàng nói nàng mụ mụ hôm nay còn không thể xuất viện, nhưng lại không nguyện ý đánh vỡ Hồ Lệ Na hảo tâm tình, cuối cùng lựa chọn trầm mặc không nói chuyện.

Hồ Lệ Na rất ngoan ngoãn, đừng nhìn nhỏ, nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, nàng cũng học được một tay nhìn mặt mà nói chuyện bản sự.

Nhìn thấy Trương Hân Vũ lão sư biểu lộ, trong nội tâm nàng liền hiểu, nói rằng: “Lão sư, mẹ ta có phải hay không hôm nay còn không thể xuất viện, cũng không cần gấp, ta xem một chút mụ mụ liền tốt.”

Trương Hân Vũ nghe được học sinh biết điều như vậy, chỉ cảm thấy mũi chua chua, đứa nhỏ này sinh hoạt làm sao lại khổ như vậy?

Nàng cố gắng để cho mình gạt ra một cái nụ cười, dỗ dành Hồ Lệ Na nói rằng: “Na Na, ngươi yên tâm, ta nghe ngươi ba ba nói, mụ mụ ngươi đã làm xong giải phẫu, làm cũng rất thành công, tin tưởng ngươi mụ mụ không dùng bao lâu thời gian liền có thể xuất viện.”

“Thật nha? Trương lão sư, cảm ơn ngươi.” Hồ Lệ Na mặt mũi tràn đầy vui sướng nhìn xem Trương Hân Vũ.

Nàng từ chủ nhiệm lớp Trương lão sư trên thân có thể cảm nhận được đối phương thiện ý cùng quan tâm.

Trong lòng cũng minh bạch, nếu như không có Trương Hân Vũ lão sư, nàng hôm nay còn tới không được nơi này, cũng không gặp được ba ba mụ mụ.

Trương Hân Vũ dựa theo Hồ Dũng cho nàng nói địa chỉ, mang theo hiệu trưởng Dương Vệ Bình, đồng sự Trương Minh Thái, Hồ Lệ Na cùng nàng gia gia nãi nãi hướng khu nội trú đi đến.

Đi vào bên này sau, Trương Hân Vũ hỏi một chút bên này y tá.

Y tá nghe Trương Hân Vũ nói xong phòng bệnh sau, chỉ vào phía trước từng nói với bọn họ đi về sau lại thế nào đi, còn căn dặn nếu như bọn hắn tìm không thấy, có thể hỏi lại bên kia nhân viên y tế.

Không đến 10 phút đồng hồ, Trương Hân Vũ mang theo một mọi người đi tới khối u nội khoa phòng bệnh bên này, gặp được Hồ Lệ Na ba ba mụ mụ.

Dựa theo học sinh của nàng Hồ Lệ Na tuổi tác suy tính, kết hợp bình thường kinh nghiệm, Hồ Dũng cái đôi này hẳn là tại 30 tuổi khoảng chừng.

Có thể Trương Hân Vũ chân chính nhìn thấy hai người này lúc, lại phát hiện Hồ Dũng mặt mũi tràn đầy tang thương, râu ria xồm xoàm, làn da cũng rất thô ráp.

Trên tay che kín vết chai, trên mặt làn da có loại lâu dài bị mặt trời bạo chiếu đen nhánh sắc, chân nhân so tại trong tấm ảnh người nhìn thấy còn lộ ra già nua.

Nhất là Hồ Dũng trong mắt thấu lộ ra ngoài mờ mịt ánh mắt, để cho người ta nhìn chỉ cảm thấy run sợ.

Kia giống như đối tương lai nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng dáng vẻ, rất tuyệt vọng.

Đến mức Hồ Lệ Na mụ mụ Đỗ Thu Cúc, nàng bởi vì bị bệnh, làm qua giải phẫu, sắc mặt quá tái nhợt, ngược lại không quá lộ ra tuổi tác.

Lại thêm chồng nàng tại bên ngoài làm việc kiếm tiền, nàng trong nhà chiếu cố lão tiểu, đơn thuần từ bề ngoài bên trên nhìn, cùng nàng lão công tuổi tác ít ra chênh lệch bảy tám tuổi.

“Mụ mụ!” Hồ Lệ Na nhìn xem nằm trên giường bệnh người, nàng rốt cuộc khống chế không nổi, trong miệng hô hào mụ mụ, người bổ nhào vào trước giường bệnh, gào khóc lên.

“Ô ô ~ mụ mụ, ta rất nhớ ngươi a.” Hồ Lệ Na khóc rất thương tâm.

Đỗ Thu Cúc thấy được nàng khuê nữ khóc thành hình dáng này, cảm xúc cũng rất kích động.

Nàng vô ý thức nâng lên không có ghim kim tay, cật lực vuốt ve Hồ Lệ Na cái đầu nhỏ.

“Na Na, ta cũng nhớ ngươi.” Nàng nói.

Nói đến, Đỗ Thu Cúc cũng là người cơ khổ.

Bên ngoài có y tá nghe được trong phòng bệnh động tĩnh, tranh thủ thời gian tiến đến ngăn lại.

“Đứa bé này đến quản một chút, không thể để cho nàng như thế khóc, không thể để cho bệnh nhân cảm xúc lặp đi lặp lại, đối với bệnh nhân bệnh tình ảnh hưởng rất lớn.” Y tá nói rằng.

Xác thực có cách nói này, nhất là đối ung thư người bệnh mà nói, nhất định phải bảo trì một cái tốt tâm tình.

Trung thực Hồ Dũng đứng ở nơi đó chân tay luống cuống, hắn vừa căng thẳng cũng có chút cà lăm, muốn cho y tá giải thích, nói chuyện cũng không trôi chảy.

Trương Hân Vũ sau khi thấy, đứng ra cho y tá nói hai câu nói, sau đó đi vào giường bệnh bên cạnh, đối trên giường bệnh Đỗ Thu Cúc kêu lên tỷ tỷ, lại bắt đầu hống Hồ Lệ Na.

Đợi đến Hồ Lệ Na cảm xúc ổn định lại, Đỗ Thu Cúc cảm xúc cũng đi theo ổn định lại, nhưng là Đỗ Thu Cúc không có truyền dịch tay một mực nắm lấy nàng khuê nữ tay không thả.

Nàng cũng rất muốn khuê nữ.

Y tá nhìn thấy cái này, mới yên tâm ra ngoài, vừa ra đến trước cửa còn nhiều lần căn dặn tuyệt đối không nên nhường bệnh nhân tình tự chấn động quá lớn.

Đây là một gian 4 nhân gian phòng bệnh, mỗi tấm giường bệnh đều ở người, cũng đều là khối u, ung thư người bệnh.

Mặt khác 3 trương bệnh người trên giường nhìn thấy vừa mới tiến tới mấy người này, có già có trẻ.

Nhìn lại một chút vừa rồi một màn kia, bọn hắn đều không có trách móc, cũng không nói gì.

Tại trong bệnh viện ở thời gian hơi dài một chút, dạng gì tình huống đều có thể nhìn thấy, có đôi khi nửa đêm, bên người người chung phòng bệnh bỗng nhiên đi, gia thuộc khóc ròng ròng đều không hi kỳ.

Nhìn thấy Hồ Lệ Na cùng Đỗ Thu Cúc cảm xúc đều ổn định lại, Trương Hân Vũ mau đem hiệu trưởng Dương Vệ Bình cùng đồng nghiệp của nàng Trương Minh Thái giới thiệu cho Hồ Dũng cùng Đỗ Thu Cúc hai vợ chồng.

Biết được Dương Vệ Bình là Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học hiệu trưởng, Hồ Dũng cùng Đỗ Thu Cúc hai người còn có chút hoảng.

Bọn hắn đều là người bình thường, giống Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học hiệu trưởng tại vợ chồng bọn họ xem ra chính là đại nhân vật, kia là bình thường không dễ dàng người nhìn thấy, lại thêm bọn hắn khuê nữ ngay tại trường này bên trong đến trường, cũng làm cho bọn hắn đối Dương Vệ Bình càng thêm kính sợ.

“Dương hiệu trưởng, thật thật không tiện.”

Đỗ Thu Cúc còn cảm thấy mình nằm có chút không lễ phép, nàng muốn ngồi dậy.

Có thể nàng trước mấy ngày vừa làm xong giải phẫu, vết thương căn bản không có khôi phục tốt, hơi hơi động một cái thân thể liền tác động miệng vết thương, trên mặt hiện lên một vệt vẻ mặt thống khổ.

Có thể chồng nàng người thực sự, loại tràng diện này không hẳn sẽ nói chuyện.

Nàng còn muốn hỏi hỏi chuyện gì xảy ra lúc, tiếp lấy nghe Trương Hân Vũ nói rằng: “Là chuyện như vậy, chúng ta cũng là một lần tình cờ thông qua Hồ Lệ Na hiểu rõ tới nhà các ngươi tình huống đặc biệt, ta cùng Trương lão sư đem các ngươi nhà tình huống phản hồi cho trường học của chúng ta hiệu trưởng sau, Dương hiệu trưởng cảm thấy chúng ta phải làm chút gì giúp ngươi một chút nhóm, tại Dương hiệu trưởng đề xướng hạ, trường học của chúng ta tổ chức một lần quyên tiền.”

Nói đến đây, Trương Minh Thái đem hắn trong tay xách theo bao mở ra, từ giữa bên cạnh xuất ra một cái màu đen cái túi, bao khỏa giống như hai khối cục gạch chồng chất cùng một chỗ, trong túi liền đặt vào lần này quyên tiền, bàn bạc hết thảy 58000 khối tiền, giao cho hiệu trưởng Dương Vệ Bình.

Dương Vệ Bình dùng hai tay nâng cái này 58000 khối tiền, lại chuyển giao cho Hồ Dũng.

Trương Hân Vũ cho Hồ Dũng gọi điện thoại lúc, đã từng nói với hắn quyên tiền chuyện này, nhưng là chân chính cầm tới cái này một khoản tiền, Hồ Dũng vẫn là mắt trợn tròn, vui mừng như điên, còn có chút chân tay luống cuống, không biết nên không nên tiếp.

Hắn hiện tại thật rất rất cần tiền, đến trong bệnh viện cho hắn lão bà chữa bệnh, liền đem trong nhà là số không nhiều tiền tiết kiệm cho phủi đi sạch sẽ, còn tìm thân thích trong nhà tiếp cận mấy vạn khối, kế tiếp trị liệu tiền còn không có rơi vào đâu!

Ở trong quá trình này, Trương Minh Thái xuất ra máy ảnh đến chụp mấy bức ảnh chụp, cái này ngược lại là chuyện nhỏ.

Dương Vệ Bình cũng nói: “Hồ Lệ Na ba ba, cầm a, đây cũng là chúng ta toàn trường thầy trò cùng học sinh gia trưởng một chút tâm ý, đại gia hỏa đều hi vọng Hồ Lệ Na mụ mụ có thể sớm một chút tốt.”

Hắn không hổ là làm hiệu trưởng, nói tới nói lui cũng là một bộ một bộ: “Ta biết chúng ta những người này năng lực vẫn là có hạn, những này quyên tiền cũng không nhiều, không nhất định có thể giúp các ngươi giải quyết vấn đề này, nhưng là chúng ta đại gia tâm đều hướng một chỗ làm, ta cũng tin tưởng có nhiều người như vậy hỗ trợ, Hồ Lệ Na mụ mụ nhất định sẽ gặp dữ hóa lành, chiến thắng bệnh ma, mau chóng khôi phục.”

Nói đến chỗ này, Dương Vệ Bình quay đầu nhìn xem còn tại giường bệnh bên cạnh đứng đấy Hồ Lệ Na, hắn mang trên mặt chút nụ cười ấm áp, nói rằng: “Xem như Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học hiệu trưởng, không có kịp thời hiểu rõ tới Hồ Lệ Na đồng học gia đình tình trạng, không có kịp thời chú ý tới nàng, khiến Hồ Lệ Na đồng học mấy ngày nay không có thể đến trường học lên lớp, ta rất hổ thẹn.”

“Cá nhân ta cũng chân thành hi vọng Hồ Lệ Na mụ mụ có thể sớm một chút khôi phục xuất viện.”

“Tạ ơn, tạ ơn!” Hồ Dũng nghẹn ngào nói không nên lời những lời khác đến, hắn thậm chí tại chỗ còn muốn cho Dương Vệ Bình, Trương Hân Vũ bọn hắn quỳ xuống, dập đầu gửi tới lời cảm ơn, đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Cũng may bị Dương Vệ Bình cho kịp thời ôm lấy.

Dương Vệ Bình tiếp lấy cho hắn nói: “Hồ Lệ Na ba ba, cái này trong túi bên cạnh ngoại trừ quyên tiền, còn có tất cả quyên tiền người cùng quyên tiền ách ghi chép danh sách, vốn là không có ý định đưa cho ngươi, nhưng là về sau ngẫm lại, ta cảm thấy các ngươi có cần phải biết một chút chuyện này.”

“Ài, Dương hiệu trưởng ngươi yên tâm, đợi nàng mụ mụ xuất viện, ta nhất định siêng năng làm việc kiếm tiền, mau chóng đem số tiền này từng bước từng bước còn trở về.” Hồ Dũng là nói như vậy.

Hắn không nguyện ý chiếm người khác tiện nghi.

Nhưng là Dương Vệ Bình nghe xong, đây không phải hiểu lầm ý tứ sao?

Hắn tranh thủ thời gian cho Hồ Dũng nói số tiền này không cần hắn còn, là đại gia hỏa một chút tâm ý.

Sợ mình nói không đủ minh bạch, còn nhường Trương Hân Vũ cho hắn nói cho cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là Hồ Dũng rất quật cường, bất luận Dương Vệ Bình cùng Trương Hân Vũ giải thích thế nào, hắn hung hăng nói sẽ không không duyên cớ tiếp nhận tiền của người khác.

Hắn còn cho Dương Vệ Bình, Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái bọn hắn giảng hắn hiện tại xác thực rất rất cần tiền cho hắn lão bà chữa bệnh, một khi chờ bọn hắn khôi phục xuất viện, hắn lập tức đi kiếm tiền trả nợ.

“Người này mặc dù tính cách có chút cổ hủ, thế nhưng là phẩm tính thật không kém.” Trương Minh Thái trong lòng suy nghĩ.

Trương Hân Vũ cũng không nghĩ đến Hồ Lệ Na ba ba là loại tính cách này.

Bởi như vậy, nàng cũng là càng yên tâm hơn cho Hồ Lệ Na ba ba nói một chuyện khác.

“Hồ Lệ Na ba ba, chúng ta lần này tới trước đó, có người nắm ta cho ngươi nói câu nào.” Trương Hân Vũ rất đột ngột nói rằng.

Ngay cả hiệu trưởng Dương Vệ Bình cùng số học lão sư Trương Minh Thái cũng không biết chuyện này.

Bọn hắn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Trương Hân Vũ, sau đó nghe được Trương Hân Vũ nói: “Chuyện này cũng là trùng hợp, hôm qua tổ chức quyên tiền thời điểm, lớp chúng ta có cái học sinh ba ba chính là Tào Thư Kiệt, cũng chính là chúng ta trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản.”

“Hắn hiểu rõ tới nhà các ngươi tình huống đặc biệt sau, để cho ta nói với ngươi một tiếng, nếu như ngươi cần tìm làm việc, chờ Hồ Lệ Na mụ mụ sau khi xuất viện, ngươi có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phỏng vấn nhìn xem.”

Hồ Dũng đương nhiên biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là địa phương nào, kia là nhường Thanh Thạch trấn tuyệt đại bộ phận người đều muốn đi làm địa phương, thế nhưng là người ta hiện tại cũng hữu chiêu mời cánh cửa.

Hắn bên trên xong sơ trung liền ra ngoài làm việc, biết mình tại trình độ cái này một cửa ải liền không quá quan, hắn cũng một mực không có đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhận lời mời qua.

Lúc này nghe được Trương Hân Vũ nói như vậy, Hồ Dũng là thật rất tâm động, hắn nghe cùng thôn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm người nói lên qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không chỉ tiền lương cao, nhất Quan Kiện tiền lương cấp cho kịp thời.

Hoặc là tháng đó cuối tháng phát tiền lương, hoặc là lần nguyệt số 2 trước đó tất nhiên phát tiền lương, hơn nữa cuối năm còn có rất phong phú tiền thưởng, bình thường khúc mắc cũng có rất nhiều phúc lợi.

Trong lòng động đồng thời, hắn lại có chút do dự, thận trọng hỏi: “Có thể ta bên trên xong sơ trung liền không có lại đến học, người ta có thể muốn ta sao?”

Trương Hân Vũ nghe được hắn nói như vậy, rất lý giải tâm tình của hắn, nàng lại rất khẳng định nói cho Hồ Dũng: “Hồ Lệ Na ba ba, ngươi cứ việc yên tâm đi phỏng vấn là được, đây cũng là Tào lão bản để cho ta nói với ngươi lời nói, người ta không yêu cầu ngươi trình độ, người ta chủ yếu muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không chơi hắn nhóm trong xưởng việc.”

Còn có một cái nhất Quan Kiện điểm, Trương Hân Vũ không nói, hắn suy đoán Tào Thư Kiệt khẳng định muốn nhìn một chút Hồ Lệ Na ba ba nhân phẩm tính cách thế nào, cái khác hẳn là đều không quan trọng.

Tại Trương Hân Vũ xem ra, Hồ Lệ Na ba ba vừa rồi chủ động nói chờ hắn lão bà sau khi xuất viện, hắn kiếm tiền sẽ đem quyên tiền từng cái còn trở về, chỉ bằng chút điểm này, Trương Hân Vũ cảm thấy hắn phẩm tính tuyệt đối không kém.

Mà lúc này trong phòng bệnh mặt khác ba tấm trên giường bệnh bệnh nhân cùng bồi giường gia thuộc thấy cảnh này sau, lúc ấy liền trợn tròn mắt.

Thật sự là lần đầu nhìn thấy loại chuyện này.

Đến mức Trương Hân Vũ vừa rồi nâng lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, mặc dù chỉ là một nhà mở tại hương trấn bên trên xí nghiệp, thế nhưng là trong bọn họ cũng có người cũng biết nhà máy này, cũng biết nhà máy này thật thật không đơn giản. Bởi vì Hồ Lệ Na quan hệ, Trương Hân Vũ bọn hắn đem quyên tiền giao cho Hồ Dũng sau, cũng không có đi vội vã, mà là tại phòng bệnh bên này chờ đợi có hơn một giờ.

Nhìn xem sắp đến trưa rồi, nằm tại trên giường bệnh Đỗ Thu Cúc còn nhường chồng nàng đi mua một ít cơm trưa tới.

Hồ Dũng gật đầu, cũng không nghe Trương Hân Vũ bọn hắn tại phía sau hô, trực tiếp từ phòng bệnh chạy đến, đi vào khu nội trú vác 1 tầng dưới mặt đất phòng ăn mua cơm.

Hắn bình thường đều không nỡ mua cho mình bánh bao ăn, lúc này khẽ cắn răng mua 20 cái bánh bao thịt, sợ không đủ, lại mua 10 cái cà rốt trứng gà đồ chay bánh bao.

Còn mua canh trứng, dùng duy nhất một lần nhựa plastic chén đựng lấy.

Chờ hắn xách lấy bánh bao cùng canh trứng khi trở về, Trương Hân Vũ còn nói bọn hắn không ở chỗ này ăn cơm.

“Ăn đi, ta đều mua được, các ngươi nhanh lên ăn đi, nếu là không ăn một chút gì, ta cái này trong lòng cũng không yên ổn.”

Hắn còn cường điệu: “Đều là bệnh viện trong phòng bếp làm, thật sạch sẽ, ta còn mua thịt, hẳn là ăn ngon.”

Hồ Dũng trực tiếp đem kia một túi 20 cái bánh bao thịt đưa cho Trương Hân Vũ, nhường nàng cho mấy người phân một chút.

“Hẳn là?” Trương Hân Vũ, Dương Vệ Bình, Trương Minh Thái bọn hắn nghe được cái từ này, có chút xuất thần.

Hồ Dũng lại thúc giục bọn hắn ăn chút, ba người lúc này cũng không khách khí, uống vào canh trứng ăn một bữa.

Trương Hân Vũ còn đem hơn phân nửa bánh bao đưa cho Hồ Lệ Na gia gia nãi nãi.

Đừng nhìn Hồ Lệ Na niên kỷ nhỏ, nàng ăn như hổ đói ăn ba cái bánh bao, Trương Hân Vũ sau khi thấy càng phát ra cảm thấy lòng chua xót.

Trong nội tâm nàng muốn, khả năng này là Hồ Lệ Na những ngày này ăn tốt nhất một bữa cơm a?

Cho dù là dạng này, 20 cái bánh bao, 5 cái đại nhân 1 cái đứa nhỏ cũng ăn không hết, có thể Hồ Dũng từ đầu đến cuối không nỡ ăn, hắn nhường lão bà hắn ăn, chỉ là lão bà của hắn hiện tại tình huống này, ăn đồ vật cũng rất ít.

Trong lúc này, bọn hắn một mực trò chuyện, hỏi thăm bệnh viện bên này nằm viện tình huống.

Cái khác trên giường bệnh người chung phòng bệnh cũng biết nói hơn hai câu, bọn hắn đối ở trước mặt nhìn thấy quyên tiền vẫn là thật tò mò..