Chương 881:  Nhập vườn hơn 8 vạn đợt người   

Chương 881:  Nhập vườn hơn 8 vạn đợt người   

Cơm trưa là Hồ Dũng mời bọn họ ăn, nhìn xem đỗ thu mai một mực nắm lấy nàng khuê nữ Hồ Lệ Na tay không thả, Trương Hân Vũ, Trương Minh Thái cùng Dương Vệ Bình bọn hắn đều không có có ý tốt xách đi sự tình.

Mãi cho đến buổi chiều nhanh hai giờ, Dương Vệ Bình cho Trương Hân Vũ nói bọn hắn cần phải trở về, nếu ngươi không đi, đợi lát nữa tốt trời cũng đen.

Dương Vệ Bình mặc dù có tư tâm, nhưng là chỉnh thể mà nói hắn tâm địa không xấu, cũng một mực tại nhân nhượng Hồ Lệ Na cái này tiểu nữ oa cảm xúc.

Có thể kiên trì ở chỗ này lưu lại thời gian dài như vậy, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Trương Hân Vũ nhìn hắn học sinh Hồ Lệ Na trên mặt nụ cười vui vẻ, cùng nằm tại trên giường bệnh Đỗ Thu Cúc nụ cười thỏa mãn, thật rất khó mở miệng.

Thế nhưng là tựa như hiệu trưởng Dương Vệ Bình nói, sớm tối muốn đi, nàng vẫn là cho Đỗ Thu Cúc đề một câu bọn hắn muốn đi sự tình.

Đỗ Thu Cúc cũng lý giải, nàng nhìn xem khuê nữ, rất không bỏ, nhưng cũng biết mình không thể quá tự tư.

Hồ Lệ Na biết lúc sắp đi, nàng hé miệng liền phải khóc.

Nằm tại trên giường bệnh Đỗ Thu Cúc nói cho nàng: “Na Na, ta mấy ngày nữa liền trở về, ngươi ở nhà nhất định phải nghe gia gia nãi nãi lời nói, ngươi là đứa bé hiểu chuyện, đừng khóc.”

“Ta không cần, ta liền phải mụ mụ.” Hồ Lệ Na hai tay gắt gao đào lấy giường bệnh bên cạnh, nói cái gì cũng không muốn đi.

Hồ Lệ Na nãi nãi tới ôm nàng, tiểu gia hỏa dứt khoát trực tiếp ngay tại chỗ bên trên, dùng cánh tay ôm giường bệnh chèo chống cán, nước mắt như dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuống đến.

Nằm tại trên giường bệnh Đỗ Thu Cúc nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, nàng tâm tình chập chờn quá lớn, tác động vết thương, mày nhíu lại tại cùng một chỗ, trên mặt biểu lộ nhìn đặc biệt thống khổ.

Hồ Dũng nhìn thấy lão bà hắn hình dáng này, tranh thủ thời gian lại gần vừa định nói khuê nữ vài câu, Đỗ Thu Cúc khoát khoát tay: “Na Na, Na Na, ta là mụ mụ.”

“Mụ mụ, ta không muốn đi.” Hồ Lệ Na khóc hô.

“Vậy ngươi có còn muốn hay không nhường mụ mụ về nhà?” Đỗ Thu Cúc hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian gật đầu nói ‘muốn’.

“Ngươi nếu là muốn cho mụ mụ về nhà sớm, ngươi liền nghe lời nói, ngươi ở chỗ này vừa khóc vừa gào, mụ mụ liền tốt không được.” Đỗ Thu Cúc nói rằng.

Hồ Lệ Na nghe được hắn mụ mụ nói như vậy, quả nhiên không dám khóc.

Nàng một mực thút thít, nước mắt nước mũi một khối chảy xuống, cũng chia không ra.

Đỗ Thu Cúc lúc này lại cho Trương Hân Vũ bọn hắn nói, nàng khuyên nhủ khuê nữ Hồ Lệ Na, cam đoan nhường nàng ngoan ngoãn cùng bọn hắn trở về, cũng ngoan ngoãn đi học.

Đứa nhỏ này quả nhiên vẫn là nghe mẹ lời nói, Đỗ Thu Cúc cầm nàng khuê nữ tay khuyên có năm sáu phần chuông, tiểu gia hỏa lúc này mới lại không khóc rống, nàng hai mắt đẫm lệ đi theo gia gia nãi nãi đi ra ngoài.

Một bước vừa quay đầu lại, nhìn xem trên giường bệnh mụ mụ Đỗ Thu Cúc, mỗi lần nhìn mấy giây, kia không thôi ánh mắt nhường bất cứ người nào nhìn xem đều cảm thấy lòng chua xót.

Trương Hân Vũ cuối cùng ra cửa phòng bệnh thời điểm, còn căn dặn đuổi theo đưa bọn hắn Hồ Dũng, nhường hắn mau chóng đem số tiền này tồn, hoặc là tới khu nội trú đưa trước tiền.

Tại bệnh viện nơi này, tùy tiện một người đều có thể chỉ có ra vào phòng bệnh, không có người quản, như thế một số lớn tiền mặt đặt ở trong phòng bệnh rất không an toàn.

Hồ Dũng không ngừng gật đầu, đối với hắn cũng ngỏ ý cảm ơn.

……

Hồ Dũng vẫn luôn đem bọn hắn đưa lên xe, nhìn xem xe biến mất tại trong bệnh viện, hắn mới trở lại phòng bệnh, lão bà hắn Đỗ Thu Cúc trực tiếp đem đựng tiền cái túi đưa cho hắn, nhường hắn đem 5 vạn tồn thượng, còn lại 8000 ở viện bộ đưa trước tiền.

Hồ Dũng cũng đều làm theo.

Hắn làm xong trở lại trong phòng bệnh lúc, mới phát hiện lão bà hắn đang xem một điệt giấy

“Nhìn cái gì đấy?” Hắn hỏi hắn lão bà.

Đỗ Thu Cúc đem đang xem danh sách đưa cho nàng lão công: “Đây là cái kia trong túi đặt vào quyên tiền danh sách, ta nhìn cái kia Trương lão sư nói Tào lão bản quyên nhiều nhất, có 3000 khối tiền.”

“Còn có nơi này viết Tào lão bản nữ nhi cũng góp 3000 khối tiền.”

Hồ Dũng nghe được lão bà hắn nói như vậy, nhìn xem trên danh sách danh tự, hắn yên lặng nhớ kỹ hai người này.

Quyên 5 khối, 10 khối, 20 khối người nhiều nhất, nhưng là vợ chồng bọn họ cũng không có bởi vì người ta quyên thiếu liền nói cái gì, trong mắt bọn hắn, dù là quyên 1 khối tiền, bọn hắn cũng vô cùng cảm kích.

Hắn đem cái này một điệt danh sách toàn bộ xem hết, cuối cùng rất trân quý thay nhau nổi lên đến cất kỹ, cho hắn lão bà nói: “Chờ ngươi xuất viện, ta liền đi cái kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn xem, bọn hắn nếu là giữ lại ta, ta liền ở lại nơi đó làm rất tốt, chờ kiếm được tiền, chữa cho ngươi tốt bệnh, ta liền đem những người này quyên nguyên một đám toàn trả hết.”

“Ừm, tất cả nghe theo ngươi.” Đỗ Thu Cúc đối với việc này cùng nàng lão công bảo trì nhất trí.

Trong phòng bệnh mặt khác ba tấm bệnh người trên giường nghe vợ chồng bọn họ hai nói lời chỉ cảm thấy không thể lý giải.

Đối diện trên giường bệnh chính là cái 50 đến tuổi phụ nữ, nàng cùng Đỗ Thu Cúc như thế bệnh, cũng làm cắt bỏ giải phẫu, sắp xuất viện, nàng lúc này nhịn không được nhắc tới: “Ta nghe mấy người kia ý tứ, những số tiền kia đều là quyên cho các ngươi, không ai để các ngươi còn, ta nhìn các ngươi trôi qua cũng không giàu có, còn không phải còn trở về làm gì?”

Nàng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hồ Dũng nghe được nàng nói như vậy, cười một cái cũng không tức giận: “Thím, ta liền cái này tính tình, không phải ta tiền một phần không cần nhiều.”

“Quan Kiện thời điểm, người ta bằng lòng quyên tiền giúp bọn ta vượt qua nan quan, phần này tâm ý ta nhận, chờ sau này có bản lĩnh có thể kiếm tới tiền, ta liền từng cái còn trở về, một năm còn không ta liền hai năm còn, số tiền này nếu là không còn, ta trong lòng cả một đời đều không thoải mái.”

“Ngốc.” Đối diện vị kia 50 nhiều tuổi phụ nữ trung niên ở trong lòng nói rằng.

Ngoại trừ cái chữ này nhi, thực sự không nghĩ ra được có cái gì từ nhi có thể hình dung Hồ Dũng tính cách.

Quyên tiền tiền, hắn còn phải lại còn trở về, đây không phải ngốc, lại là cái gì?

……

Lúc này, Tào Thư Kiệt còn tại trong nhà xưởng ở lại, hắn cũng không biết Trương Hân Vũ, Dương Vệ Bình bọn hắn đi Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân đưa tiền kết quả.

Tựa như hắn lúc ấy cho Trương Hân Vũ nói như thế, chút tiền ấy với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Buổi sáng hôm nay khi đi tới, cùng Quan Bá Dũng trò chuyện lên chuyện ăn cơm, Quan Bá Dũng phía sau cho cái khác quản lí chi nhánh gọi điện thoại, cho bọn họ nói xong buổi tối hôm nay mời khách, lão bản cũng đi.

Tào Thư Kiệt còn cố ý cho hắn lão bà gọi điện thoại nói buổi tối hôm nay không trở về nhà ăn cơm.

Tại bọn hắn đi tiệm cơm trên đường, Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Thư Siêu điện thoại, Tào Thư Siêu nói cho hắn biết Manh Manh vườn trái cây hôm nay nhập vườn nhân số 36927 đợt người.

Cái này tương đương với trước mấy ngày ngày lẻ nhập vườn đợt người trực tiếp gấp bội.

Nhìn xem giống như không nhiều, được người cơ số lớn a.

Cũng không biết nhi đồng chủ đề công viên bên kia hôm nay nhập vườn đợt người có bao nhiêu?

Cúp máy Tào Thư Siêu điện thoại sau, còn không có bao lâu thời gian, nhi đồng chủ đề công viên bên kia cũng cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết nhi đồng chủ đề công viên hôm nay nhập vườn 45892 đợt người.

Lần nữa sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt ở trong lòng yên lặng tính toán một khoản, cái này hai bên cộng lại đạt tới 82819 nhập vườn đợt người.

Vượt xa quá trước mấy ngày hơn 4 vạn đợt người, chính là hôm nay tiêu phí còn không có tính ra đến.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tào Thư Kiệt cảm thấy nhập vườn đợt người đã bày ở chỗ này, cho dù chỉ có trong đó một bộ phận người tại nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong tiêu phí, cái này tiêu phí tổng ngạch cũng không thiếu được.

Càng nghĩ nụ cười trên mặt hắn càng nồng đậm, cảm thấy từ nay về sau có thể nằm ngửa.

Đi vào địa phương, Tào Thư Kiệt xuống tới xe, Quan Bá Dũng bọn hắn nhìn thấy lão bản mặt mũi tràn đầy vui mừng, lập tức minh bạch lão bản khẳng định có chuyện tốt, cả đám đều lại gần hỏi thăm chuyện gì cao hứng như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm: “Cũng không cái gì, chính là vừa rồi bọn hắn gọi điện thoại cho ta, hôm nay đi nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây chơi người cộng lại có hơn 8 vạn đợt người.”

Nghe được lão bản nói như vậy, bọn hắn quả thực kinh ngạc, cũng minh bạch cái số này ý vị như thế nào.

Dù là có tương đối một bộ phận người hai địa phương này đều đi, số liệu này tồn tại rất lớn trùng điệp tính, thế nhưng là xem như vừa tấn thăng tiêu thụ bộ cao cấp tiêu thụ quản lý, Quan Bá Dũng rất rõ ràng nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây thu nhập nhất định vô cùng khả quan.

Một đám người cũng bắt đầu chúc mừng lão bản phát tài.

“Chúng ta buổi tối hôm nay không nói cái đề tài này.” Tào Thư Kiệt cũng không có đi chiều sâu thảo luận cái này một khối.

Những người khác nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, cũng đều thức thời không hỏi nhiều.

Tháng này vừa tấn thăng làm cao cấp tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng thành đám người trọng điểm mời rượu đối tượng.

Một chén chén rượu hướng hắn kính đi qua, Quan Bá Dũng đều có chút chống đỡ không được.

Hắn còn nhường Vương Chí Phong cho hắn đỡ một chút, còn nói chờ Vương Chí Phong mời khách thời điểm, hắn nhất định giúp bận bịu.

Vương Chí Phong lúc đầu không muốn làm cái này sống, có thể nghe được Quan Bá Dũng nói như vậy, Vương Chí Phong khẽ cắn răng, vẫn là đứng ra.

Ngược lại là không có mấy người đi tìm Tào Thư Kiệt uống rượu, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, chậm rãi uống vào.

Nhìn xem cái khác quản lí chi nhánh hoặc là Phó quản lý đối Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong hai người bao vây chặn đánh, hắn bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác.

……

Ngày thứ 2 là cuối tuần, Tào Thư Kiệt buổi sáng theo thường lệ dậy thật sớm, nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đi phía đông Lan hà đập lớn bên trên luyện công buổi sáng.

Tiến vào tháng 3 hạ tuần về sau, nhiệt độ không khí không ngừng đi cao, đã càng ngày càng ấm áp.

Tào Thư Kiệt tại Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đi theo phía sau chạy 5 cây số, trên thân đã ra đầy mồ hôi.

Từ đập lớn bên trên xuống tới, về đến nhà lúc, Manh Manh còn không có lên.

Ngược lại là con của hắn Tào Nghĩa Duệ đã bò dậy, ngay tại trên giường cuồn cuộn lấy chơi đùa.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Tào Nghĩa Duệ còn muốn nhường ba ba ôm một cái.

Tào Thư Kiệt níu lấy ẩm ướt cộc cộc quần áo cho hắn nhi tử nói: “Duệ Duệ ngươi nhìn, ba ba trên thân ướt đẫm, chờ ta trước đi tắm lại tới tìm ngươi chơi.”

Tắm rửa xong tới sau, lão bà hắn cho hắn nói lên hôm qua Thiên Nhi đồng chủ đề trong công viên người đầy tràn sự tình.

“Hôm qua ta còn mang theo Manh Manh cùng Duệ Duệ đi qua chơi, Thư Kiệt ngươi là không biết rõ, lúc ấy quá nhiều người.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng nói: “Manh Manh muốn ngồi thuyền chơi, xếp hàng quá nhiều người, chúng ta căn bản chưa có xếp hạng đội.”

Tào Thư Kiệt hôm qua một mực tại trên trấn, hắn không có trở lại qua, nghe được lão bà hắn nói lên nhi đồng chủ đề công viên ngày hôm qua tình huống, hắn làm ra một bộ chăm chú lắng nghe dáng vẻ.

Hắn hỏi hắn lão bà, trong công viên còn có thể hay không lại tắc hạ càng nhiều người.

“Vẫn được, chính là chơi địa phương lão xếp hàng, cái khác nhàn nhã địa phương kỳ thật còn có thể.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nói như vậy ngày hôm qua buôn bán ngạch không ít a.”

“Khẳng định không thể thiếu, ta từ trong công viên thời điểm ra đi, nhìn thấy bên trong mấy cái kia thu phí hạng mục đều xếp đầy người.”

“Thư Kiệt, thuyền không nhiều đủ dùng, ngươi không còn mua chút?” Trình Hiểu Lâm đề nghị.

“Đã định rồi một nhóm, có 100 chiếc, ta xem chừng nhanh đưa tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm nghe xong, cao hứng hỏi: “Thật nha.”

“Ừm, lần trước đi trong công viên, ta liền phát hiện thuyền nhỏ không nhiều đủ, trước sớm định rồi một nhóm, muốn lượng có vẻ lớn, giao hàng liền chậm một chút.”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, tiếp tục nói: “Trước ngươi nói cái kia cỡ lớn xe cáp treo một lát làm không hết, nhưng có thể làm cái cỡ nhỏ xe cáp treo nha.”

“Ta lên mạng điều tra, cùng loại tiểu hào cái chủng loại kia xe cáp treo rất tiện nghi, cũng tốt lắp đặt, tiểu hài tử ưa thích chơi.”

“Thuyền hải tặc cũng có thể lại thu được một cái, hôm qua ta nhìn có người tại thuyền hải tặc bên kia xếp hàng lúc còn cãi vã.”

Tào Thư Kiệt rất là giật mình, hỏi hắn lão bà, thuyền hải tặc bên kia còn nhiều người như vậy xếp hàng?

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Vậy cũng không, ta đi qua nhìn thời điểm, thuyền hải tặc bên kia tối thiểu nhất có ba mươi, bốn mươi người tại xếp hàng, phía sau còn có thật nhiều người chờ lấy chơi đâu, một hải tặc thuyền căn bản không đủ dùng.”

“Lại nói nhi đồng chủ đề công viên diện tích lớn như vậy, ngươi lại đến một hải tặc thuyền, cùng hiện tại cái này một cái cách xa một chút, ta cảm thấy vấn đề không lớn.” Trình Hiểu Lâm bắt đầu cho nàng lão công bày mưu tính kế.

Tào Nghĩa Duệ nghe không rõ mụ mụ cùng ba ba nói gì vậy, nhìn thấy ba ba một mực không ôm hắn, hắn sốt ruột, hai tay vịn chăn mền chậm rãi đứng lên, lần thứ 1 không có đứng vững, trực tiếp ngã tại trên giường.

Cũng may té cũng không đau, hắn còn cảm thấy rất hăng hái, cũng không sợ, lại đứng lên nhường ba ba ôm hắn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn hình dáng này, cũng cùng hắn chơi đùa, hai cha con chơi vẫn rất hăng hái.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt muốn đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia nhìn xem tình huống.

Manh Manh nhìn thấy ba ba đi ra ngoài, nàng cũng không phải đi cùng, Tào Thư Kiệt không quan trọng, còn hỏi nàng lão bà có đi hay không?

Chỉ là không đợi lão bà hắn đi nói không đi, con của hắn Tào Nghĩa Duệ trước bối rối, không phải muốn ba ba ôm đi ra ngoài.

Tiểu gia hỏa này trong nhà còn không sống được.

Tào Thư Kiệt vẫn rất vui vẻ.

Trước khi ra cửa lúc, Tào Thư Kiệt còn cho mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan nói một tiếng.

“Thư Kiệt, trong các ngươi buổi trưa trả về không trở lại ăn cơm?” Vương Nguyệt Lan hỏi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Trở về, không trở lại đi chỗ nào ăn a?”

Bởi vì hai đứa bé nguyên nhân, Tào Thư Kiệt bọn hắn đi ra ngoài tương đối trễ, từ trong nhà đi ra lúc, ngoài cửa đầu này đồ vật trên đường tất cả đều là người cùng xe.

Nhìn cái này đông đúc độ, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hôm nay so với hôm qua người còn nhiều.

Trình Hiểu Lâm cũng tại lầm bầm hôm nay người thật nhiều.

Một đường đi tới tới, Manh Manh không ít cho hắn ba ba nhả rãnh chèo thuyền nơi đó xếp hàng quá nhiều người, nàng đều chẳng liên quan hào.

“Manh Manh, vậy ngươi bọn người thiếu thời điểm lại chơi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nghĩ kế.

Có thể Manh Manh quyệt miệng phản bác ba ba của nàng: “Ba ba ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, ta liền thứ bảy cuối tuần nghỉ ngơi, thứ hai tới thứ sáu ta còn được khóa đâu.”

Tào Thư Kiệt đầy mình lý do: “Vậy thì chờ công viên đóng cửa sau, để ngươi ở bên trong chơi thống khoái.”

“Hắc hắc, chủ ý này hay.” Manh Manh ánh mắt lóe sáng.

Một nhà bốn miệng đi vào nhi đồng chủ đề công viên bên này, thời gian vừa qua khỏi chín giờ rưỡi, công viên mở cửa cũng đi qua hơn hai giờ, Tào Thư Kiệt ánh mắt trước tiên rơi vào cửa công viên led màn hình bên trên.

Có thể thấy rõ nhập vườn thống kê 14725 đợt người.

Hơn nữa cửa ra vào không ngừng có người thành quần kết đội đi vào.

Led trên màn hình thống kê số lượng cũng một mực tại đi lên nhấp nhô..