Chương 882:  Manh Manh, ba ba mua cho ngươi chiếc chuyên môn thuyền   

Chương 882:  Manh Manh, ba ba mua cho ngươi chiếc chuyên môn thuyền   

Trong chốc lát này liền thành 14800 nhiều người lần.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy số liệu này lúc, nàng ở trong lòng yên lặng tính toán trong chốc lát, nói tiếp: “Lão công, tại sao ta cảm giác hôm nay đến công viên đợt người so với hôm qua đợt người còn cao hơn, làm không tốt có thể đột phá 5 vạn?”

“Ta nhìn cũng kém không nhiều.” Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu.

Nhớ hắn lão bà hôm qua nói qua, thuyền hải tặc người bên kia cũng rất nhiều, lão bà hắn còn cố ý nhường hắn lại nhiều mua một chiếc thuyền hải tặc, hôm nay tới, thế nào cũng phải qua đi xem một cái.

Quá nhiều người, Tào Thư Kiệt ôm lão nhị, nhường lão bà hắn nắm Manh Manh tay cùng một chỗ đi lên phía trước.

Nhìn thấy phía đông ốc biển thang trượt cùng voi cái mũi thang trượt bên kia có rất nhiều tiểu bằng hữu đang chủ động xếp hàng bò thang trượt.

Hai cái thang trượt bên cạnh hành lang cùng gợn sóng trên ghế dài cũng ngồi đầy nhìn hài tử gia trưởng.

Thật vất vả có cái khả năng hấp dẫn hài tử đồ chơi, bọn hắn những này đương gia dáng dấp cũng có thể dành thời gian nghỉ một chút.

Còn có gia trưởng vội vàng tại xinh đẹp hoa thụ hoặc là cây ăn quả trước mặt bày tư thế chụp ảnh, trên mặt đều tràn đầy rất buông lỏng nụ cười, Tào Thư Kiệt xa xa đều cảm giác được trong lòng bọn họ thật cao hứng.

“Ba ba, ta muốn đi chèo thuyền.” Manh Manh dắt lấy mụ mụ tay, quay đầu cho nàng ba ba nói.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Manh Manh một tay kéo không động mụ mụ, nàng dứt khoát dùng hai tay dắt lấy mụ mụ tay, lui về hướng trong công viên hồ nhân tạo bên kia cứng rắn kéo.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ, lại rất bất đắc dĩ quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Không cho nàng đi qua nhìn một chút, nàng không chết tâm.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến cùng đi qua nhìn xem cũng không sao.

Ôm nhi tử đi theo lão bà hắn cùng khuê nữ sau lưng, đi vào trong công viên hồ nhân tạo bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hàng rào bên cạnh xếp hàng địa phương nói ít có sáu mươi, bảy mươi người quy mô.

Còn có rất nhiều hài tử lôi kéo gia trưởng hướng đội ngũ phía sau đi, vội vàng đi qua xếp hàng.

“Thật đúng là không ít đấy” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Ta hôm qua chẳng phải nói cho ngươi sao, chèo thuyền người đặc biệt nhiều.”

Nàng nói: “Không chỉ là bên này, cái khác mấy cái kia thu lệ phí hạng mục phía trước, người cũng thật nhiều.”

Nhi đồng chủ đề trong công viên căn bản là lấy hài tử làm chủ.

Đại đa số phụ mẫu cùng lão nhân đều là bồi tiếp hài tử tới chơi, giống chèo thuyền, thuyền hải tặc, đu quay ngựa, ngắm cảnh xe lửa nhỏ chờ một chút những này thu phí hạng mục, cũng đều là nhằm vào hài tử mở ra.

Nhưng là có chút hạng mục tại bọn nhỏ chơi thời điểm, gia trưởng nhất định phải bồi tiếp mới được, cái này cũng chỉ làm thành một cái nào đó hạng mục đặc biệt nóng nảy cảnh tượng.

Cũng tỷ như chèo thuyền loại này nhất định phải từ gia trưởng bồi tiếp hài tử chơi hạng mục, xếp hàng người lộ ra nhiều một cách đặc biệt.

So sánh với mà nói, ba cái đu quay ngựa bên kia đơn thuần chỉ là hài tử đang chơi, xếp hàng người muốn ít rất nhiều.

“Manh Manh, chúng ta đi địa phương khác chơi, đợi chút nữa buổi trưa công viên đóng cửa, ba ba lại mang ngươi tới nơi này chơi, có được hay không?” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ hứa hẹn.

Manh Manh nghe xong, nhìn lại một chút người đang xếp hàng, nàng cũng không muốn đi xếp hàng.

“Vậy được rồi, ba ba chính ngươi nói, đến lúc đó nhất định phải tới a.” Manh Manh muốn cùng ba ba móc tay.

Nàng là thật muốn chơi.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, cho hắn khuê nữ nói: “Ngươi yên tâm, buổi tối hôm nay ba ba khẳng định cùng ngươi tới chơi, tuyệt đối.”

“Hơn nữa ba ba trả lại cho ngươi cam đoan, đơn độc mua cho ngươi một đầu đẹp đặc biệt thuyền nhỏ, chỉ có ngươi có thể ngồi, những người khác không thể ngồi, về sau coi như người lại nhiều, ngươi tới sau cũng có thể chèo thuyền, được hay không?” Nghe được ba ba muốn đơn độc mua cho nàng đầu thuyền nhỏ, Manh Manh cao hứng đem ánh mắt híp lại thành một đường nhỏ, nàng dùng sức gật đầu: “Ba ba, vậy ngươi có thể nhanh một chút, cuối tuần Hân Di muội muội liền phải tới.”

“Ai u, ngươi không đề cập tới ta đều quên nữa nha.” Tào Thư Kiệt trở tay đập vào trên trán, hắn nói: “Ba ba cam đoan, mấy ngày nay liền mua cho ngươi trở về.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng lập tức hứa hẹn hai cái, đùa với Manh Manh chơi đùa, liền không nhịn được cười.

Còn hỏi chồng nàng cân nhắc lúc nào lại mua một nhóm thuyền nhỏ.

“Ta lần trước sang đây xem tới thuyền không đủ, lúc ấy liền xuống kế hoạch mua 100 chiếc, lẽ ra hai ngày này cũng nên đưa tới.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn nói: “Ta chờ một lúc liền gọi điện thoại hỏi một chút, nếu là còn không có cho đưa tới lời nói, thêm một cái nữa mua cho Manh Manh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Công viên bắt đầu chín ngày đầu tiên, Tào Thư Kiệt ngày đó tới thị sát, nhìn xem rất nhiều người tại hồ nhân tạo bên này xếp hàng chờ chờ chèo thuyền, bên này người phụ trách Tào Quế Quyên cũng cho hắn nói mỗi ngày xếp hàng chèo thuyền chơi người đặc biệt nhiều.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cho bán ngắm cảnh thuyền thương gia gọi điện thoại lại mua 100 chiếc thuyền nhỏ, trong đó có 60 chiếc điện khu động thuyền, 40 chiếc chân đạp thuyền.

Manh Manh nghe được ba ba nói đã mua 100 con thuyền, nàng rất hiếu kỳ, tranh thủ thời gian hỏi ba ba đều mua cái gì thuyền.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói có Tiểu Hoàng vịt, có Đường lão vịt, có thiên nga trắng, còn có bé thỏ trắng.

“Ba ba, có hay không Ngải Toa công chúa?” Manh Manh hỏi.

Nàng ưa thích Ngải Toa công chúa con rối, đương nhiên cho rằng loại này du thuyền cũng có Ngải Toa công chúa.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cái này 100 chiếc bên trong không có, bất quá không sao, ba ba một hồi liền gọi điện thoại hỏi một chút, coi như bọn hắn không có, ta cũng đơn độc cho ngươi định một chiếc, thế nào?”

“Loại thuyền này quý không quý?” Trình Hiểu Lâm đối giá cả vẫn là rất hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Thứ này không quý, chân đạp thuyền 3770 khối tiền một chiếc, lại lớn số một 5100 khối tiền một chiếc, đều là tự thoát nước.”

“Ngoài ra còn có điện khu động, một chiếc muốn quý 1000 khối tiền.”

“Lần này ta đều mua thuyền nhỏ, không có mua thuyền lớn.”

“Thế nào dễ dàng như vậy?”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nàng còn tưởng rằng loại thuyền này thật đắt, nào biết được cái giá tiền này cùng nàng tưởng tượng chênh lệch rất lớn.

Dù sao rất nhiều thị lý diện công viên, nửa giờ bình quân 80 nguyên trở lên, giống bọn hắn trước đó tại Kinh thành thời điểm, nửa giờ thu phí đều tới 100 nguyên trở lên, nàng khi đó cũng không có mơ tưởng, chỉ cho là loại thuyền này bản thân liền rất đắt. Nào biết được Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Lão bà, ngươi còn đừng không tin, ta còn là tìm chất lượng tốt mua, cái giá tiền này đều tính cao, kỳ thật còn có chất lượng hơi kém một chút, giá cả còn có thể tiện nghi hơn 1000 khối tiền.”

“2000 khối ra mặt liền có thể mua được, bất quá ta dù sao cũng phải là du khách suy tính một chút a, an toàn vẫn là vị thứ nhất.” Hắn nói.

“Hơn nữa người khác giá cả quý, rất lớn một bộ phận phí tổn là sân bãi thuê sử dụng phí, có thể ta không có a.”

Tào Thư Kiệt dậm chân một cái: “Lão bà, nơi này đều là chính chúng ta, ngươi cứ nói đi!”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong bừng tỉnh hiểu ra, cái này cùng thuê phòng ở mở tiệm là một cái đạo lý, mặc kệ bán thứ gì, giá cả bên trong có rất lớn một bộ phận còn bao gồm lấy tiền thuê nhà giá cả.

Nhưng bọn hắn làm từ một loại nào đó phương diện nói, tương đương với mua bán không vốn.

“Nói như vậy, chúng ta thuần kiếm a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt liếc nàng một cái: “Ngươi muốn cái gì đâu?”

“Công viên này đều là ta chính mình xuất tiền xây, hiện tại bỏ ra đều nhanh ba ngàn vạn, phía sau còn phải tốn cái 10-20 triệu.”

“Còn có trong công viên giữ gìn, nhân viên tiền lương, bên nào không được dùng tiền?”

Nhìn xem chồng nàng đếm trên đầu ngón tay từng cây tính sổ sách, Trình Hiểu Lâm rất muốn nhấc chân đạp hắn một cước.

Còn không có đem ý nghĩ biến thành hành động đâu, chợt nghe có người hô: “Lão bản.”

Lại là du thuyền bên này người phụ trách Tào Quế Quyên, nàng vừa rồi tại trong phòng nhỏ nhìn thấy Tào Thư Kiệt người một nhà ở chỗ này đứng đấy, phát hiện bọn hắn một mực không đi, tranh thủ thời gian tới chào hỏi.

“Chị dâu.” Tào Quế Quyên lại hướng Trình Hiểu Lâm hô.

“Quế quyên, thế nào a, ngươi ở bên này đã quen thuộc chưa?” Trình Hiểu Lâm cười hỏi.

Tào Quế Quyên gật gật đầu: “Quen thuộc, mỗi ngày nhìn thấy nhiều như vậy hài tử tới chơi, rất tốt.”

“Lão bản, ta vừa rồi cho Trần lão bản gọi điện thoại, nói là không có gì bất ngờ xảy ra, thuyền chậm nhất trời tối ngày mai liền có thể đưa tới.” Tào Quế Quyên nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, tới hàng sau tìm thêm mấy người, trực tiếp tháo xuống là được.”

“Ừm.” Tào Quế Quyên ứng thanh, đây đều là việc nhỏ, không cần đến Tào Thư Kiệt quan tâm.

Manh Manh nghe xong ba ba mua thuyền nhanh đến, kia ba ba bằng lòng mua cho nàng thuyền chẳng phải là không đùa?

Nàng rất không vui, tranh thủ thời gian nhắc nhở ba ba.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, nói cho nàng không cần lo lắng.

“Manh Manh, ta cái này gọi điện thoại cho hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn ngay trước Manh Manh mặt lấy điện thoại cầm tay ra, cho dương thành sóng biển hoa thuyền thuyền lão bản Trần Siêu gọi qua điện thoại đi, không bao lâu, đối phương liền nhận nghe điện thoại.

“Tào lão bản, ngươi tốt.” Trần Siêu đối Tào Thư Kiệt đặc biệt nhiệt tình.

Không nhiệt tình không được, vị này chính là ông chủ lớn.

Năm trước từ hắn nơi này mua đi 100 chiếc thuyền, cái này vẫn chưa xong, trước mấy ngày lại tìm hắn mua 100 mấy đầu thuyền.

Trần Siêu liền suy nghĩ, Tào Thư Kiệt chỗ kia đến cùng lớn bao nhiêu, hắn đoán chừng mười mấy mẫu đất phải có, bằng không nhiều như vậy thuyền cái nào thả xuống được?

“Trần lão bản tốt.” Tào Thư Kiệt cũng nhiệt tình chào hỏi.

Hai người nói chuyện phiếm hơn mấy câu, Trần Siêu còn cho Tào Thư Kiệt nói kia 100 chiếc khẩn cấp làm thuyền đã giao hàng, trễ nhất ngày mai liền có thể đưa đến Tào gia trang.

“Đi, Trần lão bản, ta lần này là nghĩ đến tìm ngươi làm theo yêu cầu hai chiếc thuyền, không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trần Siêu nói cho Tào Thư Kiệt nhất định phải đi, hắn còn cho Tào Thư Kiệt cam đoan, Tào Thư Kiệt muốn cái gì dạng, hắn cũng có thể làm đi ra.

“Không phức tạp, làm hai cái Ngải Toa công chúa là được, một đầu 6 người, một đầu 10 người, nữ nhi của ta không phải muốn, bằng không ta khẳng định không thể làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trần Siêu nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn giây hiểu, cho Tào Thư Kiệt cam đoan trong ba ngày cam đoan đưa đến. Tào Thư Kiệt cũng cho hắn nói, quay đầu liền đem tiền cho hắn xoay qua chỗ khác.

Trần Tổng còn la hét hắn đưa cho chất nữ, nhưng Tào Thư Kiệt không có đồng ý.

Tất cả mọi người là làm ăn, có thể kiếm bao nhiêu tiền, trong lòng đều nắm chắc, chút tiền ấy đậu vào một cái nhân tình cũng không cần phải.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ba ba đặt cho ngươi, cuối tuần sáu ngươi Hân Di muội muội tới thời điểm, nhất định có thể tới.”

“Đến lúc đó mặc kệ có bao nhiêu người xếp hàng, ngươi cũng có hai cái Ngải Toa công chúa thuyền a.” Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay, đùa nữ nhi của hắn.

Manh Manh trực tiếp ôm Tào Thư Kiệt hôn một cái, còn hung hăng nói ưa thích ba ba.

Bởi như vậy, Manh Manh liền không muốn ở chỗ này ngây ngô, nàng một tay lôi kéo mụ mụ tay, một cái tay khác lôi kéo tay của ba ba hướng địa phương khác đi.

Tào Thư Kiệt cũng đi nhìn thuyền hải tặc bên kia, xác thực cùng lão bà hắn nói như thế, bên kia cũng có rất nhiều người tại xếp hàng.

Không chỉ có tiểu hài tử, còn có rất nhiều người trẻ tuổi tại xếp hàng, còn có không ít chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

Tào Thư Kiệt bắt đầu chín ngày đó tới thời điểm phát hiện bên này xếp hàng người không nhiều, hắn còn tưởng rằng chơi cái này người sẽ không nhiều, nào biết được sự thật cùng hắn nghĩ không giống.

Nhìn như vậy đến, ngày đó tới không phải lúc.

Trong công viên cũng xác thực cần lại làm một đài thuyền hải tặc, cùng cái này một đài cách xa một chút là được, hơn nữa thứ này cũng không quý, hắn mua cái này 32 tòa mới 16 vạn, vẫn là bao lắp đặt.

Dựa theo 20 nguyên một lần tính toán, liền bây giờ số người này, nhanh lời nói 4 tháng liền có thể kiếm về phí tổn, chậm lời nói cũng liền nửa năm mà thôi.

Tào Thư Kiệt cũng không lại trì hoãn, lúc này liền cho bán thuyền hải tặc vương bồi dưỡng lão bản gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết lại muốn một đài 32 tòa thuyền hải tặc.

Không nghĩ tới vương bồi dưỡng còn cho hắn ưu đãi 2000 khối tiền, ý là kết giao bằng hữu, làm trường kỳ mua bán.

Còn lại mấy cái hạng mục, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn đều đi dạo qua một vòng, toàn bộ sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục mua thêm đu quay ngựa cùng ngắm cảnh xe lửa nhỏ, cũng là đối với hắn lão bà nói tiểu hào xe cáp treo để ý, hắn suy nghĩ quay đầu để cho người ta tra một chút nhìn xem, thích hợp liền mua thêm bên trên.

Trong công viên khác không nhiều, ngay tại chỗ phương đủ lớn.

“Ba ba, nơi đó lúc nào mở nha?” Manh Manh chỉ vào hồ nhân tạo bên kia phiêu lưu hạng mục hỏi.

“Cuối tuần a, bên kia còn không có làm xong đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong cuối tuần, nàng lộ ra đặc biệt cao hứng, như vậy nàng đến lúc đó liền có thể mang theo Hân Di muội muội chơi trên nước lớn thang trượt.

Có thể nàng không nghĩ tới mới ba tuổi Lôi Hân Di chơi cái kia hạng mục, quá nguy hiểm.

Dọc theo con đường này, cũng có người nhận ra Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh, vội vàng tới cùng bọn hắn chụp ảnh.

Trình Hiểu Lâm lúc này một mực ôm nhi tử đứng ở bên cạnh, nhìn xem bọn hắn hai cha con cùng fan hâm mộ nói chuyện phiếm, hỗ động, chụp ảnh chung.

Trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ: “Ta đem cha con các người hai nâng thành minh tinh, nhưng có không có ai biết ta đây?”

Đang nghĩ ngợi, lại không nghĩ rằng lại còn thực sự có người nhận ra nàng đến.

“Tỷ, ngươi chính là cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ a? Chính là ưu khốc trên mạng chế tác nguyên bản video ‘Manh Manh vườn trái cây’.” Có cái nhìn xem mười bảy mười tám tuổi, mặc một bộ tử sắc áo ngoài nữ sinh hỏi.

Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy kinh ngạc, mới vừa rồi còn nghĩ đến việc này, lại không nghĩ rằng vậy mà thực sự có người có thể nhận ra nàng đến.

“Ngươi là?” Trình Hiểu Lâm có chút nghi hoặc.

Sau đó nghe được đối phương nói: “Tỷ, ta là fan của ngươi a, ta trước kia dùng ưu khốc mạng nhìn video thời điểm, liền đặc biệt thích ngươi quay được video, chân thực, có ý tứ.”

“Ta khi đó liền nghĩ đến các ngươi nơi này nhìn xem, có thể ta khi đó còn tại lên tiểu học, ba ba mụ mụ đều không có thời gian theo ta đến, bọn hắn nói ta tuổi tác quá nhỏ, cũng không yên lòng để cho ta tới.”

Trình Hiểu Lâm vạn vạn không nghĩ tới nàng lại còn có cái nhỏ như vậy fan hâm mộ, hơn nữa đối phương một cái liền nhận ra nàng tới, đây là sắt phấn a.

“Ngươi tên là gì a, hôm nay chỉ một mình ngươi tới sao?” Trình Hiểu Lâm đối cái này ‘sắt phấn’ phá lệ nhiệt tình.

Sau đó nghe đối phương tự giới thiệu: “Tỷ, ta gọi Tư Đồ Hoa Yến, ta là cùng đồng học một khối tới, nhìn tin tức nói nơi này từng có xe guồng, chúng ta đều nghĩ đến tới chơi, đáng tiếc tới sau mới biết được còn không có lắp đặt.”

“Những này ký giả tòa soạn cũng không thể tin, há mồm nói bậy.” Nàng lẩm bẩm.

Sau đó lại chỉ vào thuyền hải tặc bên kia nói: “Bạn học ta bọn hắn đều ở bên kia chơi thuyền hải tặc, ta có chút choáng cái kia, chỉ có một người khắp nơi dạo chơi.”

Vẫn là cái họ kép, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng nhà là nơi nào, biết được nàng là từ Tuyền thành chuyên tới.

“Còn có mấy tháng liền phải thi tốt nghiệp trung học, một mực trong trường học học tập cũng buồn bực đến hoảng, liền thừa dịp thứ bảy đi ra giải sầu một chút, cuối tuần về trường học tiếp tục chuẩn bị chiến đấu, tranh thủ có thể khảo thí một chỗ đại học tốt.” Tư Đồ Hoa Yến cười ha hả nói.

Từ nàng nhẹ nhõm tự nhiên trong giọng nói, căn bản nghe không ra nàng đối thi đại học đến cỡ nào lo lắng.

Cái này chỉ có thể nói rõ nàng hoặc là rất có thực lực, hoặc là biết mình không được, đã không chịu cầu tiến.

Có thể Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng tỉ lệ lớn là cái trước.

“Đúng không, vậy ta liền đợi đến ngươi thi lên đại học tin tức tốt.” Trình Hiểu Lâm cổ vũ nàng.

Tư Đồ Hoa Yến mãnh gật đầu: “Tỷ yên tâm đi, ta khẳng định không có vấn đề.”

“Tỷ, lần này trở về ta liền không ra ngoài, lần sau thi đại học xong, ta lại đến các ngươi nơi này chơi.”

“Được a, các ngươi nếu là sang năm lúc này có thời gian tới lời nói, xe cáp treo liền lắp đặt tốt.” Trình Hiểu Lâm nói cho nàng.

“Thật nha?” Tư Đồ Hoa Yến sau khi nghe được, lộ ra đặc biệt cao hứng.

Nàng nói: “Ta tới sau hỏi một chút chưa từng có xe guồng, còn tưởng rằng là gạt người đâu.”

“Làm sao lại gạt người đâu, cái này công viên là lão công ta cuối năm ngoái vừa mới bắt đầu xây, lão công ta cũng định rồi xe cáp treo, bất quá xe cáp treo cần căn cứ địa hình một lần nữa thiết kế, hiện làm, khá là phiền toái.” Trình Hiểu Lâm cho nàng giải thích.

Tư Đồ Hoa Yến giờ mới hiểu được tới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng sau đó nàng thì càng kinh ngạc: “Tỷ, ý của ngươi, cái này công viên là nhà các ngươi a?”

“Ừm, lão công ta đầu tư.” Trình Hiểu Lâm chỉ vào đang cùng khuê nữ chơi đùa Tào Thư Kiệt, nói rằng.

Tư Đồ Hoa Yến thật không nghĩ tới chân tướng vậy mà là như vậy.

Nàng nhìn xem bên cạnh đang cùng Manh Manh chơi đùa, hoặc là cùng những người khác chụp ảnh chung chụp ảnh Tào Thư Kiệt hai cha con, nhìn lại một chút trước mặt Trình Hiểu Lâm, luôn cảm thấy có chút không chân thực..