Chương 883:  Hao lông dê hao tới Tào Thư Kiệt trên đầu   

Chương 883:  Hao lông dê hao tới Tào Thư Kiệt trên đầu   

Bọn hắn thật là có tiền.

Đây là Tư Đồ Hoa Yến trong đầu toát ra thứ 1 cái suy nghĩ.

Nhưng sau đó ngẫm lại, cũng có thể nghĩ rõ ràng Trình Hiểu Lâm lúc trước lấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này nguyên bản video truyền bá chủ thân phân thượng truyền video tại ưu khốc trên mạng phát ra lượng vô cùng cao.

Điểm tán cùng bình luận số cũng rất cao, lúc ấy trên mạng liền có người thảo luận qua hắn nhất định không ít kiếm tiền, hơn nữa ‘Manh Manh vườn trái cây’ lúc ấy tại trong video còn nói qua nhà bọn hắn chính mình trồng 100 nhiều mẫu vườn trái cây, nuôi 1000 nhiều mặt trâu.

Về sau trong video còn giống như nói qua nhà mình mở nhà máy, gia công nông sản phẩm phụ.

Tư Đồ Hoa Yến còn mua qua nhà các nàng Ái Manh mứt, xác thực ăn ngon.

Tại Tư Đồ Hoa Yến nghĩ đến những chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay đi tới, nhìn thấy lão bà hắn cùng một cái xa lạ nữ hài nói chuyện, Tào Thư Kiệt nghi hoặc, kia là ai?

Yên lặng đi đến lão bà hắn sau lưng, Tào Thư Kiệt còn muốn hỏi một tiếng, lại không nghĩ rằng hắn khuê nữ mở miệng trước: “Mụ mụ, tỷ tỷ này là ai a?”

Trình Hiểu Lâm còn muốn nhường nàng khuê nữ hô a di, có thể Manh Manh rất tỷ đấu nói: “Thế nhưng là tỷ tỷ rất trẻ trung a?”

Một câu nhường Tư Đồ Hoa Yến đặc biệt cao hứng, nàng nói rằng: “Tỷ, các hô các a.”

“Cái này……” Trình Hiểu Lâm muốn nói cái này há không loạn bối phận, thế nhưng là Manh Manh cố chấp hô tỷ tỷ, Tư Đồ Hoa Yến cũng một mực gọi nàng tỷ tỷ, Trình Hiểu Lâm không có lại đi uốn nắn.

“Lão bà, không giới thiệu cho ta một chút?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, đem Tư Đồ Hoa Yến giới thiệu cho chồng nàng.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới đối phương là lão bà của hắn fan hâm mộ, hắn cũng thay lão bà hắn cao hứng, còn chủ động hỏi thăm Tư Đồ Hoa Yến cùng nàng trong đám bạn học buổi trưa đi cái nào ăn cơm?

Còn cho Tư Đồ Hoa Yến giảng, nếu là còn không có tìm xong địa phương, có thể đi nhà bọn hắn.

“Ca, không được, ta giữa trưa hòa đồng học cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, chúng ta sớm gọi điện thoại định tốt.” Tư Đồ Hoa Yến tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Đối mặt Tào Thư Kiệt, nàng vẫn là rất có áp lực.

Nghe được đối phương an bài, Tào Thư Kiệt cũng không nhắc lại khác, hắn cho Tư Đồ Hoa Yến nói: “Các ngươi tính tiền thời điểm báo tên của ta, có thể giảm giá.”

“Tạ ơn ca, tạ ơn tỷ.” Tư Đồ Hoa Yến cười ngỏ ý cảm ơn.

Biết Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn còn có chuyện khác, Tư Đồ Hoa Yến cùng bọn hắn hợp trương ảnh, liền tách ra.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cùng một chỗ đi địa phương khác chuyển lúc, Trình Hiểu Lâm rất cảm khái, nàng còn nói: “Lão công, thật sự là không nghĩ tới còn có fan hâm mộ có thể nhận ra ta đến.”

Nàng tại trong video rất ít ra kính, cũng liền gần nhất hai năm này tại cái khác trên bình đài truyền video có ra kính, trước kia đều là xem như phía sau màn quay chụp người tồn tại.

Tào Thư Kiệt không tán đồng: “Đây không phải rất bình thường sao, ngươi cái kia tài khoản vốn là rất nổi danh, nếu là ngươi sớm mấy năm xuất hiện tại trong video, ta cảm thấy còn sẽ có càng nhiều fan hâm mộ nhận biết ngươi.”

“Cái này cũng không nhất định.” Trình Hiểu Lâm khiêm tốn lên.

Có thể Manh Manh cọ tại bên người nàng, ngẩng lên cái đầu nhỏ nói rằng: “Mụ mụ, ngươi là đại minh tinh a.”

Trình Hiểu Lâm đối với đại minh tinh căn bản không hứng thú, cũng không muốn đi qua làm cái gì minh tinh.

Chậm rãi, đi mệt, Manh Manh không muốn đi, Trình Hiểu Lâm phần lớn thời gian đều ôm nhi tử, nàng cũng không muốn đi.

Tào Thư Kiệt dứt khoát gọi điện thoại nhường nhân viên công tác bắn tới một chiếc ngắm cảnh xe lửa nhỏ đến, hắn tự mình lái xe, mang theo lão bà hắn, nhi tử cùng Manh Manh, cũng không có cái gì mục đích tính, liền vòng quanh trong công viên loạn chuyển.

Nửa đường có du khách nhìn thấy ngắm cảnh xe lửa nhỏ bên trên rất nhiều chỗ ngồi đều trống không, còn giống gọi taxi xe như thế hướng hắn ngoắc, nghĩ đến đi lên ngồi một chút.

Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn giải thích chiếc xe này bây giờ không có ở đây kinh doanh thời gian, bọn hắn lên xe lời nói cũng có thể, nhưng là sẽ không dựa theo sớm định ra tuyến đường chạy.

Cũng bởi vì là điểm này, Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn, còn kiên trì lên xe lời nói, cũng có thể đi lên nghỉ ngơi một hồi, chiếc xe này không thu phí.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, có ít người do dự, bọn hắn còn nghĩ đi tới một cái cảnh điểm.

Nhưng là cũng có một số người xác thực đi mệt, bọn hắn hiện tại một bước đều không muốn đi, cảm thấy có thể lên xe nghỉ ngơi một hồi cũng tốt.

Do dự người còn không có quyết định lúc, chiếc này ngắm cảnh xe lửa nhỏ bên trên còn lại ghế trống bên trên đã ngồi đầy người.

Do dự người thấy cảnh này, lập tức biến ảo não lên, có thể hối hận cũng đã chậm.

Bọn hắn chỉ có thể tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, hoặc là dựa vào đôi chân của mình tiếp tục đi.

Toàn bộ nhi đồng chủ đề công viên quy hoạch 15 hécta, trong đó có 5 hécta thổ địa còn không có dùng tới, trước mắt đã xây địa phương tốt liền có 10 hécta, chiếm diện tích 150 mẫu đất, bàn bạc vượt qua 10 vạn mét vuông, đem trong công viên từng cái cảnh điểm toàn bộ đi một vòng xuống tới, xác thực rất mệt mỏi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trên chiếc xe này ngoại trừ cố ý tới chơi du khách, còn có một người là đi khắp tại các môn hộ lớn trên bình đài tự truyền thông nhân sĩ.

Mà người loại này, trong công viên hôm nay tới còn không ít.

Bọn hắn từ đài truyền hình tin tức, cùng toà báo trên báo chí nhìn thấy một cặp đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đưa tin sau, những này tự truyền thông nhân sĩ lập tức ý thức được đây là một cái mới lưu lượng cơ hội, bọn hắn nói không chừng có thể từ nơi này cọ tới nhiệt độ.

Là lấy những này tự truyền thông nhân sĩ sáng sớm liền chạy tới, đi vào bên này sau, vẫn bận đập video.

Cùng cái khác thuần túy tới du ngoạn người so sánh, bọn hắn rất bận rộn mệt mỏi.

Tại Tào Thư Kiệt mở ngắm cảnh xe lửa nhỏ bên trên có một vị gọi Bạch Thiến Vân tự truyền thông người, nàng đã bận rộn cho tới trưa, tới cuối cùng mệt thực sự đi không được đường, vừa rồi nhìn thấy có một chiếc trống không ngắm cảnh xe lửa nhỏ, nàng gấp chạy mấy bước đoạt chỗ ngồi.

Chờ thêm xe sau khi ngồi xuống, Bạch Thiến Vân mới nhận ra người lái xe lại là Tào Thư Kiệt, hơn nữa căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn mở chiếc xe này là mang theo lão bà hắn cùng hài tử tại công viên bên trong chơi đùa, không có mục đích rõ ràng, cho nên chuyến xe này không thu phí.

Bạch Thiến Vân lúc ấy có đôi chút mơ hồ, còn có thể có dạng này thao tác?

Cái này thật đúng là lão bản tùy hứng a!

Đặt vào tiền không tranh, chính hắn mang theo vợ con chơi!

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng cho trên xe du khách nói rất rõ ràng, nếu như bọn hắn muốn đi đâu cái cảnh điểm lời nói ngồi chiếc xe này liền không tốt, hoặc là đợi lát nữa đi đến cái chỗ kia lúc, bọn hắn có thể nói một tiếng, hắn hạ sư phó tùy thời dừng xe.

Mặc dù là như thế, Bạch Thiến Vân cũng không xuống xe, nàng lúc này mục đích lớn nhất chính là đi theo Tào Thư Kiệt.

Đây chính là vị kia truyền kỳ thôn chủ nhiệm, Bạch Thiến Vân cảm thấy khả năng này là nàng một lần duy nhất có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến Tào Thư Kiệt cơ hội, thuận tiện nếu có thể đập điểm video liền tốt.

Có thể lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt không nhất định nhường đập, Bạch Thiến Vân tại nhiều lần sau khi tự hỏi, vẫn là lấy dũng khí chủ động cùng Tào Thư Kiệt trao đổi một chút, cũng cho hắn giải thích rõ đập những video này mục đích.

Nàng coi là Tào Thư Kiệt không nhất định bằng lòng, thật không nghĩ đến Tào Thư Kiệt còn rất hào sảng, tại chỗ liền đáp ứng.

Chỉ là Trình Hiểu Lâm không hi vọng chính mình cùng hài tử xuất hiện tại trong video, nàng cố ý cùng Bạch Thiến Vân điều chỉnh một chút chỗ ngồi.

Đối với điểm này, Bạch Thiến Vân mặc dù có chút thất vọng, có thể nàng cũng biết mình hôm nay có thể đập tới Tào Thư Kiệt bản nhân, đã nói lên vận may của nàng trị kéo căng, đã không thể hi vọng xa vời càng nhiều.

“Đại gia buổi sáng tốt, ta là bạn tốt của các ngươi Bạch Thiến Vân, cảm tạ đại gia chú ý ta video, ta hiện tại ngay tại ở vào Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên, không đến trước đó, ta đối với nơi này hoàn toàn không có khái niệm, ta thậm chí còn đang suy nghĩ một cái hương trấn chủ đề công viên, có thể có cái gì đáng xem?”

“Nhưng là chân chính tới về sau, ta mới biết được cái này công viên thật rất lớn, nghe nói chiếm diện tích vượt qua 10 vạn mét vuông, ta đi cho tới trưa, còn không có chuyển xong, đã mệt mỏi không đi nổi.”

“Hơn nữa bên trong các loại bố cục, vun trồng hoa cỏ cây cối thật rất xinh đẹp, tại toà này nhi đồng chủ đề trong công viên còn có các loại có thể chơi tính rất cao hứng chơi trò chơi công trình.”

“Tỉ như nói nhi đồng chủ đề trong công viên ngắm cảnh xe lửa nhỏ, ta sáng hôm nay còn không có chuyển xong liền đi mệt, thực sự không muốn đi, liền muốn ngồi xe nhìn xem phong cảnh, nghỉ ngơi một hồi, sau đó ta nhìn thấy một chiếc trống không ngắm cảnh xe lửa nhỏ tới, các ngươi đoán ta đụng phải người nào?”

Bạch Thiến Vân trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nàng ống kính hoán đổi, tiếp lấy chuyển hướng Tào Thư Kiệt, tiếng cười càng lớn: “Không sai, ta đụng phải Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, không thể không nói hôm nay ta thật sự là vận khí bạo rạp, Tào chủ nhiệm tự mình tại công viên bên trong mở ngắm cảnh xe lửa nhỏ, hơn nữa hắn lái xe kéo du khách du lãm công viên, một phân tiền không thu, má ơi, hôm nay ta kiếm lời đại tiện nghi, ta quyết định Tào chủ nhiệm nghỉ ngơi trước đó, ta đều không dưới xe, nhất định phải hao hồi vốn đến.”

Nàng nói chuyện, xe lửa nhỏ bên trên cái khác du khách cũng đều đi theo cười lên.

Đại gia hỏa đều cảm thấy thật có ý tứ.

Hơn nữa hao lông dê sự tình, đừng nói Bạch Thiến Vân, những người khác trong lòng cũng có tương tự ý nghĩ, nhưng bọn hắn không bằng Bạch Thiến Vân lớn mật, nói như thế tươi mát thoát tục, không có chút nào áp lực tâm lý.

Bạch Thiến Vân phía sau thời gian bên trong thật một mực đi theo Tào Thư Kiệt đang quay video, nàng cũng đập cái khác cảnh điểm nhi, Tào Thư Kiệt xem như công viên chủ nhân, còn tự thân đối với video giảng giải từng cái cảnh điểm thiết kế mạch suy nghĩ, cùng hiện tại du khách đầy tràn cảnh tượng.

Cái này khiến Bạch Thiến Vân gọi thẳng chính mình chuyến này xác thực đã kiếm được.

Tào Thư Kiệt không có khả năng ở chỗ này mở một ngày xe lửa nhỏ, cho nên Bạch Thiến Vân cùng trên xe lửa cái khác du khách muốn một mực hao lông dê ý nghĩ cũng thất bại.

Làm Tào Thư Kiệt tới gần giữa trưa 12 giờ, đem xe lửa nhỏ lái đến cửa công viên, có nhân viên công tác ở chỗ này chờ đón tay nhỏ xe lửa sau, chuyến này miễn phí lữ hành chính thức tuyên bố kết thúc, xe lửa nhỏ bên trên du khách cũng đều tự giác xuống tới, một lần nữa thay đổi một đợt mới du khách đi lên.

Lúc này cũng đến trưa thời gian ăn cơm, Manh Manh cũng chơi mệt rồi, nàng tùy tiện tại cửa công viên ngồi trên mặt đất, nói cái gì đều không muốn đi, không phải muốn ba ba cõng nàng mới được.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, ngồi xổm người xuống, nhường hắn khuê nữ ghé vào trên lưng, còn căn dặn nàng nắm chắc.

“Hắc hắc!” Manh Manh một bộ tiểu đắc ý bộ dáng.

Nàng ôm ba ba cổ, còn dùng sức lớn tiếng hô: “Giá, ba ba nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa.”

Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đến cùng hắn khuê nữ chơi đùa.

Hướng nhà chạy thời điểm, Tào Thư Kiệt còn quay đầu nhìn thoáng qua nhi đồng chủ đề công viên phía trên đại môn led tính toán màn hình, phát hiện bên trên biểu hiện nhập vườn đã đạt tới 35724 đợt người, hôm nay vừa giữa trưa, nhập vườn đợt người cũng nhanh cùng ngày hôm qua nhập vườn đợt người ngang hàng.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt đặc biệt kinh ngạc, chiếu số liệu này đến xem, hắn cùng lão bà hắn suy đoán hôm nay có thể có 5 vạn nhập vườn đợt người, cũng không phải điểm cuối cùng, cũng không biết có thể hay không xông phá sáu vạn người lần đâu?

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thoáng qua nhập vườn đợt người, nàng cũng không biết nên nói như thế nào.

Nhưng là nghĩ đến bọn họ chạy tới lúc, đã có 14000 nhiều người cấp bậc nhập vườn số, cái số này dường như cũng rất bình thường.

Hơn nữa ngày làm việc trong lúc đó nhập vườn đợt người liền có hơn 1 vạn, nhiều nhất 2 vạn, đang nghỉ ngơi ngày ở giữa, nhập vườn đợt người gấp bội ngược lại không phải là cái gì kỳ quái sự tình.

Cũng chính là toà này công viên đủ lớn, có thể dung nạp xuống nhiều người như vậy.

Trình Hiểu Linh tại phía sau ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ chậm rãi đi, nhìn thấy hai cha con chơi như bị điên, nàng đã mệt đều không muốn đi đường.

Thế nhưng là nhi tử Tào Nghĩa Duệ không có ý định nhường nàng nhẹ nhàng như vậy, còn đưa tay chỉ phía trước, không phải muốn chạy tới.

“Ngươi liền mệt chết ta đi.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nhi tử nói rằng.

Thế nhưng là vô dụng, tiểu gia hỏa căn bản nghe không hiểu.

Trình Hiểu Lâm cũng không có đuổi theo, nàng vẫn là thỉnh thoảng hướng công viên xung quanh nhìn xem, bên kia có rất nhiều người chi một cái bàn, hoặc là đẩy chạy bằng điện xe ba bánh, hoặc là mở ra chính mình định chế thức ăn nhanh xe tới bày quầy bán hàng, bán đồ vật cũng đủ loại, cái gì cũng có.

Hơn nữa nhờ vào công viên hôm nay bạo lượng du khách đợt người, tại từng cái quầy hàng bên cạnh mua đồ người cũng nhiều.

Trình Hiểu Lâm còn giống như nghe được những cái kia chủ quán cao hứng tiếng cười.

Chờ hai mẹ con bọn họ chậm rãi về đến nhà lúc, bà bà Vương Nguyệt Lan đã làm tốt cơm trưa.

Nhìn thấy bọn hắn hai mẹ con tiến đến, bà bà tranh thủ thời gian nghênh tới đem nàng cháu trai Tào Nghĩa Duệ tiếp đi.

Còn lẩm bẩm: “Lâm Lâm, ngươi sao không nhường Thư Kiệt ôm hài tử, nhiều mệt mỏi nha, có phải là hắn hay không lười biếng, ta đi đánh hắn.”

“Mẹ, không có sự tình, hắn cái này cho tới trưa cũng vẫn bận.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói.

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công đang cho Manh Manh rửa tay.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, Tào Thư Kiệt cho Manh Manh tẩy xong tay, lại muốn đi ôm Tào Nghĩa Duệ, Vương Nguyệt Lan không cho.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn nói: “Lão bà, ngươi cũng nhanh lên một chút tắm một cái, ăn trước điểm cơm, buổi chiều cũng không đi đâu cả, ngay tại nhà nghỉ ngơi.”

“Có thể ta muốn đi ra ngoài chơi.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt quay đầu xem hắn khuê nữ, nghĩ thầm Manh Manh bình thường nhìn rất tinh minh, thế nào hôm nay như thế không có nhãn lực kình.

“Ta đều mệt chết rồi, mụ mụ ngươi cũng mệt mỏi đi không được đường, ngươi nếu là muốn đi ra ngoài liền tự mình chơi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh sau khi nghe được, cũng không biện pháp, nhìn xem nãi nãi bưng cơm tới, nàng lại tìm nãi nãi thương lượng đi ra ngoài chơi sự tình.

Tào Thư Kiệt lúc này lại là không thèm để ý nàng.

Trình Hiểu Lâm buổi sáng phần lớn thời gian đều ôm nhi tử, nàng xác thực rất mệt mỏi, hai cái cánh tay đau buốt nhức rất, cảm giác không phải là của mình như thế.

Nàng sau khi ăn cơm trưa xong, liền lên lâu nghỉ ngơi đi.

Tào Thư Kiệt cầm chén đũa thu thập sạch sẽ, dưới lầu ngồi đọc sách.

Manh Manh ở bên cạnh các loại làm quái, ý đồ gây nên ba ba chú ý, nàng vẫn là nghĩ đến đi ra ngoài chơi nhi.

Nhưng là ba ba căn bản không hề lay động, Manh Manh càng về sau cảm thấy không có ý nghĩa, nàng cũng tới lâu đi ngủ đây.

Đúng vào lúc này, Vương Nguyệt Lan thu thập xong việc nhà, tới đi đến con trai của nàng ngồi xuống bên người: “Thư Kiệt, hôm nay người thật nhiều, buổi sáng còn có người đến nhà ta hỏi có gì ăn hay không đồ vật bán.”

“Ta suy nghĩ đó là cái cơ hội, bằng không ta tại cửa ra vào bày cái sạp hàng, bán điểm bánh mì, sữa bò, nước khoáng gì gì đó, cũng không màng kiếm tiền, liền tìm cho mình chút chuyện làm, ngươi nói có đúng hay không cũng rất tốt?”.