Chương 884:  Đơn tuần 35 vạn đợt người   

Chương 884:  Đơn tuần 35 vạn đợt người   

Lúc trước, Vương Nguyệt Lan giúp nàng nhi tử chiếu cố hài tử, nhìn xem tôn nữ, nhìn lại cháu trai.

Nhưng là bây giờ tôn nữ trưởng thành, đại đa số thời gian đều tại trên trấn trong trường học, căn bản không cần nàng nhìn xem.

Đến mức cháu trai, con dâu nàng phụ cũng có thời gian nhìn.

Công công tại đại ca bên kia, bởi như vậy, nàng ngược lại rảnh rỗi.

Vốn là lao lực mệnh, vội vàng thời điểm, Vương Nguyệt Lan không cảm thấy thế nào, rảnh rỗi sau nàng cảm giác lăn lộn thân khó chịu.

Mấy ngày nay nhìn xem đến bọn hắn người trong thôn càng ngày càng nhiều, bởi vì nhi tử phòng ở ngay tại chân núi, đại môn mở rộng ra, đến nhà bọn họ hỏi thăm bán hay không ăn đồ vật du khách rất nhiều, Vương Nguyệt Lan liền manh động bày cái quầy hàng, bán ít đồ tâm tư.

Tào Thư Kiệt nghe hắn mẫu thân sau khi nói xong, cũng không có phản đối, nhưng cũng cho mẫu thân hắn nói nếu là thật triển khai bày nhi, vậy thì thật bận rộn, đến lúc đó một người không nhất định giải quyết được.

“Còn có ngươi cha nha, ta nhìn hắn hàng ngày nhàn rỗi đi nơi này đi dạo, đến đó hút thuốc lá, uống rượu, còn không bằng cho hắn tìm một chút việc để hoạt động.” Vương Nguyệt Lan là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, thật sự là không nghĩ tới mẫu thân hắn cân nhắc còn rất chu toàn, hơn nữa còn đem hắn cha cho đi mưu hại.

“Đi, muốn bày cái sạp hàng cũng rất tốt, không riêng chúng ta bên này, đi công viên bên kia bày quầy bán hàng cũng được, trong công viên có xây xong căn phòng, mẹ, ngươi tùy ý chọn tuyển một gian.”

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nghĩ kế, có thể Vương Nguyệt Lan có lo nghĩ của nàng: “Công viên bên kia thì không đi được, cách bên này xa xôi, qua lại không tiện.”

Nàng cho nhi tử nói: “Ta trước cửa nhà bày cái bày lời nói, nếu là trong nhà có việc, ta còn có thể tranh thủ thời gian trở về làm chút việc giúp một chút, ngươi nói đúng không.”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn mẫu thân nói: “Bằng không như vậy đi, ta tại nhà ta phòng ở bên cạnh cho ngươi đáp cái bày quầy bán hàng dùng phòng nhỏ.”

“Không cần đến a, ta còn không biết làm mấy ngày đâu, lại đóng một căn phòng thật lãng phí.” Vương Nguyệt Lan lắc đầu, muốn cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Vấn đề không lớn, cùng chân núi cái khác quầy hàng đều là thống nhất phòng nhỏ, còn có thể che gió che mưa.”

“Vậy được, chờ ngươi cha ban đêm trở về, ta cho hắn nói một tiếng.” Vương Nguyệt Lan là thật, quyết định muốn làm điểm sống.

Đợi đến mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn tiến đến.

Tại nhi đồng chủ đề trong công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong du khách đều lần lượt rời đi vườn khu lúc, Tào Thư Kiệt lại dẫn hắn khuê nữ Manh Manh đón sắp xuống núi mặt trời, đi vào nhi đồng chủ đề trong công viên.

Đã đồng ý hắn khuê nữ, chờ trong công viên lúc không có người liền mang nàng tới chèo thuyền, Tào Thư Kiệt nói được thì làm được.

Trong công viên cái khác nhân viên vội vàng thu thập vườn trong vùng vệ sinh, kiểm tra riêng phần mình phụ trách khu vực công trình an toàn tai hoạ ngầm lúc, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ chơi một giờ thuyền, Manh Manh không phải chân mình giẫm thuyền, còn không nguyện ý dùng bình điện thuyền.

Càng về sau Manh Manh giẫm chân đạp dẫm đến chân đau, nàng cũng không nguyện ý chơi, Tào Thư Kiệt lúc này mới đem thuyền đạp tới bên bờ, mang nàng lên bờ.

Ban đêm thống kê hai cái vườn khu nhập vườn đợt người.

Nhi đồng chủ đề công viên bên này đến gần vô hạn 6 vạn, Manh Manh vườn trái cây bên kia cũng có hơn 4 vạn, hai bên cộng lại nhập vườn đợt người đã vượt qua 10 vạn.

Một chút ở đây tự truyền thông người nhìn thấy người này lần, nguyên một đám phát huy tưởng tượng, phối hợp chính bọn hắn quay được video, bắt đầu ghi lại việc quan trọng.

Chấn kinh!

Một cái nông thôn nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây nhập vườn đợt người vậy mà vượt qua 10 vạn, cái này so trong tỉnh rất nhiều 5A cấp cảnh khu ngày tiếp đãi du khách lượng còn nhiều hơn.

“Đây chẳng lẽ là 5A cấp nhi đồng công viên? Vẫn là 5A cấp vườn trái cây?”

“Trời ạ, ta không nghĩ tới vậy mà tận mắt chứng kiến 6A cấp vườn trái cây ra đời!”

Không thể không thừa nhận, những này tiêu đề đều rất có mánh lới, để cho người ta sau khi thấy liền muốn điểm vào xem.

Chờ bọn hắn nhìn thấy những cái kia tự truyền thông người quay được video lúc, nguyên một đám ở trong lòng muốn, nơi này nhìn thật đúng là rất thú vị.

Hơn nữa những này tự truyền thông người video cùng truyền thống đài truyền hình cùng toà báo chỉ mặt hướng một cái đặc biệt khu vực khác biệt, bọn hắn đem video tuyên bố tới các đại bình đài bên trên sau, là mặt hướng cả nước, phạm vi càng rộng khắp hơn.

Những này bình đài có hôm nay đầu đề, Baidu Bách gia, một chút trưng cầu ý kiến, dễ tin công chúng, lục soát hồ tin tức, Đằng Tấn truyền thông bình đài, Wechat công chúng hào, Qq công chúng hào, mạng dễ truyền thông chờ một chút.

Có danh tiếng tự truyền thông bình đài đều có 28 cái nhiều, mà những này tự truyền thông người cũng chưa từng có tại một cái bình đài chung thủy một mực giác ngộ, bọn hắn đều là đem các lớn tự truyền thông bình đài toàn bộ đăng kí tài khoản.

Giống nhau một đầu nội dung, hơi hơi đổi một chút tiêu đề, thậm chí không đổi tiêu đề, tại từng cái trên bình đài đều có tuyên bố, dùng cái này đến hao lưu lượng lông dê.

Cũng bởi vì này những video này thông qua các khác nhiều bình đài bị càng nhiều người chú ý tới, mà trong video Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cũng bị thiên nam địa bắc bằng hữu chú ý tới.

An Ấp thị, năm nay đã 44 tuổi Tào Thư Bân tại nhiều lần sau khi tự hỏi, vừa vặn gặp phải công ty đầu năm nay họp, thông báo tổng công ty nội trong năm nay bộ tổ chức ưu hóa sự tình, hắn chủ động đi cùng giám đốc nói chuyện đàm luận, lấy sau cùng tiền rời đi.

Nhắc tới cũng là Tào Thư Bân vận khí, hắn cũng không nghĩ đến chuyển qua năm qua sau, tổng công ty muốn thi hành cung ứng, HR, tài vụ cái này mấy bộ ngành lớn thẳng đứng quản lý, tiếp lấy liền phải tinh giản mấy người này bộ môn nhân viên quản lý, trong đó bao quát quản lí chi nhánh cái này một cái tầng cấp.

Lại thêm hắn vốn là có nghĩ thầm chính mình lập nghiệp đi, cũng coi là gặp phải cái này một đợt sau cùng chuyện tốt.

Cũng bởi vì vì hắn đã ở công ty làm vài chục năm, lại thêm bản thân tiền lương đủ cao, N+1 bồi thường xuống tới, cũng có hơn ba mươi vạn.

Cầm tới số tiền kia, đối Tào Thư Bân mà nói gãi đúng chỗ ngứa, vừa vặn có thể cầm số tiền kia đi thuê thổ địa, mua sắm mầm cây ăn quả, từ hôm nay năm bắt đầu, hắn liền chuẩn bị tại nông nghiệp trồng trọt bên trên làm một phen thành tựu.

Ăn tết trong lúc đó, Tào Thư Bân còn chuyên môn cùng em họ của hắn trao đổi qua hoa quả trồng trọt học vấn, đến tiếp sau hắn cũng chuyên môn tìm mấy cái tương quan phương diện người thỉnh kinh, đi theo đối phương học tập.

Các phương diện đều trù bị không sai biệt lắm, có hoàn toàn nắm chắc sau, lúc này mới bắt đầu động thủ.

Không cần đi đi làm, cũng không cần suy nghĩ thêm công ty những cái kia loạn thất bát tao chuyện, mỗi lúc trời tối về đến nhà, Tào Thư Bân ngoại trừ tiếp tục học tập nông nghiệp trồng trọt tương quan tri thức chính là cùng hắn lão bà, nhi tử.

Hắn một lần coi là không có công tác về sau, sinh hoạt có thể sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, thế nhưng là nhường hắn không nghĩ tới chính là hiện tại cùng đi qua so sánh, ngược lại trôi qua phá lệ hài lòng.

Thậm chí Tào Thư Bân cảm giác hắn trạng thái tinh thần cùng đi qua cũng không giống nhau.

Tối hôm đó, Tào Thư Bân ngồi tại trên mép giường, ngay tại xoát hôm nay đầu đề, bỗng nhiên xoát tới một đầu tin tức.

Tiêu đề viết: « chấn kinh! Trong nước thứ 1 nhà 6A cấp vườn trái cây sinh ra! »

Phía dưới còn có một cái video, tuyên bố cái tin tức này tác giả gọi Thiến Vân tan môi, xem xét chính là gần nhất hai năm vừa mới hưng khởi tự truyền thông người làm việc.

Tào Thư Bân cũng không có vội vã đi xem phía dưới mấy trăm đầu bình luận, mà là trước ấn mở video nhìn.

Hắn hiện tại vừa lúc ở làm vườn trái cây, liền muốn nhìn xem trong video cái này cái gọi là 6A cấp vườn trái cây đến cùng là thứ đồ gì?

“Đại gia buổi sáng tốt, ta là bạn tốt của các ngươi Bạch Thiến Vân, cảm tạ đại gia chú ý ta video, ta hiện tại ngay tại ở vào Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên……”

Nhìn đến đây, Tào Thư Bân ngây ngẩn cả người.

Nơi này hắn quen thuộc nhất, kia là hắn ra đời địa phương.

Nhìn lại một chút cái kia cái gọi là nhi đồng chủ đề công viên, Tào Thư Bân càng rõ ràng hơn, căn bản chính là em họ của hắn bỏ vốn xây công viên.

Nói như vậy, cái kia cái gọi là 6A cấp vườn trái cây chính là em họ của hắn Manh Manh vườn trái cây?

Có thể hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ đường đệ vườn trái cây lại thế nào bị những này tự truyền thông người cho đánh giá là 6A cấp cảnh khu?

Tào Thư Bân tiếp tục nhìn xuống.

Trong video nội dung chính là Bạch Thiến Vân ngồi xem quang xe lửa nhỏ lúc thu video, tại cái video này tiến độ ba phút thời điểm, Tào Thư Bân thấy được em họ của hắn, lúc này hắn càng thêm xác nhận không nghi ngờ gì, tại video tiến độ 6 phút thời điểm, Tào Thư Bân thấy được Manh Manh vườn trái cây, tại video cuối cùng, Tào Thư Bân nhìn thấy hai tổ số liệu.

Theo thứ tự là nhi đồng chủ đề công viên nhập vườn 58914 đợt người, cùng Manh Manh vườn trái cây nhập vườn 47396 đợt người.

Hai bên cộng lại vượt qua 10 vạn đợt người, so trong tỉnh rất nhiều cái gọi là 5A cấp cảnh khu ngày tiếp đãi du khách lượng còn nhiều hơn.

Hơn nữa cái này Thiến Vân tan môi tại video cuối cùng còn thả một trương số liệu so sánh đồ, từ trương này so sánh đồ có thể rõ ràng nhìn ra Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên nhập vườn đợt người cùng mấy cái 5A cấp cảnh khu ngày tiếp đãi du khách lượng trên số liệu so sánh.

Từ nơi này so sánh kết quả bên trong, có thể thấy rất rõ ràng nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhập vườn đợt người, nghiền ép nhiều cái 5A cấp cảnh khu ngày tiếp đãi du khách lượng.

Xem hết toàn bộ video sau, Tào Thư Bân thực vì em họ của hắn cao hứng, hắn cũng không nghĩ đến em họ của hắn công viên cùng vườn trái cây bên kia vậy mà có nhiều người như vậy đi chơi.

Hai bên cộng lại khoảng chừng 10 vạn đợt người, tại cơ sở này bên trên, sẽ sinh ra bao lớn tiêu phí?

Tào Thư Bân căn bản không tưởng tượng ra được.

Nhưng là hắn tinh tường, nếu như hắn loại vườn trái cây về sau ngắt lấy lúc có thể đạt tới em họ của hắn vườn trái cây 1/5 hiệu quả, hắn cũng kiếm phát nổ.

“Thư Bân, ngươi đang nhìn cái gì? Thấy mê mẩn như vậy.” Lão bà hắn Trương Nghệ mặc một bộ màu hồng thiếp thân áo ngủ, cọ tới hỏi hắn.

Tào Thư Bân đưa di động đưa cho lão bà hắn: “Vừa rồi đổi mới nghe, ai biết xoát tới Thư Kiệt công viên, ngươi nói có khéo hay không?”

“Thư Kiệt công viên? Ta xem một chút.” Trương Nghệ nghe nàng lão công nói như vậy, lập tức đến hứng thú.

Tiếp nhận điện thoại, nhìn kỹ trong video nội dung, chờ sau khi xem xong, Trương Nghệ cũng rất kinh ngạc: “10 vạn người? Có nhiều người như vậy đi qua?”

Nàng cảm thấy số liệu này cũng quá khoa trương, thế nhưng là trong video hai tấm LED số liệu con số trên máy tính tiền, minh bạch không sai nói cho nàng đều là thật.

Càng như vậy, Trương Nghệ càng nghĩ mãi mà không rõ.

10 vạn người là khái niệm gì?

Tào Thư Bân rất tỉnh táo, nhất là bên ngoài mong đợi làm vài chục năm mua sắm quản lý, đối một chút mẫn cảm số liệu phân tích hắn rất lành nghề.

Nghe được lão bà hắn nhắc tới sự tình, Tào Thư Bân cùng với nàng giảng: “Là 10 vạn đợt người, không phải 10 vạn người, cái này là hai chuyện khác nhau.”

“Còn có, số này nhìn xem rất khoa trương, thực tế không tưởng tượng nhiều như vậy.”

“Ngươi cũng biết, Thư Kiệt bên kia vườn trái cây tùy tiện vào đi, hắn là không thu vé vào cửa.”

“Ta nhớ được nghe Thư Kiệt nói qua hắn cái kia công viên cũng là không thu vé vào cửa, loại này miễn phí cảnh khu cùng những cái kia thu lệ phí cảnh khu là hai chuyện khác nhau.”

“Còn có một chút, hai địa phương này cách rất gần, nói một cách khác ta ở chỗ này chơi xong sau, lại qua bên kia chơi, trên tấm ảnh cái kia LED máy đếm nó chính là tên ngốc máy đếm, ngươi chỉ cần vào cửa một lần, nó liền biểu hiện một vài, cho nên trong này trùng điệp số liệu rất cao, ngươi minh bạch đi?”

Trương Nghệ sau khi nghe xong liền đã hiểu, nhưng là nàng cho nàng lão công nói: “Coi như giống ngươi nói, trong này có rất nhiều lặp lại tiến vào số liệu, thế nhưng là quang một cái nhi đồng chủ đề công viên liền 58000 nhiều người lần, ngươi coi như bỏ đi trùng điệp số liệu, thực tế số cũng không ít a?”

Lần này đem Tào Thư Bân cho đang hỏi. Chính như lão bà hắn nói tới, liền theo đơn bên cạnh cao nhất nhi đồng chủ đề công viên tính, gần 6 vạn đợt người nhập vườn nhân số bên trong, thực tế nhân số khẳng định cũng tại 5 vạn trở lên.

Chỉ riêng số người này mà nói, hắn có khả năng sáng tạo tiềm ẩn giá trị cũng là không thể đo lường.

Hơn nữa có một chút ngàn vạn không thể xem nhẹ, đây chỉ là một ngày người lưu lượng.

Nhi đồng chủ đề công viên cũng không phải là mở một ngày, liền đóng cửa.

Manh Manh vườn trái cây cũng không phải mở một ngày liền đem trong vườn trái cây tất cả hoa quả đều bán xong.

Cùng những người khác chỉ chú ý tới cái video này bên trong loại kia khoa trương mánh lới, Tào Thư Bân càng chú ý em họ của hắn nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây duy trì liên tục dẫn lưu hiệu quả, thời gian dài tích luỹ xuống, đây là một khoản thường nhân không cách nào tưởng tượng tài phú.

Hắn còn cho lão bà hắn nói: “Lão bà ngươi tin hay không, nếu như Thư Kiệt bên kia có khó khăn, ta đoán chừng trên trấn lãnh đạo cùng trong huyện lãnh đạo là thứ 1 cái trạm đi ra giúp hắn giải quyết vấn đề người.”

Trương Nghệ suy tư chồng nàng nói lời nói này, nghe rất có độ sâu bộ dáng.

Nếu như là bình thường, nàng sẽ không đi cân nhắc những sự tình này, nhưng là hiện tại không có việc gì làm, nàng ngược lại có thể yên tĩnh suy nghĩ, cũng nghe rõ chồng nàng nói rốt cuộc là ý gì.

Nghe được chồng nàng hỏi thăm, Trương Nghệ lườm hắn một cái: “Ta lại không ngốc, đây là còn sống thần tài, bọn hắn khẳng định cung cấp.”

……

Tựa như cái đôi này nói như vậy, từ ngày 15 tháng 3 nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín bắt đầu, đến bây giờ sửa lại đi qua thời gian một tuần.

Ngày làm việc mấy ngày nay, hai cái vườn khu mỗi ngày nhập vườn liền đạt tới 4 vạn đợt người trở lên.

Ngày nghỉ lợi hại hơn, thứ bảy cao đến 8. 2 vạn nhập vườn đợt người, tại Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người xem ra, đây đã là một cái cao không thể thành số lượng.

Nhưng mà ai biết ngày thứ hai càng gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp phá 10 vạn.

Lớn như thế dòng người lượng, tại đi vào Tào gia trang đồng thời, bọn hắn cũng không đơn thuần chỉ ở nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai cái này cảnh khu bên trong tiêu phí.

Còn bao gồm hai cái cảnh khu xung quanh quầy hàng nơi đó tiêu phí, bao quát Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này chặt chẽ tương liên thôn trang những cái kia quầy hàng, tiệm cơm các loại ẩn tính tiêu phí, cùng trải qua Thanh Thạch trấn lúc, mua sắm một chút tiêu hao thành phẩm, cố lên, ăn cơm, thậm chí dừng chân chờ một chút phương diện.

Càng là ăn ở loại này nhìn rất phổ biến tiêu phí, tại du ngoạn quá trình bên trong lại thường thường chiếm cứ lấy lớn nhất một khối thu nhập.

Ngược lại là cảnh khu vé vào cửa cùng cảnh khu bên trong tiêu phí so sánh cùng nhau, thật không nhiều.

Từ nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín ngày đầu tiên bắt đầu, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người một mực tại sắp xếp người tại thống kê đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai cái địa phương du ngoạn đợt người.

Liên tục 6 ngày thời gian, phía dưới người cho bọn họ hồi báo kết quả là 35 vạn đợt người từng tiến vào hai địa phương này.

Nhìn thấy số liệu này lúc, hai người bọn họ cho dù tâm lý nắm chắc, nhưng cũng trầm mặc..