Chương 885:  Đều muốn đi Tào gia trang nhìn xem   

Chương 885:  Đều muốn đi Tào gia trang nhìn xem   

Nhưng một phương diện khác, bọn hắn vô cùng rõ ràng thông qua số liệu này là có thể dùng tính ra phương thức đẩy ngược những người này cho Thanh Thạch trấn mang đến nhiều ít kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Đây chính là 35 vạn đợt người, coi như trong đó có một nửa gian dối, chen một chút, còn lại cũng có mười bảy, tám vạn người đâu!

Thậm chí ở thời điểm này, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ bỗng nhiên cảm giác cùng cái này từng đợt từng đợt to lớn người lưu lượng so sánh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sáng tạo lợi nhuận và thuế cùng vào nghề giá trị ngược lại cũng không lớn như vậy.

Dù sao đối Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ lợi nhuận và thuế bên ngoài, nó cũng chỉ là có thể giải quyết hết Thanh Thạch trấn bộ phận cư dân vấn đề nghề nghiệp, cùng trên trấn cư dân trồng trọt hoa quả tiêu thụ vấn đề.

Nhưng là vào nghề ban ơn cho mặt không có rộng như vậy, Thanh Thạch trấn trồng trọt hoa quả cũng căn bản không thỏa mãn được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối nguyên vật liệu đại lượng nhu cầu.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phần lớn nguyên vật liệu nhu cầu vẫn là từ nơi khác thậm chí tỉnh ngoài mua sắm tới.

Thế nhưng là Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hấp dẫn người tới lưu lượng, những người này điểm điểm tích tích tiêu phí đa số đều là trực tiếp rơi xuống tại Thanh Thạch trấn phạm vi bên trong.

Dạng này cũng sẽ có càng nhiều dân chúng từ đó được lợi, bọn hắn tranh tới tiền về sau, lại kéo động Thanh Thạch trấn nơi này tiêu phí, ngày qua ngày, kinh tế tuần hoàn lên, đơn thuần Thanh Thạch trấn cái này tổng thể liền xem như bàn sống.

Hơn nữa dân chúng trong tay có càng nhiều tiền về sau, liền sẽ cân nhắc mua giá trị cao hơn sản phẩm.

Tỉ như nói có khả năng sẽ đi trong huyện thành hoặc là thành phố mua nhà, hoặc là cho mình đổi một chiếc tốt hơn xe, hoặc là mua đại gia điện, đồ dùng trong nhà chờ một chút, dùng cái này đến đề cao cuộc sống của mình phẩm vị.

Dạng này còn có thể gián tiếp xúc tiến Bình Nguyên huyện thành hoặc là Nghi Lăng thị tiêu phí tăng lên.

Chỉ cần nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhiệt độ có thể tiếp tục kéo dài, từ lâu dài đến xem, cái này ích lợi càng lớn.

Căn cứ vào điểm này cân nhắc, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh có hai người lúc này cũng có càng sâu cảm ngộ.

Đồng thời cũng ý thức được muốn nghĩ hết tất cả biện pháp nhường Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên bảo trì lại hiện tại nhiệt độ.

Cái tiền đề này là ưu tiên cam đoan Tào Thư Kiệt chớ để xảy ra vấn đề.

Bọn hắn cũng không có ngây thơ coi là đổi đi Tào Thư Kiệt, tùy tiện biến thành người khác đến cầm lái, cũng có thể đem Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên chơi hừng hực khí thế.

Nếu quả thật là như vậy, Tào gia trang trước kia trồng trọt kiwi cũng có mười mấy hộ nhân gia, có thể đã nhiều năm như vậy, vì cái gì chưa từng xuất hiện cùng loại Manh Manh vườn trái cây lớn như thế nhiệt độ vườn trái cây?

Đến mức nhi đồng chủ đề công viên, toàn bộ Nghi Lăng thị phạm vi bên trong cũng không phải duy nhất cái này một nhà, thành phố còn có một cái dựa vào nam nước bắc điều công trình xây lên vùng đất ngập nước công viên, cái này vùng đất ngập nước công viên đầu tư là lấy ức làm đơn vị, có thể đầu tư lớn như vậy, trong đó quý báu hoa cỏ cây cối càng nhiều, cũng không có giống Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên như thế hấp dẫn người.

Ngoại trừ Tào Thư Bân cùng Lưu Phúc Vinh bọn hắn bên ngoài, Hướng Ngọc Hằng cũng một mực đang chú ý Tào Thư Kiệt cùng Tào gia trang phát triển.

Nhất là Hướng Ngọc Hằng năm trước tại Vương Khánh Huy tới thị sát lúc, lúc ấy liền biết Tào Thư Kiệt đầu tư mấy chục triệu muốn Kiến nhi đồng chủ đề công viên sự tình.

Mấy tháng trôi qua, theo nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín, cũng đầu nhập vận doanh, hắn càng muốn nhìn hơn nhìn Tào Thư Kiệt cái này một khoản đầu tư là thành công hay là thất bại?

Đồng thời, hắn cũng nghĩ nhìn xem Tào gia trang Kiến nhi đồng chủ đề công viên đến tột cùng có thể sinh ra hiệu quả như thế nào.

Vì thế, Hướng Ngọc Hằng cũng an bài chuyên gia, một mực chú ý nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây mỗi ngày tình huống.

Một tuần thời gian trôi qua, người bên dưới cho Hướng Ngọc Hằng báo cáo nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín sau ngày tiếp đãi du khách lượng tình huống.

Làm nghe nói ngày làm việc trong lúc đó hai cái vườn khu cộng lại liền có hơn 4 vạn đợt người tiếp đãi lượng, ngày nghỉ trong lúc đó, thời đỉnh cao, hai cái vườn khu nhật du khách tiếp đãi lượng trực tiếp đột phá 10 vạn đợt người, Hướng Ngọc Hằng sau khi nghe xong thật lâu im lặng.

Hắn cũng không vô tri, hắn biết rõ người này lần cơ sở có thể mang đến biến hóa như thế nào.

Hắn một mực tại suy tư Tào gia trang hai người kia tạo cảnh khu làm sao lại khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy đi qua?

Dựa theo Hướng Ngọc Hằng ý nghĩ, hắn cảm thấy Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên cái này hai địa phương đang làm việc ngày ở giữa có thể bảo chứng 2 vạn đợt người nhập vườn lượng, cũng rất không tệ, thế nhưng là rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt làm tốt hơn!

“Hắn đến cùng làm sao làm được điểm này?” Hướng Ngọc Hằng trăm mối vẫn không có cách giải.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt chẳng những làm được, hắn còn đem cái này một cỗ nhiệt độ cho duy trì liên tục bảo lưu lại đến, tại Hướng Ngọc Hằng xem ra, cái này mới là thật thật không đơn giản.

Tào Thư Kiệt có lớn như thế thành tựu, cũng làm cho Hướng Ngọc Hằng cao hứng cho hắn.

Tối hôm đó, Hướng Ngọc Hằng còn cho hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh nói lên chuyện này.

Nói là chuẩn bị chờ thứ bảy lúc nghỉ ngơi, mang theo cháu trai cùng tôn nữ một khối đi qua đi dạo, hắn muốn tận mắt nhìn xem cái kia kiến thiết xong nhi đồng chủ đề công viên đến cùng có nhiều mỹ? Lại có bao nhiêu chơi vui?

Vậy mà đáng giá nhiều người như vậy đi qua.

Cung Tuyết Tĩnh nghe nàng bạn già sau khi nói xong, cũng nghĩ đi Tào gia trang nhìn một chút.

Nàng hiện tại còn nhớ lần thứ nhất đi Tào gia trang thời điểm, đảo mắt đã hơn hai năm.

Sau đó mặc dù không có quay lại, nhưng là nhà bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt người một nhà một mực duy trì qua lại.

Ngày lễ ngày tết thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng biết mang theo người một nhà đến nhà bọn hắn đi một vòng, ăn chực ăn.

“Lão đầu tử, ngươi khoan hãy nói, ta một mực tại trong nhà đợi, cũng cảm thấy không có ý nghĩa, đang muốn ra ngoài linh lợi chân hoạt động một chút.” Cung Tuyết Tĩnh nói.

Hướng Ngọc Hằng ‘ừm’ một tiếng, hắn cho bạn già nói chuẩn bị thêm ít đồ mang theo.

“Ngươi không nói ta cũng biết, Tiểu Tào ông nội hắn đi, nói đến cũng là phúc khí.” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng gật đầu.

Hắn cũng không quên căn dặn hắn bạn già: “Ngươi hôm nào cho Khải Cương nói một tiếng, nhường cái đôi này đem Dương Dương cùng Nghiên Nghiên đưa tới, ta đoán Dương Dương cùng Nghiên Nghiên khẳng định muốn đi Tào gia trang chơi.”

“Không có vấn đề.” Cung Tuyết Tĩnh gật đầu, nàng nhớ tới cháu trai cùng tôn nữ, còn có chút bức thiết hi vọng ngày đó đến nhanh một chút.

Cháu trai cùng tôn nữ từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu một năm trước cấp. Bọn hắn lão lưỡng khẩu ở Thiên Ngự Hoa phủ cư xá xác thực rất xa hoa, bên trên nhà trẻ cùng sơ trung đều rất thuận tiện, nhưng là hết lần này tới lần khác lên tiểu học không tiện.

Ngược lại là con trai của nàng cùng con dâu ở cái kia cư xá đối diện chính là Nghi Lăng thị thí nghiệm tiểu học.

Cân nhắc liên tục sau, lão lưỡng khẩu mặc dù không bỏ, có thể làm cháu trai cùng tôn nữ đến trường thuận tiện, vẫn là quyết định thứ hai tới thứ sáu đem hai huynh muội bọn họ đưa đến nhi tử bên kia đi, thứ bảy cuối tuần đón thêm tới từ nàng nhìn xem.

Lại không xách Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh bọn hắn lão lưỡng khẩu lo lắng lấy đi Tào gia trang chơi chuyện, bắt đầu từ hôm nay, cả nước các nơi còn có càng nhiều người xem tới những này tan truyền thông báo cáo liên quan tới ‘Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây’ tin tức hoặc là video.

Bọn hắn mặc dù không giống đài truyền hình cùng toà báo như vậy có tính quyền uy, nhưng là theo internet phát triển, theo mạng lưới phổ cập mặt càng ngày càng rộng, cùng smartphone tỉ lệ phổ cập càng ngày càng cao, những này tự truyền thông ngược lại có được truyền thống truyền thông TV tin tức cùng toà báo báo chí không có ưu thế.

Truyền bá tốc độ nhanh, truyền bá mặt rộng, truyền bá hiệu suất cao hơn.

Nhất là trải qua hai năm này lắng đọng phát triển, những cái kia bản thân liền nắm giữ fan hâm mộ người tự truyền thông tại tuyên bố tương quan tin tức lúc, những này fan hâm mộ liền sẽ biến thành tiềm ẩn tiêu phí quần thể.

Tại Kinh thành, có một vị chơi hôm nay đầu đề nữ hài, gọi Nhạc Linh chi, nàng chính là ‘Thiến Vân tan môi’ sắt phấn.

Trong đó chủ yếu nhất một nguyên nhân là ‘Thiến Vân tan môi’ vẫn đang làm cả nước các nơi du lịch cảnh khu tin tức đầu đề.

Hơn nữa thông qua từ xưa tới nay quan sát, Nhạc Linh chi biết ‘Thiến Vân tan môi’ không giống cái khác những cái kia tự truyền thông người chỉ dựa vào một cái miệng nói hươu nói vượn, thế nào có nhiệt độ liền nói thế nào.

‘Thiến Vân tan môi’ phát ra tới đầu đề, nàng sẽ đích thân tiến về những cái kia cảnh khu thực địa điều nghiên địa hình khảo sát, đi chăm chú nghiên cứu cái này cảnh khu đến cùng có hay không có thể chơi tính.

Nhạc Linh chi bản thân công tác không sai, thu nhập còn có thể, lại thêm độc thân, không có gánh vác, một khi có xuất hành suy nghĩ, kia thật là một trận nói đi là đi lữ hành.

Tối hôm đó xoát tới ‘Thiến Vân tan môi’ mới nhất đầu đề, nhìn thấy đầu đề bên trong liên quan tới Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tin tức, nàng chăm chú xem hết trong video cho sau, trong lòng có đi qua nhìn một chút ý nghĩ.

……

Ma Đô, xem như quốc tế hóa đại đô thị, muốn để cho mình lẫn vào tốt, cạnh tranh khẳng định rất lớn.

Tại cái này đi làm người, các phương diện áp lực đều rất lớn.

Nhất là một chút cao thu nhập quần thể, cầm cao thu nhập đồng thời, bọn hắn cũng gánh chịu lấy đủ loại tinh thần áp lực.

Bình thường một mực ở vào kéo căng trạng thái, tự chủ tăng ca là chuyện thường ngày, ngẫu nhiên nhàn nhã xuống tới, liền muốn tìm một chỗ thư giãn một tí căng cứng tinh thần.

Lý Liên Phong chính là một người như vậy.

Hắn xử lí tài chính ngành nghề, áp lực càng lớn.

Không có ai biết hắn cao như vậy thu nhập người tại trong âm thầm càng ưa thích nhìn những cái kia bát quái tin tức, nhìn xem tiểu thuyết, lại nhìn một chút không có quy củ tự truyền thông văn chương tiêu khiển giết thời gian.

Bởi vì những vật này không cần mang theo đầu óc đi xem.

Lúc đầu bởi vì công tác đã cho mình tạo thành rất lớn tinh thần gánh vác, tại buông lỏng thời điểm ai còn bằng lòng suy nghĩ đời người?

Tối hôm đó hắn dùng thủ ky lưu lãm hôm nay đầu đề, bỗng nhiên nhìn thấy một cái tên là ‘con lừa đi thiên hạ’ tự truyền thông người ban bố một thiên mới nhất đầu đề.

Bản này đầu đề cũng xứng một đoạn video, trong tin tức rất kỹ càng miêu tả tự truyền thông người tự mình khảo sát một cái nông thôn cảnh điểm.

Lý Liên Phong một hơi đem trong tin tức cho sau khi xem xong, lại ấn mở video nhìn xem chủ blog quay được video nội dung, hắn tại trên một ngọn núi trong vườn trái cây.

Nhường Lý Liên Phong cảm thấy hứng thú chính là toà này vườn trái cây nhìn quy mô còn không nhỏ, trong vườn trái cây bên cạnh đồ vật mặc dù rất tạp, nhưng là bố cục rất rõ ràng.

Có vừa kết quả dâu tây, có vừa nở hoa kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, còn có một đám hươu sao, có một cái lớn nuôi bò trận.

Cái này lừa đực đi thiên hạ tự truyền thông người tại video cuối cùng nói trong vườn trái cây bên cạnh ngoại trừ dâu tây ngắt lấy bên ngoài, còn có thể từ trong vườn trái cây mua được thành phẩm Lộc Huyết tửu cùng lát sừng hươu ngâm rượu.

Vị này tự truyền thông người một mực cường điệu hắn chuyên môn tìm Trung y viện đại phu trưng cầu ý kiến qua Lộc Huyết tửu cùng lát sừng hươu đối thân thể chỗ tốt, nhất là đối nam tính thân thể bảo vệ sức khoẻ cùng trạng thái điều dưỡng, tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất.

“Ta nghe nói nơi này còn có chất lượng thượng thừa nửa tịch phiến cùng toàn sáp phiến cấp bậc lát sừng hươu, nhưng là rất đáng tiếc, ta là người nghèo, ta không có nhìn thấy, cũng mua không nổi.” Tự truyền thông người ‘con lừa đi thiên hạ’ tại cái video này phần cuối là nói như vậy.

Tại trong video, ‘con lừa đi thiên hạ’ còn nâng lên cái này trong sơn thôn còn có cái vừa xây xong nhi đồng chủ đề công viên, nhưng là con lừa đi thiên hạ một cặp đồng chủ đề công viên không quá cảm thấy hứng thú, hắn cũng không có kỹ càng đi tìm hiểu tình huống bên kia.

Có câu nói nói cà rốt cải trắng đều có chỗ yêu, nói chính là hắn loại người này.

Có thể đối Lý Liên Phong mà nói không quan trọng, xem hết cái video này sau, đã khơi gợi lên hứng thú của hắn.

Bất luận là video bên trong nông thôn vườn trái cây cảnh đẹp, vẫn là đối nam tính thân thể bảo vệ sức khoẻ có tác dụng Lộc Huyết tửu, lát sừng hươu các loại vật phẩm.

Hắn cũng không có vội vã đóng lại bản này đầu đề nội dung, tiếp tục nhìn xem bên cạnh 500 mấy đầu bình luận.

Hắn phát hiện những này bình luận nội dung rất náo nhiệt, nhìn xem cũng rất thú vị.

Hơn nữa có một ít dân mạng còn phát bình luận, biểu thị bọn hắn đi qua Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây, còn đề cử cái khác dân mạng có thể thừa dịp xuân về hoa nở thời điểm đi xem một chút, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính ‘biển hoa’.

Còn có dân mạng phát bình luận, nếu như đi nơi này lời nói, nhất định nhấm nháp một chút vườn trái cây chân núi nông gia tiệm ăn nước luộc thịt bò cùng thịt bò canh, vị này dân mạng nói nhà kia tiệm cơm thịt bò chính là dùng trong vườn trái cây trâu giết, cùng trên thị trường cái khác thịt bò không giống, là ăn ngon thật.

Không có đi để ý tới bình luận nội dung đến cùng là thật là giả, vẫn là kim chủ chính mình dùng tiền mua thuỷ quân, Lý Liên Phong đã đang tính toán lấy lúc nào xuất phát.

“Ta lên mạng điều tra thêm lộ tuyến, thứ sáu ban đêm ngồi đường sắt cao tốc đi qua, chu thiên buổi chiều lại ngồi đường sắt cao tốc trở về.” Lý Liên Phong có thời gian này quy hoạch.

Rất nhiều dân mạng tại bình luận bên trong lộ ra, đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây chơi lời nói, một ngày thời gian đầy đủ, nhưng là Lý Liên Phong không muốn như thế đuổi, hắn vẫn là sớm làm tốt hai ngày dự toán.

……

Tại đủ thành có cái gọi Trương Hải Tân người, hắn đang cày Wechat công chúng hào lúc, giống nhau thấy được tương tự nội dung.

Xem như một nhà xí nghiệp bên ngoài chất lượng quản lý, Trương Hải Tân đối mặt áp lực công việc cùng gia đình áp lực đều rất nặng.

Hơn nữa không chỉ áp lực của hắn lớn, lão bà hắn xem như một gã trọng điểm tiểu học hợp đồng chế lão sư, áp lực công việc cũng rất lớn.

Muốn cân nhắc khảo thí biên chế chuyện, cân nhắc tại sao cùng đồng sự, học sinh, gia trưởng ở chung mà không dậy nổi mâu thuẫn, thậm chí bởi vì những này áp lực, hơi kém được bệnh trầm cảm.

Trương Hải Tân thông qua cái này tự truyền thông người phát ra tới tin tức, nhìn thấy bên trong nâng lên Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên lúc, trong lòng của hắn liền sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Mang theo lão bà cùng nhi tử khuê nữ đi nơi này chơi hai ngày, thư giãn một tí tâm tình.

Tránh khỏi một mực tại đủ thành ở lại, vừa mở mắt liền nghĩ đến công tác cùng không vui sự tình, cũng dẫn đến người một nhà trong lòng đều rất hậm hực.

Cùng lão bà hắn vừa thương lượng chuyện này, không nghĩ tới lão bà hắn so với hắn còn để tâm.

Nhìn kỹ xong cái này tin tức sau, lão bà hắn Lý Vi lại chuyên môn lên mạng đi thăm dò Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây, lúc này mới phát hiện trên mạng cùng hai địa phương này có liên quan kết nối rất nhiều.

Cùng hai địa phương này có liên quan tin tức cùng video thì càng nhiều.

Có không ít tin tức cùng trong video cho đều nâng lên một cái tên, truyền kỳ thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt.

Nhiều tìm tòi một chút cùng ‘truyền kỳ thôn chủ nhiệm Tào chủ nhiệm’ tương quan tin tức, Lý Vi đối người này càng phát ra tò mò.

Không có cách nào, trên mạng liên quan tới hắn tin tức vậy mà đều là chính diện hình tượng, mặt trái tin tức cơ hồ không có.

Nàng cảm thấy loại người này hoặc là thật là nhân phẩm quá cứng, hoặc là chính là đại ác hạng người!.