Chương 886:  Đại nhân vật muốn tới   

Chương 886:  Đại nhân vật muốn tới   

Lý Vi nhìn kỹ một hồi những tin tức này, nàng phát hiện dưới đáy bình luận nội dung đối hai địa phương này đều tương đối hữu hảo.

Có không ít dân mạng còn phát ra chính mình thực địa du lịch sau cảm khái, bên trong miêu tả cũng rất kỹ càng.

Dân mạng xưng ở chỗ này cảm nhận được đã lâu nhân tình vị.

Cũng có dân mạng nói trôi qua về sau, cùng dân bản xứ giao lưu khai thông, từ các loại chi tiết cũng có thể làm cho bọn hắn cảm giác được rất dễ chịu, điểm này là đi cái khác du lịch cảnh khu từ chưa từng cảm thụ.

Tỉ như bên này liền chưa thấy qua làm thịt khách hiện tượng, ngẫu nhiên xảy ra một hai kiện, chỉ cần cho Tào gia trang tuần tra kiểm tra người phản hồi sau, cùng ngày liền có thể cho xử lý.

Trước kia đi cái khác cảnh khu, du khách đều là trên thớt thịt cá, bực mình sự tình một đống lớn.

Lý Vi đầu não rất nhanh nhẹn, nàng kết hợp những này bình luận nội dung, kết hợp với trong video nội dung cẩn thận phân tích sau, nàng cảm thấy những người này cũng không phải là thuỷ quân, hoặc là cũng không tất cả đều là thuỷ quân, có một ít thật là đám dân mạng đi qua về sau cảm khái.

“Chúng ta thứ bảy liền đi nơi này.” Lý Vi cho nàng lão công nói.

Đủ thành là Đông Sơn tỉnh địa cấp thành phố một trong, khoảng cách Nghi Lăng thị 260 nhiều cây số, không tính rất xa, hiện tại Đông Sơn tỉnh bên trong cao tốc cũng đều xây dựng thêm, lái xe tăng nhanh tốc độ một chút, không cần ba giờ liền có thể tới chỗ.

Cái đôi này thương lượng một phen sau, nghĩ đến thứ bảy lúc nghỉ ngơi đi sớm một chút, tối thứ sáu bên trên ở bên kia ở một đêm, chu thiên buổi chiều trở lại.

Chỗ tốt như vậy là không cần quá đuổi, cũng sẽ không bởi vì vội vã trở lại, liền cưỡi ngựa xem hoa du lãm cảnh khu, giống như đuổi đại tập như thế.

Hơn nữa vợ chồng bọn họ hai đều là song nghỉ, tăng thêm hài tử cũng là song nghỉ, thu nhập đầy đủ, về thời gian cũng rất dư dả.

Tính toán tốt về sau, Trương Hải Tân cùng Lý uy cặp vợ chồng liền bắt đầu từ trên mạng tra chiến lược, bọn hắn phát hiện một vấn đề, rất nhiều dân mạng đều phản hồi, trôi qua về sau dừng chân không tiện.

Tào gia trang cái chỗ kia là không có khách sạn, liền dân ở lại đều không có.

Gần nhất dừng chân địa phương là Thanh Thạch trấn bên trên khách sạn, quán trọ.

Thanh Thạch trấn cùng Tào gia trang cách rất gần, lái xe cũng liền chừng mười phút đồng hồ lộ trình.

Còn có dân mạng cho ra chủ ý, nếu như xác định rõ muốn đi, mà cùng ngày lại không vội mà đuổi trở lại, hoàn toàn có thể sớm tại Bình Nguyên huyện trong thành định tốt khách sạn, giá cả cũng không phải rất đắt.

Đám dân mạng nói Bình Nguyên huyện thành tới Tào gia trang cũng liền không đến 30 cây số, lái xe lời nói kỳ thật cũng rất thuận tiện.

Đối với không lái xe dân mạng, cũng có thể lựa chọn tại Bình Nguyên huyện thành trạm xe buýt ngồi vào Tào gia trang thành hương xe buýt.

“Cứ làm như thế a, đợi đến thứ bảy cuối tuần, mặc kệ có chuyện gì đều cho hắn đẩy.” Lý Vi trả lại cho nàng lão công nói.

Trương Hải Tân gật gật đầu, hắn cũng không muốn đều kế hoạch tốt, lại tới mất hứng sự tình.

Từ một ngày này bắt đầu, cả nước các nơi mỗi ngày đều có người tính toán đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đi một vòng, đi xem một chút cái chỗ kia xuân về hoa nở mỹ cảnh.

Mà thân làm nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây lão bản, Tào Thư Kiệt bồi vợ con hắn chơi sau một ngày, lại tiến vào công việc bình thường trạng thái.

Buổi sáng đem cực không tình nguyện Manh Manh từ trong chăn quát lên, còn nghĩ nhường nàng trong nhà ăn chút điểm tâm.

Có thể Manh Manh không muốn ăn, không phải muốn đi trên trấn uống toàn dương canh, ăn bánh bao hấp.

“Ngươi người không lớn, ăn xong rất bắt bẻ.” Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhả rãnh hắn khuê nữ.

Chờ hắn khuê nữ mặc quần áo tử tế, rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt cho nàng xách theo túi sách, lái xe mang theo Manh Manh hướng trên trấn chạy tới.

Đi vào trên trấn, thường xuyên đi một nhà dê canh quán, dừng xe sau, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi vào lúc, bên trong đã có không ít người đang ăn điểm tâm.

Tào Thư Kiệt điểm hai bát toàn dương canh, tìm cái bàn trống, nhường Manh Manh ngồi xuống trước, hắn lại đi sát vách mua hai lồng bánh bao hấp.

“Manh Manh, ngươi buổi sáng hôm nay nhất định phải ăn xong nó, bằng không ta không đưa ngươi đi trường học.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng là một chiêu này đối Manh Manh không dùng được, Manh Manh thậm chí khinh thường trả lời.

Nàng nhỏ giọng thầm thì: “Ba ba thực ngốc, trường học ngay tại bên cạnh, chính ta đi tới đều có thể đi.”

Tào Thư Kiệt có loại cảm giác bị thất bại.

Chờ lấy hai phần toàn dương canh đi lên sau, hai cha con các ăn các, Manh Manh ăn xong rất nhanh, bánh bao hấp hai cái một cái, chỉ chốc lát sau, quai hàm đều nâng lên đến, biến thành ếch xanh nhỏ như thế.

Tào Thư Kiệt còn nhường nàng ăn từ từ, kết quả Manh Manh phản bác một câu: “Ba ba, ngươi có thể thật có ý tứ, vừa rồi để cho ta nhanh lên ăn, hiện tại lại để cho ngạo mạn ăn chút gì, vậy ta đến cùng thế nào ăn?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn muốn đánh người, cũng không biết trước mắt bao người sẽ có hay không có người đi báo động?

Hai cha con cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt lại dẫn Manh Manh đi vào trên trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, nhìn xem Manh Manh đi vào trường học sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe hướng nhà máy chạy tới.

Trường học bản thân cách nhà máy không coi là xa, bảy tám phút liền đến tới bên này, đây là cái điểm này trên đường cưỡi xe nhiều người.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, rất nhiều bên trên bạch ban nhân viên đang hướng trong nhà máy đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy lão bản xe tới, đều nhao nhao tránh ra đường.

Tào Thư Kiệt dừng xe lại, đi vào văn phòng sau, Vương Chí Phong sau đó chạy tới, hắn là tới hỏi thăm Tào Thư Kiệt ngày nào có thời gian, an bài xong mời khách sự tình.

Hắn cũng không nghĩ đến đầu tuần sáu nhường Quan Bá Dũng vượt lên trước mời khách, lúc này giờ đến phiên hắn.

Hơn nữa phía dưới những ngành khác thăng chức chủ quản, công trình nhân viên kỹ thuật cũng nghĩ mời hắn ăn một bữa cơm, thế nhưng là Vương Chí Phong bên này còn không có mời lão bản, những cái kia người mời hắn, Vương Chí Phong cũng không dám bằng lòng.

Vạn nhất lão bản bỗng nhiên có thời gian gọi hắn đi ăn cơm, cái kia bên cạnh lại bằng lòng người khác, đến lúc đó chẳng phải là tình thế khó xử?

Nghe được Vương Chí Phong hỏi thăm hắn ngày nào có rảnh, Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, cho hắn nói, ngoại trừ thứ bảy cuối tuần, còn lại tùy tiện an bài.

Như vậy cũng tốt làm, Vương Chí Phong dứt khoát định tại buổi tối hôm nay.

Tào Thư Kiệt không có phản bác.

……

Tại tự truyền thông phát lực đưa tin Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lúc, liên quan tới hai địa phương này ngày tiếp đãi du khách lượng nhân số hiện lên bạo tạc tính chất tăng trưởng tin tức đã truyền khắp nơi đều là.

Tiết kiệm điện xem đài bên kia tại nhận được tin tức sau, bị đài trưởng Hạ Tông Hải cho mạnh mẽ đánh một trận.

Lật qua lật lại liền một chuyện, những cái kia dân gian tự truyền thông đều nhận được tin tức, đem tin tức điểm nóng cho báo cáo ra, chính là tỉnh báo xã bên kia còn leo qua giai đoạn một báo chí, có thể đài truyền hình bên này còn một điểm động tĩnh đều không có, kết quả này nhường Hạ Tông Hải rất nổi nóng.

Lúc trước hắn cũng nghe người khác nói lên qua TV giữa đài bộ quá trình rườm rà, thậm chí có chút cang nặng.

Hắn vốn đang không có quá để ý, cảm thấy giống bọn hắn dạng này đặc thù đơn vị, quá trình càng chặt chẽ cẩn thận càng tốt, như vậy càng không dễ dàng phạm sai lầm.

Thế nhưng là ngày tiếp đãi du khách lượng vượt qua 10 vạn đợt người, một tuần tiếp đãi du khách lượng vượt qua 35 vạn đợt người, lớn như thế tin tức cũng là bị tự truyền thông báo cáo ra, Hạ Tông Hải trong lòng liền không dễ chịu.

Quan Kiện những tin tức này căn nguyên, chính là Quan Quốc Thái nhường Hạ Tông Hải đặc biệt chú ý nông nghiệp phát triển kinh tế tuổi trẻ kiệt xuất đại biểu Quan Kiện nhân vật.

Bởi như vậy, ngược lại càng giống là hắn tại vị, ngồi không ăn bám, một chút hẳn là có biểu hiện đều không có.

Thứ hai buổi sáng, Hạ Tông Hải triệu tập đài truyền hình nội bộ nhân viên quản lý họp, đổ ập xuống đem bọn hắn cho mắng to một trận.

Hội nghị kết thúc sau, Hạ Tông Hải lại trước tiên đem người bên dưới chỉnh lý xong báo cáo chuyển cho Quan Quốc Thái.

Có câu nói gọi một người đắc đạo gà chó phi thăng, nói chính là Quan Quốc Thái loại người này.

Xem như Vương Khánh Huy thư ký, tại Vương Khánh Huy trở thành Đông sơn lão đại sau, Quan Quốc Thái đi theo nước lên thì thuyền lên.

Hơn nữa nghe nói Quan Quốc Thái năm nay rất có thể tiến thêm một bước, tiếp nhận bí thư trưởng vị trí.

Nếu thật là nói như vậy, Quan Quốc Thái liền sẽ vượt qua đời người một cái giai tầng, cũng biết biến thành thượng cấp của hắn lãnh đạo.

Đến lúc đó giữa bọn hắn sẽ có lấy không thể vượt qua hồng câu, hơn nữa Quan Quốc Thái còn rất trẻ, tuổi của hắn đã lớn, là lấy tại bình thường ở chung, Hạ Tông Hải đối Quan Quốc Thái cũng càng thêm tôn trọng.

Quan Quốc Thái trong văn phòng, hắn nghe Hạ Tông Hải ở trong điện thoại đem Tào Thư Kiệt cùng nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tin tức êm tai nói, lại quét mắt một vòng trước người đặt vào mấy tờ giấy, những này trên giấy chính là liên quan tới Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nội dung cặn kẽ, trong đó bao quát bọn chúng gần đây ngày tiếp đãi du khách số lượng, tổng số lượng, dự đoán tiêu phí tình huống.

Trừ cái đó ra, phía sau mấy trương còn có kỹ lưỡng hơn Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, Thanh Thạch trấn chờ tương quan địa phương kinh tế sinh động biểu hiện.

Quan Quốc Thái hiện tại bắt phương diện càng nhiều, hắn có khả năng điều động tài nguyên cũng nhiều hơn, có chút bộ môn hoặc là người đừng nhìn bình thường chẳng ra sao cả, có thể Quan Kiện thời điểm năng lực đều không thể nói, cũng càng thêm chuyên nghiệp.

Chờ Hạ Tông Hải sau khi nói xong, Quan Quốc Thái không rõ không nhạt đề điểm một câu: “Hạ Đài Trường, chúng ta xem như bộ môn tuyên truyền, Đông sơn đối ngoại chủ yếu tuyên truyền miệng, nhất định phải cam đoan tin tức kịp thời tính.”

Hạ Tông Hải nghe xong liền biết Quan Quốc Thái đối với hắn lần này biểu hiện có chút bất mãn.

Mà đối với điểm này, Hạ Tông Hải cũng không phủ nhận, hắn càng không có giải thích.

Cúi đầu nhận sai là được, đến tiếp sau nắm chặt sửa lại.

Hiện tại Vương Khánh Huy là Đông sơn lão đại, Quan Quốc Thái xem như Vương Khánh Huy bên người người thân cận nhất, hắn có lời gì muốn nói, chính mình nghe là được.

“Hạ Đài Trường, lãnh đạo mấy lần nâng lên, chúng ta nhất định phải làm tốt trong tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế công việc quảng cáo, nhất là làm tốt trong đó xí nghiệp ưu tú cùng cá nhân chính diện công việc quảng cáo, làm tốt lấy điểm mang mặt, phát huy ra lớn nhất giá trị, kế tiếp cũng không nên ra lại vấn đề.” Quan Quốc Thái nhắc lại điểm này.

Hạ Tông Hải rất nghiêm túc đáp lại.

“Mặt khác, lãnh đạo năm nay là có kế hoạch lại đi một lần.” Quan Quốc Thái nói câu lập lờ nước đôi lời nói.

Có thể mặc dù là như thế, điều này cũng làm cho Hạ Tông Hải ý thức được Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt coi trọng.

Hoặc là nói hắn đối loại kia thăm dò kiểu mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức coi trọng.

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Tông Hải đưa tay tại cái trán lau một chút có lẽ có vết mồ hôi, nói lời trong lòng, hắn thật sợ hãi.

Thân ở cao vị, ngày ngày như giẫm trên băng mỏng!

Tỉnh táo lại, Hạ Tông Hải lại đem đài truyền hình bên trong mấy cái bộ đài trưởng triệu tập lại, cho bọn họ họp, đem bước kế tiếp trọng điểm công tác nói rõ ràng.

Tuyên truyền nông nghiệp phát triển kinh tế sẽ thành tương lai trong một khoảng thời gian công việc trọng yếu, Hạ Tông Hải đem chuyện này nhớ tới trong lòng mình đi.

Mở xong kinh tế hội nghị sau, hạ Trung Hải chính mình ngồi ở trong phòng làm việc, hồi tưởng đến tất cả chi tiết nội dung, hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đông Sơn tỉnh đài truyền hình lúc nào giống như bây giờ qua?

Người bên dưới cũng không biết thượng tầng xảy ra chuyện gì, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn nhiều một hạng, bao sâu nhập đào móc cùng nông nghiệp phát triển kinh tế tương quan tin tức, cũng kịp thời đưa tin.

Hơn nữa Đông Sơn tỉnh nông nghiệp kênh, truyền hình kênh cũng sẽ tăng lớn đầu nhập tăng lớn đối tương quan chất lượng tốt hạng mục tuyên truyền mở rộng.

Từ đài truyền hình phương diện mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái nặng cân tín hiệu, biểu thị Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đại phương hướng bên trên điều chỉnh.

……

Không nói đến Hạ Tông Hải là nghĩ như thế nào, một bên khác Quan Quốc Thái đem hắn thu tập được tin tức giao cho Vương Khánh Huy sau, Vương Khánh Huy nhìn xem những tin tức này nội dung, nhịn không được cười mắng một tiếng: “Cái này ranh con, năm trước liền để hắn giúp ta bày mưu tính kế, cái này đều mấy tháng, chậm chạp không thấy động tĩnh, hắn mình ngược lại là khiến cho phong sinh thủy khởi.”

Quan Quốc Thái nhìn thấy hắn lãnh đạo bộ dáng này, trong lòng như gương sáng như thế.

Nếu như coi là đây là lãnh đạo đối Tào Thư Kiệt có ý kiến, vậy nhưng mười phần sai, cũng là hắn người năng lực phân tích có vấn đề.

“Lãnh đạo đối Tào Thư Kiệt đến cùng coi trọng cỡ nào?” Quan Quốc Thái trong lòng đều nghĩ không ra đáp án đến.

Sau một khắc, Quan Quốc Thái chủ động hỏi thăm: “Chúng ta nếu không mau mau đến xem?”

Vương Khánh Huy lắc đầu: “Tạm thời trước không đi, vừa mở xong sẽ, chuyện tương đối nhiều, ta hiện tại cũng là một đoàn đay rối.”

“Ừm.” Quan Quốc Thái cũng không lại nhiều xách chuyện này.

Có thể để Quan Quốc Thái không nghĩ tới chính là, Vương Khánh Huy lại nói cho hắn một câu: “Quốc Thái, ta không đi được, ngươi bớt chút thời gian đi qua một chuyến, cũng hỏi hắn một tiếng, cũng gần năm tháng, giúp ta nghĩ phương pháp có kết quả sao?”

“Nếu là hắn nói còn không có muốn đi ra lời nói, ngươi nhắc nhở hắn một tiếng, đừng quá chậm, lại nghĩ không ra biện pháp đến, cũng đừng kiếm tiền, tuổi còn trẻ chui vào tiền trong mắt, tốt đẹp tiền đồ đều hủy.” Vương Khánh Huy nói.

“……” Quan Quốc Thái không nói gì.

Lấy lại tinh thần, Quan Quốc Thái gật gật đầu.

Hắn nghĩ đến mau chóng đi một chuyến, cũng tốt cho lãnh đạo về cái lời nói.

Bất quá lãnh đạo bình thường bề bộn nhiều việc, hắn xem như lãnh đạo thư ký khẳng định là muốn theo bên người, hầu hạ tả hữu.

Như vậy cũng chỉ có thể chờ thứ bảy hoặc là cuối tuần, lãnh đạo không phải đặc biệt thời điểm bận rộn lại đi một chuyến Tào gia trang.

Trong lòng có kế hoạch sau, Quan Quốc Thái cho Vương Khánh Huy nói một tiếng, Vương Khánh Huy gật đầu: “Đi, ngươi nhìn xem thời gian đi thôi.”

Từ Vương Khánh Huy trong văn phòng đi ra, Quan Quốc Thái trở lại phòng làm việc của mình thời điểm, còn cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Tào Thư Kiệt tiếp vào Quan Quốc Thái điện thoại lúc, nghe được Quan Quốc Thái nói tuần này sáu hoặc là cuối tuần muốn đi qua chơi, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy chuyện này thật là xảo.

Thứ bảy hoặc là cuối tuần tới?

Ngày đó muội muội của hắn trở về, muội muội của hắn đồng sự người một nhà cũng tới chơi.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt bằng hữu, Lôi Quân người một nhà cũng tới chơi.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ, cũng không biết còn có hay không những người khác tới?

Giờ này phút này, hắn cũng không tinh tường Hướng Ngọc Hằng Lương lão đầu cũng dự định tại thứ bảy tới.

“Quan chủ nhiệm, ngài tùy thời đến là được, tới gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng thấy đến chuyện này rất thú vị nhi, chiếu nhìn như vậy đến, cuối tuần này, hắn nơi này hẳn là rất náo nhiệt.

Thứ hai hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt đi trước tiểu học, chờ Manh Manh sau khi tan học, đem nàng đưa về nhà, thuận tiện cho hắn lão bà nói một tiếng thứ bảy cuối tuần đều có ai tới.

“Quan chủ nhiệm cũng tới? Hắn là cùng ngày đi, vẫn là lưu lại ở một đêm?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Quan Quốc Thái người như vậy, làm sao có thể lưu lại: “Hắn sự tình nhiều, vội vàng đâu, quan tâm đến nó làm gì một bữa cơm là được rồi.”.