Chương 887:  Hắn trực tiếp cho Tào Thư Kiệt quỳ xuống   

Chương 887:  Hắn trực tiếp cho Tào Thư Kiệt quỳ xuống   

Trước khi ra cửa lúc, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà nói buổi tối hôm nay muốn cùng Vương Chí Phong bọn hắn một khối chuyện ăn cơm.

Manh Manh ngay tại làm bài tập, sau khi nghe được, bỗng nhiên tới một câu: “Ba ba, ta nói ngươi hôm nay thế nào gấp gáp như vậy đem ta đưa về, hóa ra là ban đêm có trận, muốn né tránh ta vụng trộm ăn đồ ăn ngon a.”

“Tiểu hài tử chớ nói nhảm, ba ba đây là bận bịu chính sự.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba, lúc nào uống rượu cũng là chính sự a, chúng ta lão sư nói hút thuốc lá, uống rượu đều không phải là hảo hài tử.”

“Ngươi lão sư kia là không hiểu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất quá hắn tối hôm đó cũng xác thực không uống nhiều.

Tựa như đầu tuần sáu ban đêm mời khách một lần kia, Hạng Chính Ngạn, La Trường Kim bọn hắn đều đi vây công Quan Bá Dũng, hôm nay lại đổi thành vây công Vương Chí Phong, ai bảo hai người bọn hắn tấn thăng làm cao cấp quản lý, được chỗ tốt cực lớn.

Để bọn hắn uống nhiều hai chén rượu thì thế nào.

Cứ như vậy, Vương Chí Phong ban đêm uống say mèm.

Cuối cùng vẫn là Quan Bá Dũng đầy nghĩa khí, đi ra giúp hắn cản rượu, trả Vương Chí Phong lần trước giúp hắn cản rượu tình phần.

Ở phương diện này, hắn cũng nhìn thấu triệt, hai người bọn hắn đã định trước bị vây công, đại ca đừng bỏ lại nhị ca là được.

Phía sau liên tục hai ngày thời gian, đều không có việc lớn gì.

Nhà máy bên này một mực tại duy trì liên tục ổn định xuất hàng, thị trường vô cùng ổn định, cái này một khối căn bản không cần Tào Thư Kiệt quan tâm.

Đến mức biểu đệ Vương Thủ Chí mấy người bọn hắn, vừa mới định ra cơ quan làm việc địa điểm, thông báo tuyển dụng nạp mới, tiến hành vào cương vị trước huấn luyện làm việc, hiện tại cũng không có ra ngoài thâm canh khai thác riêng phần mình khu vực nghiệp vụ, là lấy tại thị trường khai phát phương diện này, còn chưa có xuất hiện thi đấu lệ tăng phúc.

Trừ cái đó ra, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên kia, hai ngày này ngày tiếp đãi người lưu lượng cũng tại ổn bên trong có thăng, hai bên cộng lại mỗi ngày nhập vườn đợt người đã vượt qua 45000 đợt người, so sánh với một tuần ngày làm việc lúc nhập vườn đợt người lại cao hơn một chút.

Nói không chừng có một ngày liền có thể đơn mặt trời du khách tiếp đãi lượng liền có thể đột phá tới 5 vạn đợt người trở lên.

Bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn, đây đều là chuyện tốt.

Theo thời gian tới gần cuối tháng, Tào gia trang kia 2000 nhiều mẫu kiwi cây ăn quả cũng đều nở hoa rồi, đứng tại chỗ cao nhìn sang, một cái không nhìn thấy đầu màu trắng biển hoa tạo thành rả rích vô tận đám mây, ngửi ngửi hương hoa vị, để cho người ta cảm thấy say mê.

Mà điểm này bị càng ngày càng nhiều tự truyền thông người tới sau, chụp ảnh thượng truyền tới trên mạng, cũng bị càng nhiều dân mạng nhìn thấy.

Mọi thứ đều đang nổi lên, không biết rõ có một ngày liền có thể bạo phát đi ra.

Tại giai đoạn này, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn trong âm thầm mở qua hai lần hội nghị, bảo đảm làm tốt du khách tiếp đãi công tác, trong đó một cái trọng yếu công tác chính là cam đoan đầy đủ chỗ đậu xe, cho nên mấy ngày nay, Tào Kiến Long liên hệ Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn, hỏi bọn hắn tại Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn làm tạm thời bãi đỗ xe sự tình.

Hai người bọn họ cũng là muốn cầm lấy chuyện này lại cùng Tào Thư Kiệt nói một chút liên quan tới thôn bọn họ bên trong các hương thân cũng có thể đi nhi đồng chủ đề công viên phụ cận bày quầy bán hàng sự tình, có thể Tào Kiến Long một câu bãi đỗ xe có thể hợp lý thu phí, những này phí tổn có thể chuyển tới thôn ủy hội quản lý phí dụng, liền để hai người tước vũ khí đầu hàng.

Cái gì đều không nhắc, ngoan ngoãn phối hợp nắm chặt kiến tạo bãi đỗ xe, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

……

Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân.

Hồ Dũng có chút khẩn trương chờ đợi lão bà hắn kết quả kiểm tra.

Từ bọn hắn ngay từ đầu nằm viện đến bây giờ, cũng có 20 nhiều ngày.

Từ lão bà hắn làm cắt bỏ giải phẫu đến bây giờ, cũng có hai tuần thời gian, dựa theo bác sĩ lúc trước cho bọn họ nói, giải phẫu sau 10 ngày cơ bản liền có thể xuất viện, nhiều nhất hai tuần thời gian.

Trừ phi đặc biệt nghiêm trọng, mới có thể kéo thời gian dài một chút, nhưng là Đỗ Thu Cúc tình huống này còn không có nghiêm trọng đến trình độ kia.

Cái đôi này trước đó thương lượng 10 ngày thời gian sẽ làm xuất viện, bởi vì khi đó bọn hắn nhanh không có tiền.

Nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ đến nữ nhi trong trường học sẽ cho bọn hắn quyên tiền.

Có số tiền kia về sau, Hồ Dũng cải biến ý nghĩ, nhường lão bà hắn ở thêm mấy ngày, đầy hai tuần thời gian lại để cho bác sĩ tới kiểm tra.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nhà bọn họ điều kiện chênh lệch, tại trong bệnh viện ở thêm mấy ngày, đối với hắn lão bà bệnh tình khôi phục chỉ có chỗ tốt.

Cái này dù sao cũng là ung thư, ở chỗ này ở lại mấy ngày quan sát một chút, có vấn đề gì cũng tốt kịp thời xử lý.

Cứ như vậy một mực chờ tới đầy hai tuần thời gian, thừa dịp bác sĩ kiểm tra phòng lúc, Hồ Dũng đưa ra xuất viện ý nghĩ, cũng làm cho bác sĩ cho giấy tính tiền đi làm kiểm tra, nếu như xác thực không thành vấn đề, bọn hắn sẽ làm xuất viện.

Cho tới trưa kiểm tra, chỉ còn lại có cuối cùng một hạng.

Hồ Dũng đều quên đợi bao lâu, thẳng đến bên trong bác sĩ hô nhường Đỗ Thu Cúc gia thuộc đi vào, Hồ Dũng vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng.

Bác sĩ liên tiếp hô vài tiếng, Hồ Dũng lúc này mới giống như hồi hồn như thế, tranh thủ thời gian cất bước chạy vào đi.

Không đợi hắn chủ động hỏi thăm, bác sĩ liền nói cho hắn biết, từ kết quả kiểm tra nhìn, lão bà hắn khôi phục tình huống rất tốt, tiếp lấy đem một trương kiểm tra đơn đưa cho hắn, nhường hắn cầm đi tìm y sĩ trưởng nhìn xem, cuối cùng tổng hợp phán xét kết quả.

Xuất viện không có bất kỳ cái gì lo lắng, bác sĩ cũng cho Hồ Dũng nói về sau định kỳ tới làm trị bệnh bằng hoá chất, đến lúc đó căn cứ kết quả kiểm tra, nhìn xem cần làm mấy cái đợt trị liệu trị bệnh bằng hoá chất.

Hồ Dũng nghe được rất chân thành, ở phương diện này, hắn một chút không dám qua loa chủ quan.

Xong xuôi thủ tục xuất viện sau, Hồ Dũng trở lại trong phòng bệnh, đem đồ vật thu sạch nhặt xong, đủ để chứa hai cái bao.

Nhường lão bà hắn tại trong phòng bệnh chờ lấy, hắn đi bên ngoài tìm chiếc xe, chuẩn bị đón xe về nhà.

Lúc này Hồ Dũng không có lại móc, cũng không nghĩ đến cùng lão bà hắn lại đi xe đường dài đứng chen xe buýt.

Từ trong bệnh viện lúc về đến nhà, đã hơn một giờ chiều.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu trở về, Hồ Lập Thông thật cao hứng, nhường lão bà hắn tử tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, đi làm cơm.

“Đại Dũng, các ngươi xuất viện, ngươi cũng không nói trước một tiếng……” Hồ Lập Thông lầm bầm một phen, mới nhớ tới trong nhà cũng không điện thoại, con của hắn muốn làm sao nói?

Lão thái thái cũng không suy nghĩ nhiều, nàng nói: “Trong tủ lạnh còn có một chút xương sườn, ta đi hầm bên trên, cho thu hoa cúc bồi bổ thân thể.”

Những này xương sườn vẫn là ăn tết lúc mua, về sau không có bỏ được ăn, liền một mực tại trong tủ lạnh đặt vào.

Có thể để Hồ Lập Thông không nghĩ tới chính là, con của hắn vừa đem con dâu thu xếp tốt, tiếp lấy lại cưỡi xe điện chuẩn bị đi ra ngoài.

“Đại Dũng, ngươi đi nơi nào a? Ăn cơm lại đi ra a.” Hồ Lập Thông gọi hắn.

Có thể Hồ Dũng nói: “Cha, ta đi chuyến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đi phỏng vấn nhìn xem, nếu có thể làm được lời nói, ta thật sớm đốt ban.”

Dựa theo xuất viện lúc bác sĩ cho lối nói của hắn, phía sau mỗi một cái đợt trị liệu trị bệnh bằng hoá chất, cũng cần ba ngàn khối tả hữu.

Với hắn mà nói, số tiền kia cũng không phải cái số lượng nhỏ, bản thân hắn đã sơn cùng thủy tận.

Lại thêm Hồ Dũng còn nghĩ đem người khác cho hắn quyên tiền tiền còn trở về, hắn thì càng nghĩ đến mau chóng tranh tới tiền.

Sau khi nói xong, không chờ hắn cha nói chuyện, Hồ Dũng liền cưỡi xe điện chạy.

“Đứa nhỏ này.” Hồ Lập Thông đập đùi.

Có thể hắn cũng biết nhà bọn hắn tình huống xác thực rất khó khăn, nhi tử làm như vậy cũng rất bình thường.

Đừng nói con của hắn Hồ Dũng, Hồ Lập Thông còn nghĩ hai ngày nữa liền theo kiến trúc đội ra ngoài làm việc, thực sự không được, liền đi Tào gia trang bên kia làm việc vặt, nhiều không nói, một ngày có thể kiếm cái năm mươi khối lời nói, một tháng còn có 1500 khối tiền đâu.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đối bọn hắn gia đình như vậy, tiền đều là góp gió thành bão tích lũy đi ra.

Con dâu hắn phụ hiện tại tình huống này, không làm được sống.

Hắn bạn già mỗi ngày phải chịu trách nhiệm đưa đón hài tử, con của hắn nếu có thể ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phỏng vấn thành công đi làm lời nói, hắn cũng chuẩn bị tìm một chút việc vặt làm.

Hắn cùng nhi tử hai người kiếm tiền, trong nhà liền có thể rộng rãi một chút.

Đây đều là hắn cùng bạn già sớm thương lượng xong, hắn bạn già cũng đồng ý làm như vậy, dù sao trong nhà tình huống hiện thật bày ở trước mặt, nhất định phải giải quyết.

……

Hồ Dũng cưỡi xe điện từ Hồ Quan Truân đi vào Thanh Thạch trấn, trên đường đều không có lo lắng cùng trong thôn người quen chào hỏi.

Đoạn này đường cũng không phải là rất xa, cưỡi xe điện 20 phút đồng hồ cũng liền tới.

Lúc này vẫn chưa tới hai giờ, đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào, Hồ Dũng nhìn xem cao lớn khí phái nhà máy đại môn, trong lòng do dự có hay không muốn đi qua?

Hắn không có bất kỳ cái gì lực lượng!

“Cũng không biết Trương lão sư nói đến cùng phải hay không thật? Vẫn là lừa gạt lấy ta chơi?” Hồ Dũng trong lòng suy nghĩ mở.

Nghĩ tới lão bà hắn còn cần tiền chữa bệnh, lại nhớ tới hắn khuê nữ, Hồ Dũng mấy lần do dự qua sau, vẫn là quyết định.

Đem xe điện dừng ở ven đường không có gì đáng ngại địa phương, hắn hướng cửa chính đi qua.

Cửa ra vào bảo an Lão Tào nhìn thấy hắn tới, còn hỏi hắn là làm cái gì.

Nghe được Hồ Dũng nói đến phỏng vấn, Lão Tào cho hắn nói: “Xưởng chúng ta bên trong hiện tại là mỗi thứ hai cùng mỗi thứ sáu thống nhất phỏng vấn, hôm nay không phỏng vấn a, các ngươi thứ sáu lại đến a.”

Cũng là không có nói lời ác độc.

“Thúc, ta là ta trong xưởng Tào lão bản để cho ta tới, ngươi nhìn có thể tạo thuận lợi sao?” Hồ Dũng lấy dũng khí nói rằng.

Cái này với hắn mà nói đã là cái rất lớn đột phá.

Cuối cùng, trong lòng của hắn ghen ghét khát vọng sớm ngày phỏng vấn, liền có thể sớm ngày đi làm, sớm ngày tranh tới tiền.

Nên nói không nói, hắn là thật sợ nghèo, trong túi một phần thuộc về mình tiền đều không có.

Liên tiếp mượn thân thích tiền, cùng cho hắn quyên tiền tiền, Hồ Dũng còn ngược thiếu mấy vạn khối đâu!

Có như thế một cơ hội, Hồ Dũng liền muốn bắt lấy nó.

Lão Tào nghe được Hồ Dũng nói là lão bản nhường hắn tới, lại nhìn Hồ Dũng loại kia trung thực dạng, cũng không giống nói dối gạt người.

“Vậy ngươi trước hết chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút.” Lão Tào nói rằng.

Hắn cú điện thoại này cũng không có trực tiếp gọi cho lão bản Tào Thư Kiệt, mà là gọi cho lão bản trợ lý Hà Thụy Giai.

Hà Thụy Giai nghe nói cửa ra vào có cái đến phỏng vấn, vẫn là lão bản nhường tới, nàng cũng không biết chuyện này, liền để Lão Tào hỏi một chút người kia kêu cái gì tên, nàng đi xin ý kiến một chút lão bản.

“Ai, đại huynh đệ, ngươi tên gì a?” Lão Tào hỏi.

Hồ Dũng nói ra tên của mình.

Lão Tào lại cho Hà Thụy Giai chuyển đạt đi qua, không có bao lâu thời gian liền nhận được trả lời, nhường Hồ Dũng đi Bộ HR tìm Vương giám đốc phỏng vấn.

“Tìm Vương giám đốc?” Lão Tào kém chút còn cho là mình nghe lầm.

Trong nhà máy người nào không biết Bộ HR quản lý vừa tấn thăng làm cao cấp quản lý, trước mắt cái này nhìn xem phổ phổ thông thông người, vậy mà thật sự là lão bản nhường tới?

Lão Tào trăm mối vẫn không có cách giải.

Chẳng lẽ nói là lão bản thân thích?

“Vậy ngươi đi với ta Bộ HR a.” Lão Tào mang theo hắn hướng đại lâu văn phòng đi đến.

Hồ Dũng đi theo Lão Tào đi Bộ HR lúc, Tào Thư Kiệt trong văn phòng, nghĩ đến trợ lý Hà Thụy Giai vừa rồi cho hắn nói Hồ Dũng tới phỏng vấn sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến đối phương tới nhanh như vậy.

“Nhanh như vậy liền xuất viện?” Tào Thư Kiệt còn tại buồn bực, hắn còn tưởng rằng đối phương có thể muốn nhiều ở một thời gian ngắn đâu.

Hắn nhường Hà Thụy Giai đem Hồ Dũng trước đưa đến Bộ HR tìm Vương giám đốc nhìn xem, đợi lát nữa xong việc sau lại đưa đến hắn bên này.

Vương Chí Phong một mực chưa quên Hồ Dũng sự tình, hắn nhớ kỹ lão bản nói qua, cùng đối phương trò chuyện chút, nếu như phẩm tính nếu có thể, liền lưu hắn lại.

Cùng Hồ Dũng hàn huyên một hồi, hắn cảm thấy Hồ Dũng phẩm tính cũng không tệ lắm, đến mức đối phương năng lực thực sự là có hạn.

Nói trắng ra là, Hồ Dũng trước kia đi theo thi công đội làm tiểu công, cũng chính là làm việc tốn sức.

Hợp trong xưởng những cái kia kỹ thuật cương vị nhất khiếu bất thông, một người như vậy, Vương Chí Phong cũng đang suy nghĩ muốn đem hắn an bài tại cái nào trình tự làm việc bên trên thích hợp hơn.

Lại không nghĩ rằng Hồ Dũng còn làm giòn, đang nói tới đối công tác ý nghĩ lúc, Hồ Dũng nói thẳng an bài cho hắn mệt nhất, kiếm tiền nhiều nhất sống là được.

Hồ Dũng còn nói: “Lãnh đạo, ta sơ trung đều không có bên trên xong liền đi làm việc, trình độ có hạn, để cho ta làm những cái kia việc cần kỹ thuật cũng không làm được, thao tác máy móc thiết bị cũng không làm được, trước kia đi theo tại kiến trúc đội làm qua, chính là có cầm khí lực, ta hiện tại liền nghĩ kiếm tiền, giải quyết trong nhà khó khăn, ngươi xem một chút nếu là thích hợp, ta trong xưởng cái nào sống kiếm tiền, ta liền làm cái nào, ta không sợ mệt mỏi!”

“Ngươi nhìn cũng là rất thông suốt.” Vương Chí Phong cười lên.

Hồ Dũng không dám cười, hắn nói: “Trong lòng ta minh bạch.”

“Nếu nói như vậy, vậy ngươi đi nhà kho làm hàng hoá chuyên chở a, bàn luận phương tính theo sản phẩm, sống đơn giản, làm càng nhiều tiền lương càng cao, chúng ta trong xưởng giao hàng nhiều, bình thường có thể kiếm cái bảy, tám ngàn.”

“Ài, đi!” Hồ Dũng cao hứng trở lại.

Đây chính là bảy, tám ngàn khối tiền.

Hắn không hề cảm thấy tại nhà kho hàng hoá chuyên chở là cái gì đê tiện sống, chỉ cần cái này sống có thể kiếm tiền, cái khác đều không để ý.

Vương Chí Phong cùng hắn nói xong sau, Hồ Dũng còn muốn hỏi hỏi ngày nào có thể lên ban?

“Ngươi vẫn nâng cao gấp, bất quá chúng ta nhà máy là có quy định nghiêm chỉnh, nhập chức trước nhất định phải làm kiểm tra sức khoẻ, chúng ta khả năng mua cho ngươi bảo hiểm.”

“Dạng này, ta chờ một lúc sắp xếp người làm cho ngươi tốt ghi chép, ngươi ngày mai cầm đi bệnh viện huyện làm kiểm tra sức khoẻ, thứ hai đi ra kết quả, không có vấn đề, ngươi liền có thể tới đi làm.”

Hồ Dũng nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, tranh thủ thời gian đáp ứng.

Hắn cảm thấy thứ hai cũng không tính là muộn.

Đang chuẩn bị rời đi lúc, bỗng nhiên lại nghe được Vương Chí Phong nói: “Hồ Dũng, ngươi đừng vội đi, lão bản của chúng ta muốn gặp ngươi một lần, ngươi đi theo gì trợ lý đi qua là được.”

Hồ Dũng nghe xong vị kia Tào lão bản muốn gặp hắn, tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng muốn gặp một chút vị kia Tào lão bản, đối với hắn ngỏ ý cảm ơn.

Đi theo Hà Thụy Giai sau lưng, đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, nghe được Hà Thụy Giai giới thiệu với hắn trong phòng vị trẻ tuổi kia chính là Tào lão bản, Hồ Dũng phản ứng đầu tiên, tại chỗ liền cho Tào Thư Kiệt quỳ xuống.

Tào Thư Kiệt lúc này còn tại hắn trên ghế ông chủ ngồi, nhìn thấy Hồ Dũng bỗng nhiên tới này một bộ, hắn cũng có chút trở tay không kịp.

Bên cạnh Hà Thụy Giai càng là phản ứng bất quá, đây là muốn làm gì?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian vòng qua bàn làm việc, đi vào Hồ Dũng bên cạnh, dùng lực đem hắn kéo lên.

“Ngươi làm cái gì vậy, có chuyện nói rõ ràng, lại cử động bất động quỳ xuống, ta nhưng làm ngươi đuổi ra ngoài, cũng không cho ngươi tại trong nhà xưởng đi làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng..