Chương 888:  Tào Thư Kiệt thật là người tốt   

Chương 888:  Tào Thư Kiệt thật là người tốt   

“Tào lão bản, ta là muốn cảm ơn ngươi đối lão bà của ta ân cứu mạng.” Hồ Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay, tranh thủ thời gian làm sáng tỏ: “Hồ Dũng, ta chính là tiện tay mà thôi, lão bà ngươi có thể trị hết bệnh xuất viện, kia là bác sĩ công lao, là ngươi chiếu cố tốt, cùng ta không có một chút quan hệ.”

“Thế nào? Lão bà ngươi hiện tại khôi phục rất tốt a?” Tào Thư Kiệt giống kéo việc nhà như thế, lôi kéo hắn cùng một chỗ ngồi tại tiếp khách khu trên ghế sa lon.

“Tiểu Hà, ngươi đi giúp ta pha một bình hồng trà đến.” Tào Thư Kiệt cho hắn trợ lý Hà Thụy Giai nói rằng.

Hà Thụy Giai không nói hai lời, quay người pha trà đi.

Hồ Dũng còn cảm thấy có chút ngượng ngùng, Tào Thư Kiệt đã hỏi hắn tại bệnh viện tình huống.

Hai người hỏi lên như vậy một đáp, trò chuyện, bầu không khí trong lúc vô tình biến càng thêm hòa hợp.

Hồ Dũng cũng không khẩn trương như vậy co quắp.

Nghe được Hồ Dũng nói lão bà hắn làm xong giải phẫu đã có hai tuần, Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được bọn hắn vì cái gì bây giờ trở về đến.

Đi theo hắn lại có cái nghi vấn: “Vậy ngươi cũng không cần đến nhanh như vậy liền đi ra tìm việc làm a?”

Hắn nói: “Ta nhớ được đầu tuần trong trường học trả lại cho các ngươi tổ chức qua một lần quyên tiền, những số tiền kia đều đã xài hết rồi a?”

Hồ Dũng lắc đầu, Tào Thư Kiệt nhấc lên quyên tiền sự tình, Hồ Dũng lại đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói quyên tiền 58000 khối tiền, chỉ tốn một cái số lẻ, còn lại 5 vạn khối tiền đều để hắn tồn, chuẩn bị chờ hắn lão bà trị bệnh bằng hoá chất thời điểm lại dùng.

“Tào lão bản, vì chuyện riêng của ta, còn nhường ngài như vậy đại nhân vật phí sức phí lực, trong lòng ta thực sự băn khoăn.” Hồ Dũng xác thực thật không tiện.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi lúc nói chuyện, Hà Thụy Giai đã đem hồng trà cua tốt bưng tới, cho hai người bọn họ rót.

“Tiểu Hà, ngươi đi làm việc trước đi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Hà Thụy Giai gật gật đầu, rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Tào Thư Kiệt trong văn phòng chỉ còn lại có hắn cùng Hồ Dũng hai người, Hồ Dũng tiếp tục cho Tào Thư Kiệt nói: “Vừa mới bắt đầu cho ta lão bà chữa bệnh lúc, chúng ta tìm thân thích cho mượn hơn 3 vạn khối tiền, lại thêm Trương lão sư đoạn thời gian trước đưa qua tiền, lão bà của ta đến tiếp sau trị bệnh bằng hoá chất tiền cũng có thể dùng..”

“Bất quá ta nghĩ đến nhanh lên kiếm tiền, tiện đem thiếu ta thân thích tiền, cùng Tào lão bản các ngươi cho nhà chúng ta quyên tiền tiền đều trả lại.”

Hắn còn rất nghiêm túc nói: “Ta cùng lão bà của ta thương lượng qua, nếu là Tào lão bản bên này muốn ta lời nói, ta liền mau chóng đi làm, mau chóng kiếm tiền, sớm một chút đem cái này sổ sách còn xong.”

Đây là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới một việc.

Hồ Dũng lại còn nghĩ đến đem quyên khoản tiền chắc chắn từng cái còn trở về.

“Ngươi muốn đem quyên tiền còn trở về?” Tào Thư Kiệt còn cho là mình nghe lầm.

Hắn nhìn thấy Hồ Dũng gật đầu lúc, cả người đều mơ hồ: “Hồ Dũng, ngươi có biết hay không những cái kia cho các ngươi quyên tiền người, đều không có tính toán lại muốn về số tiền này đến, vì cái gì?”

“Đây không phải là tiền của ta, nhà ta tình huống hiện tại xác thực không tốt, nhưng là ta còn sống, nhà chúng ta cũng có người, biết chính mình kiếm tiền, ta cùng lão bà của ta tại bệnh viện thời điểm thương lượng qua, kế hoạch dùng 2~5 năm còn xong những này nợ bên ngoài.” Hồ Dũng nói rằng.

Giờ này phút này, tính cách rất cổ hủ Hồ Dũng trên mặt lại còn có như vậy điểm cảm giác thần thánh.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến tại cái này coi trọng vật chất trên xã hội, lại còn có nói như vậy cầu nguyên tắc người, hắn cảm thấy còn có thể vâng chịu lấy như thế tính cách người, tuyệt đối ít càng thêm ít.

Hắn cảm thấy người loại này thật đáng giá giúp, tối thiểu nhất nhường trong cái xã hội này còn có thể bảo lưu lại một chút sau cùng thuần túy!

“Cho nên ngươi liền muốn nhanh lên đi làm, nhanh lên kiếm tiền, sau đó trả nợ?” Tào Thư Kiệt liên tiếp hỏi mấy vấn đề.

Nhìn thấy Hồ Dũng nhiều lần gật đầu, Tào Thư Kiệt là thật không biết nên nói như thế nào hắn tốt.

Hắn bỗng nhiên rất muốn hỏi Hồ Dũng một vấn đề: “Hồ Dũng, nói thật, ngươi cái này tính cách, có người hay không nói ngươi ngốc?”

Nghe được Tào Thư Kiệt ngay thẳng như vậy vấn đề, Hồ Dũng mang trên mặt lúng túng biểu lộ, hắn không biết nên nói thế nào mới tốt.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn cái dạng này, trong lòng liền hiểu, cũng càng cao hứng hơn.

Ít ra lần này hắn giúp người, phẩm tính thượng giai.

Hắn cảm thấy còn kiên trì như vậy chính mình nguyên tắc người, dù là hắn năng lực làm việc kém một chút, cũng không tính là gì khuyết điểm.

Không có người sinh ra đã biết, nhưng là chỉ cần chăm chú dụng tâm đi học, Tào Thư Kiệt cảm thấy một người luôn có thể học được đa số sinh tồn kỹ xảo.

“Đúng rồi, ngươi nhận lời mời cái gì cương vị?” Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn một tiếng.

Đi theo nghe được Hồ Dũng nói: “Ta vừa rồi đi theo giữ cửa đại thúc đi cái kia Bộ HR phỏng vấn, gặp được Vương giám đốc, cũng nói cho hắn cái nào cương vị kiếm tiền nhiều, ta liền làm cái nào, khổ cùng mệt mỏi ta không sợ.”

Tào Thư Kiệt nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra là cái nào cương vị đến, liền hỏi Hồ Dũng hắn cuối cùng thế nào chọn?

“Hàng hoá chuyên chở, Vương giám đốc nói cái này việc tiền lương cao, chỉ cần chăm chú làm, bình thường liền có thể cầm bảy, tám ngàn, ta tính toán nếu là ta nhiều hơn điểm ban, nhiều làm một chút, hẳn là có thể kiếm được càng nhiều, cũng tốt sớm một chút đem những này nợ bên ngoài cũng còn xong.” Hồ Dũng cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thiếu nhiều tiền như vậy, trong lòng của hắn áp lực cũng rất lớn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Hồ Dũng thân thể, hỏi hắn: “Ta nghe Trương lão sư nói ngươi tại kiến trúc đội đi làm?”

“Ừm, làm tiểu công, đều là việc tốn thể lực.” Hồ Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nói như vậy, hắn làm hàng hoá chuyên chở cũng là phù hợp.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng không giống cái khác hàng nặng như vậy, chứa lên xe là dựa theo mỗi phương hai khối tiền đi tính theo sản phẩm, lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giao hàng số lượng nhiều, chứa lên xe nhân viên nhiều hơn điểm ban, nhiều làm chút việc, quả thật có thể cầm tới cao thu nhập.

Chỉ là lại nhẹ nhàng cái rương hắn cũng mệt mỏi nha.

Người tóm lại là có cực hạn.

Nhìn thấy Hồ Dũng một mực không uống trà, Tào Thư Kiệt chỉ vào chén trà nhường hắn uống chút.

“Trà này không đắt lắm, uống hương vị cũng có thể, ta bình thường thật thích uống.”

Hắn còn nâng bình trà lên nói rằng: “Ngươi uống hai cái, ta cho ngươi ngược điểm nóng.”

“Ta không khát, Tào lão bản, ngài đừng khách khí như vậy.” Hồ Dũng tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Hắn nào dám nhường Tào Thư Kiệt cho hắn châm trà.

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được hắn xác thực không quen, cũng không lại miễn cưỡng hắn, cho mình thêm vào chút nước trà sau, còn nói thêm: “Hồ Dũng, ngươi biết lái xe không?”

Hồ Dũng lắc đầu: “Sẽ không.”

Hắn sơ trung đều không có bên trên xong, liền đi ra ngoài làm công đi, hắn cái gia đình này điều kiện cùng hắn kiếm sống, cũng không cơ hội đi sờ xe.

Tào Thư Kiệt chủ yếu là cảm thấy hắn cái này tính cách người, đơn thuần vì kiếm tiền đi chứa lên xe, thật sự là có chút nhân tài không được trọng dụng.

Trong lòng nói, Tào Thư Kiệt thậm chí còn nghĩ đến đem hắn lưu tại bên cạnh mình, thế nhưng là Hồ Dũng liền lái xe cũng không biết, đây quả thật là nhường Tào Thư Kiệt rất khó khăn.

Hắn cuối cùng nói rằng: “Hồ Dũng, như vậy đi, ngươi trước tiên ở nhà kho bên kia làm lấy, nhưng là ngươi kiếm tiền về kiếm tiền, nhiều ít cũng học một chút những vật khác, chúng ta nhà máy có thể kiếm tiền cương vị có rất nhiều, cũng không chỉ là chứa lên xe.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đứng lên ra bên ngoài một chỉ: “Liền ta nhà máy những cái kia bộ môn chủ quản trở lên, người nào tổng hợp thu nhập đều không thua kém 1 vạn khối, ngươi nếu là muốn kiếm tiền, dưới ánh sáng khổ lực là không tốt, lại nói việc tốn thể lực cũng làm không có bao nhiêu năm a, phía sau chúng ta khẳng định sẽ cân nhắc người máy công trình cải thiện, tận khả năng giảm xuống thể lực của con người lao động, đề cao tổng hợp hiệu suất.”

Hồ Dũng căn bản nghe không hiểu Tào Thư Kiệt nửa đoạn sau nói cái gì ý tứ, thế nhưng là nửa trước đoạn hắn nghe hiểu.

Càng là như thế, hắn càng cảm thấy mình có thể khiến cho Tào Thư Kiệt như thế ‘tận tình khuyên bảo’ giảng những đạo lý này, có chút không đáng.

Trầm mặc một hồi, Hồ Dũng mới lên tiếng: “Lão bản, nhưng là ta trình độ cạn, cao trung đều không có bên trên, tiến vào xã hội sau cũng không học qua cái gì kỹ thuật, những cái kia làm lãnh đạo việc cũng không làm được.”

“Ngươi thật là đủ bây giờ.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, không lời nào để nói.

Hồ Dũng vẫn hàm hàm cười.

Nhìn hắn hình dáng này, Tào Thư Kiệt cũng không nhắc lại quản lý cương vị sự tình, hắn nhớ tới một chuyện khác đến, hỏi hắn: “Ta hỏi ngươi, trồng trọt có thể hay không?”

“Cái này khẳng định sẽ, nhà ta còn trồng mười mấy mẫu ruộng đâu.” Hồ Dũng nói rằng.

“Hàng năm nông thời điểm bận rộn, ta đều sẽ cho bao công đầu xin phép nghỉ trở về thu thập ruộng.”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền đứng lên trừng mắt: “Hồ Dũng, để cho ta nói ngươi cái gì tốt, ngươi có mười mấy mẫu ruộng, thế nào cũng không biết biến báo một chút?”

“Loại quả ướp lạnh, loại điểm cỏ nuôi súc vật, cái nào không thể so với trồng lương thực mạnh.”

Đối mặt sinh khí Tào Thư Kiệt, Hồ Dũng cũng không có sợ hãi, hắn chẳng qua là ngượng ngùng, thậm chí có chút quẫn bách nói: “Nhà chúng ta không có tiền, mua mầm cây ăn quả phải tốn không ít tiền, lại nói ta cũng không thường tại nhà, vợ ta thân thể một mực không tốt, cha mẹ lớn tuổi cũng chiếu cố không đến.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, vốn là muốn nói một câu mua cây giống cũng hoa không có bao nhiêu tiền.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một chuyện khác, hắn còn nhớ tại Manh Manh QQ lớp nhóm bên trong thấy có người nói ra Hồ Dũng người một nhà đều không có mua nông thôn hợp tác chữa bệnh, món đồ kia một năm mới 120 khối tiền.

Hắn phàm là mua lấy lời nói, lần này lão bà hắn nằm viện, liền có thể thanh lý một bộ phận.

Thực tế tình huống là, người một nhà liền một năm 120 đồng tiền nông thôn hợp tác chữa bệnh đều không nỡ mua dưới tình huống, bọn hắn làm sao có thể xuất ra tiền nhiều hơn đi mua mười mấy mẫu đất mầm cây ăn quả, còn muốn tại ba năm không gặp được thu hoạch dưới tình huống đi trồng thực cây ăn quả.

Nghĩ rõ ràng chuyện này sau, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch Hồ Dũng vừa rồi lí do thoái thác bất quá là lấy cớ, là khiến phía trên trên mặt mũi cũng đẹp một chút.

Thực tế là nhà bọn hắn hiện tại tình huống này, tỉ lệ lớn bọn hắn hàng năm đều cần có thu hoạch.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một món khác một mực đắm chìm ở trong đầu hắn chuyện.

Năm trước Vương Khánh Huy tới thời điểm, nhường hắn hỗ trợ nghĩ biện pháp, như thế nào mới có thể tốt hơn đi mở rộng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, có thể làm cho Đông sơn càng nhiều dân chúng đi theo được lợi.

Mà không phải giống Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hiện tại loại mô thức này, căn bản không có cách nào lớn diện tích mở rộng.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói thầm một câu: “Lão vương, ngươi trên bờ vai gánh còn rất nặng a.”

Hồ Dũng không có nghe rõ Tào Thư Kiệt nói gì vậy, hắn còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt tìm hắn có chuyện gì, còn hỏi một tiếng: “Tào lão bản ngài nói cái gì? Có gì cần ta kiếm sống, trực tiếp cho ta giảng là được.”

Hắn trong lòng suy nghĩ Tào Thư Kiệt như thế giúp mình, nói câu khoa trương, liền xem như lên núi đao, xuống biển lửa, hắn cũng làm.

“Không có chuyện, không có quan hệ gì với ngươi.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay.

Hắn nguyên bản còn muốn cho Hồ Dũng nói, nhường hắn từ giờ trở đi cứ việc yên tâm to gan đi trồng thực vườn trái cây là được.

Hắn chỉ cần tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm rất tốt, hoàn toàn không cần lo lắng trong nhà năm nay hoặc là sang năm gãy mất thu nhập làm sao bây giờ.

Thế nhưng là lời này cuối cùng không nói ra, mà cái này cũng đồng dạng là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho tới nay đều không thể lớn diện tích mở rộng nguyên nhân căn bản.

Giống Tào gia trang loại này nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, cũng muốn đứng trước ba năm không thu nhập không cửa sổ kỳ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lúc ấy cho trong thôn dân chúng tìm tới cái khác thu nhập để thay thế nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã toàn bộ trồng trọt cây ăn quả sau, ba năm không thu nhập nan đề.

Hơn nữa Tào gia trang những dân chúng kia cũng tín nhiệm vô điều kiện hắn.

Có thể đối địa phương khác dân chúng mà nói, nguyên bản thu nhập liền không nhiều, trong nhà tiền tiết kiệm cũng không nhiều, bọn hắn cũng làm không được dùng ngành dịch vụ thu nhập để thay thế vốn cũng không nhiều nông nghiệp thu nhập.

Cũng tương tự căn bản là không có cách giống Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn dân như thế có thể chịu được ba năm.

“Chẳng bằng trồng trọt cỏ nuôi súc vật, hàng năm đều có thể nhìn thấy tiền, hoặc là từng nhà lại nuôi vài đầu trâu, đem trồng trọt cỏ nuôi súc vật lấy ra nuôi bò, còn có thể giảm xuống chi phí.”

“Đem gom thành nhóm nuôi dưỡng hợp tác xã lại đẩy ngược thành chia thành tốp nhỏ hình thức.” Tào Thư Kiệt nói một mình.

Đây là ở trong đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, trước đó hắn một mực không có nghĩ tới phương diện này qua, cũng một mực tại hoang mang như thế nào mới có thể đem bọn hắn hiện hữu hợp tác xã hình thức mở rộng ra ngoài, thế nhưng là Tào Thư Kiệt một mực không muốn minh bạch, bọn hắn hiện hữu hợp tác xã hình thức có tính chất hạn chế rất lớn.

Nhưng là hắn có thể trái lại đem gom thành nhóm hình thức lại nghịch chuyển thành chia thành tốp nhỏ, lấy từng nhà trồng trọt cỏ nuôi súc vật, tập trung mua sắm con nghé, lại đến chính mình mang nuôi thịt trâu hình thức, chậm rãi đi phát triển góp nhặt nguyên thủy tài chính.

Thế nhưng là loại phương pháp này cũng không phải là trăm phần trăm đáng tin, nó có rất lớn tiềm ẩn phong hiểm.

Nếu quả như thật xảy ra súc sinh dịch bệnh, người cùng tập thể chống cự phong hiểm năng lực là không cách nào đánh đồng.

“Tính toán, Đông sơn cũng không phải ta đang quản, ta thao nhiều như vậy nhàn tâm làm gì, bớt thời gian đem cái này hình thức giảng cho Lão vương nghe, cụ thể thế nào đi chiếu cố nhiều loại tình huống, là hắn cùng hắn túi khôn đoàn công tác.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như vậy.

Ở trong quá trình này, Hồ Dũng một mực nhìn lấy Tào Thư Kiệt đang lầm bầm lầu bầu.

Hắn hoàn toàn nghe không rõ Tào Thư Kiệt nói tới những lời kia rốt cuộc là ý gì.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, nhìn xem Tào Thư Kiệt còn muốn cùng hắn tâm sự, Hồ Dũng không thể không chủ động đưa ra cáo từ.

Tào Thư Kiệt cũng không lại giữ lại hắn, mà là cho hắn nói mau chóng đi kiểm tra sức khoẻ, kiểm tra sức khoẻ kết quả không có vấn đề, cũng có thể mau chóng làm nhập chức.

“Đây quả thật là người tốt!” Đây là Hồ Dũng từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cầm Vương Chí Phong cho hắn kiểm tra sức khoẻ đơn sau khi rời đi, quay đầu nhìn phía sau nhà kia nhà máy, từ đáy lòng phát ra cảm khái.

Cũng không chỉ là bởi vì Tào Thư Kiệt cho hắn quyên qua khoản, còn cho hắn cung cấp một cái công tác cơ hội, mà là Tào Thư Kiệt loại người này lại có thể bình tâm tĩnh khí cùng hắn hàn huyên hơn nửa giờ, còn nói cho hắn biết nhiều như vậy đạo lý lớn, cái này khiến Hồ Dũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn xem thời gian, hôm nay hơi trễ, lại thêm kiểm tra sức khoẻ đơn bên trên có hai hạng rút máu cùng thải siêu rõ ràng viết muốn cấm ăn, nghẹn nước tiểu mới được.

Bởi như vậy, chỉ có thể buổi sáng ngày mai sớm làm chạy tới..