Chương 889:  Tìm Manh Manh tỷ đi   

Chương 889:  Tìm Manh Manh tỷ đi   

Hồ Dũng cũng không còn cân nhắc sự tình khác, hắn cưỡi xe điện hướng Hồ Quan Truân tiến đến.

Sau khi về đến nhà, Hồ Dũng phát hiện trong nhà có người đang nói chuyện.

Đem xe điện đình chỉ trong sân, Hồ Dũng tiến vào trong phòng mới phát hiện là hàng xóm bọn hắn cầm trứng gà \ sữa chế phẩm hoặc là thịt đến thăm lão bà hắn.

Nhìn thấy Hồ Dũng tiến đến, những này hàng xóm cũng đều muốn cho Hồ Dũng nhét cái một hai trăm khối tiền, còn căn dặn hắn, nhất định phải bỏ được cho hắn lão bà nhiều mua chút tốt.

Có một vị cao tuổi hàng xóm còn ồn ào thương gân động cốt đều một trăm ngày, huống chi ở trên người cắt một đao, đây là muốn động nguyên khí, nhất định phải nhiều ăn ngon một chút bồi bổ thân thể.

Hồ Dũng nhận bọn hắn căn dặn và hảo ý, nhưng là đối bọn hắn tiền đưa qua toàn diện không muốn.

Những này các bạn hàng xóm tại thời điểm ra đi còn căn dặn Hồ Dũng, nếu có chuyện gì liền đi gọi bọn họ đến giúp đỡ, đừng thật không tiện.

Đợi đến trong nhà thân thích của hắn đều đi, nằm ở trên giường Đỗ Thu Cúc hỏi Hồ Dũng, chuyện làm thế nào?

Hồ Lập Thông bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng nhìn chằm chằm nhi tử nhìn.

Bọn họ cũng đều biết Hồ Dũng hôm nay đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phỏng vấn.

Trong lòng cũng đều rất thấp thỏm, không biết rõ chuyến này đi qua đến cùng có thể hay không hoàn thành sự tình?

Hồ Dũng cũng không có chơi cái gì bí hiểm, hắn trực tiếp nói cho người một nhà: “Ta phỏng vấn thông qua được.”

“Hôm nay ta còn nhìn thấy Bộ HR Vương giám đốc cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tào lão bản, cũng cùng bọn hắn hàn huyên thời gian rất lâu, khá lắm, bọn hắn lớn như vậy lãnh đạo, so chúng ta trong thôn bí thư còn nói được.”

Đỗ Thu Cúc thấy được nàng lão công trên mặt khoa trương biểu lộ, cũng đi theo cười lên.

Hồ Lập Thông bọn hắn lão lưỡng khẩu căn bản không nghĩ ra được so với bọn hắn thôn bí thư chi bộ còn nói được lãnh đạo đến cùng cái dạng gì, nhưng lại cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thế nhưng là có mấy ngàn người đại hán, con của bọn họ đều có thể nhìn thấy nhà máy lão bản, trong lòng cũng vì con của bọn họ cao hứng.

“Sáng mai ta an vị xe đi bệnh viện huyện kiểm tra sức khoẻ kiểm tra, nếu là kết quả kiểm tra không có vấn đề, cuối tuần liền có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhập chức đi làm.”

“Thật nha!” Đỗ Thu Cúc nghe được chồng nàng nói chuyện này, hiện ra nụ cười trên mặt so nở rộ hoa tươi còn muốn xán lạn.

Hồ Dũng trùng điệp gật đầu, cho hắn lão bà cùng phụ mẫu giảng đều là thật.

“Cha, các ngươi không biết rõ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản kia đối với người khá tốt, ta đi qua thời điểm hắn trả lại cho ta châm trà, ngược lại ta nghe kia lá trà là thật là thơm, có thể ta không có có ý tốt uống.” Hồ Dũng hiện tại còn cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Hồ Lập Thông bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng Đỗ Thu Cúc cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Đúng rồi, lão bà, Na Na đâu?” Hồ Dũng sau khi đi vào liền không thấy được nữ nhi của hắn Hồ Lệ Na, trong lòng rất buồn bực. Nếu không phải hôm nay từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi quá muộn, hắn liền đi tiểu học bên kia đón hắn nữ nhi. Nói lên chuyện này, nằm ở trên giường Đỗ Thu Cúc cảm thấy rất áy náy.

Nàng cho nàng lão công nói: “Cha ta đem Na Na tiếp sau khi trở về, nàng nhìn thấy ta trong nhà, liền cao hứng một mực khóc, khóc mệt liền ngủ mất.”

Hồ Dũng cũng không nghĩ đến sẽ là một kết quả như vậy.

Hắn đi buồng trong trên giường nhìn xem, mới phát hiện nữ nhi của hắn Hồ Lệ Na đang ngủ say.

Lúc này, Hồ Dũng trong lòng cũng dâng lên một chút áy náy, hắn nghĩ đến về sau nhất định phải thật tốt kiếm tiền, đi thêm đền bù hắn khuê nữ.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, trời còn chưa sáng, Hồ Dũng cưỡi xe điện đi vào trên trấn.

Tìm cái cửa siêu thị, đem xe điện dừng lại, khóa kỹ, lại ngồi gần nhất ban một xe buýt chạy tới bệnh viện huyện.

Hắn trong túi còn cất gãy điệt thành hình tứ phương kiểm tra sức khoẻ đơn, trước khi ra cửa lúc hắn cố ý nhìn mấy lần, bảo đảm không có rơi xuống trương này tờ đơn.

Chuyện này với hắn, đối bọn hắn một nhà người, đều có thể nói là một cái có thể cơ hội thay đổi số phận, hắn nhất định phải bắt lấy.

Kiểm tra sức khoẻ hạng mục cũng không khó, rút máu, nghiệm nước tiểu, thải siêu, X quang……

Không đến một giờ, tất cả kiểm tra hạng mục toàn bộ qua một lần, Hồ Dũng hỏi qua bác sĩ mới biết được kiểm tra sức khoẻ kết quả không cần hắn tới bắt, bệnh viện bên này cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký tên trường kỳ chiến lược hợp tác, bọn hắn sẽ trực tiếp đem kết quả phát tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia.

……

Thâm Thành, Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia, công nghệ công trình trong văn phòng, Trần Đình Đình bọn hắn đang chuyện trò buổi tối hôm nay đi chỗ nào liên hoan.

Bọn họ cũng đều biết Tào Tuệ Phương buổi tối hôm nay an vị đường sắt cao tốc về nhà, lần này, cũng đều không có đi mời Tào Tuệ Phương bọn hắn.

Đối với Tào Tuệ Phương lúc này nghỉ được nghỉ phép sự tình, bọn hắn đều rất hâm mộ, bất quá lãnh đạo Phương Trúc cũng đã nói, bọn hắn đều có thể nghỉ, nhưng là công nghệ công trình bộ cửa người tốt nhất đừng cùng một chỗ nghỉ, vạn nhất công ty phía sau xuất hiện vấn đề khác, lại tìm không đến nhân viên kỹ thuật làm sao bây giờ?

Mấy người thảo luận xong sau, Trần Đình Đình vẫn không quên bổ sung một câu: “Phương Phương tỷ, ngươi nhớ kỹ sau khi về nhà nhất định phải mang các ngươi bên kia thổ đặc sản đến.”

“Liền cái kia kiwi mứt, cái khác không quan trọng, cái này nhất định phải mang, ta ngược lại thích ăn, bọn hắn thích ăn không ăn.” Trần Đình Đình cường ngạnh nói.

Trong giọng nói có không nói ra được đáng yêu.

Nói đến, Tào Tuệ Phương năm ngoái lấy tới Ái Manh mứt, chẳng những Trần Đình Đình thích ăn, trong văn phòng những người khác cũng đều rất ưa thích.

Thậm chí trong công ty còn có không ít những ngành khác người cũng đều đến tìm Tào Tuệ Phương cầm Ái Manh mứt.

Lần này nghe nói Tào Tuệ Phương muốn về quê quán, có không ít những ngành khác người biết được Ái Manh mứt chính là Tào Tuệ Phương quê quán bên kia nhà máy sinh sản, bọn hắn khả năng cảm thấy nơi đó sẽ tiện nghi, cũng đều nhao nhao hỏi thăm Tào Tuệ Phương có thể hay không giá thấp hỗ trợ mang hộ điểm mứt đến.

Tào Tuệ Phương tại cho nàng ca gọi điện thoại, hỏi thăm qua chuyện này sau, nghe được ca ca của nàng nói không có vấn đề, Tào Tuệ Phương mới đáp ứng những đồng nghiệp khác chuyện này.

Dù sao dính đến tiền, nàng cũng không muốn bởi vì ‘người ngoài’ lại làm cho bọn hắn một nhà người không vui.

“Các ngươi những này tham ăn quỷ cứ yên tâm đi, anh ta bên kia còn trồng dâu tây, vừa vặn cũng đã chín, nếu là dễ cầm lời nói, ta cho các ngươi mang một ít đến.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Trần Đình Đình, Cao Thông, liêu bay bọn hắn đối Tào Tuệ Phương lời nói cũng không có quá lớn phản ứng, nhưng là Mãn Hi Vân từ khi đối Tào Tuệ Phương thân phận lên hứng thú sau, nàng cố ý đi thăm dò qua một chút tin tức, tỉ như nàng từ trên mạng có thể tra được Tào Tuệ Phương quê quán Tào gia trang chủ yếu lấy trồng trọt kiwi cùng quả táo làm chủ, trong đó lại lấy kiwi trồng trọt diện tích đạt tới 95% trở lên.

Đến mức trồng cỏ dâu, từ trên mạng lộ ra ánh sáng tin tức đến xem, tại Tào gia trang chỉ có một gia đình, cái kia chính là cái kia tin tức báo cáo nói vô cùng hấp dẫn Manh Manh vườn trái cây.

Nghe được Tào Tuệ Phương nói không giống nói đùa, kết hợp với nàng trước đó sinh nghi mấy điểm.

Nói ví dụ Tào Tuệ Phương hắn ca mang theo người một nhà vượt qua hai ngàn cây số, đến bồi muội muội qua tết xuân, không có điểm vốn liếng, loại chuyện này nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hơn nữa hắn ca người một nhà đuổi tại tết xuân trong lúc đó vào ở cấp năm sao khách sạn Sheraton, hơn nữa ở một cái chính là một tuần thời gian, lại thêm khách sạn Sheraton tết xuân trong lúc đó bạo mãn, coi như bình thường gian phòng giá cả đều siêu quý, cái này lại cho thấy Tào Tuệ Phương ca ca của nàng rất có tiền, cũng không quan tâm những này tiêu xài.

Đồng thời nàng cũng nghe Tào Tuệ Phương nói qua đêm 30 tết, bọn hắn tại người một nhà tại ‘Nam Mộc Xuân’ phòng ăn ăn niên kỉ cơm tối, đây chính là một nhà đều tiêu phí 1000 đa nguyên khách sạn.

Nhân quân tiêu phí 1000 nhiều?

Mãn Hi Vân thu nhập không đủ, cũng lý giải không đủ, nàng cảm thấy người một nhà ăn một bữa 1000 nhiều, đều đủ xa xỉ.

Còn có Tào Tuệ Phương vừa tốt nghiệp liền mua một chiếc 20 vạn hơn xe mới dùng cho đi làm thay đi bộ, Mãn Hi Vân cảm thấy bất luận từ chỗ nào một chút mà nói, đều có thể nói rõ vấn đề.

Tào Tuệ Phương thân phận cũng vô cùng sống động, chỉ là nàng không ở trong nhà bên kia đi làm, không xa ngàn dặm chạy đến bên này, mưu đồ gì?

Đây là Mãn Hi Vân cho tới nay đều nghĩ không hiểu một sự kiện.

Ngày mai sẽ là thứ bảy, vừa mới làm xong một cái hạng mục lớn, hiện tại cũng không phải bề bộn nhiều việc.

Thời gian kế tiếp mãi cho đến tan tầm, đại gia hỏa đều tại nói chuyện phiếm.

Đợi đến sau khi tan việc, Tào Tuệ Phương đi một chuyến lãnh đạo Phương Trúc văn phòng, cho nàng nói mười giờ đêm tại trạm đường sắt cao tốc tập hợp, cùng một chỗ ngồi đường sắt cao tốc đi Tuyền thành.

“Tiểu Tào, ngày mai đến trạm sau, chúng ta đón xe đi nhà ngươi bên kia là được a, hoặc là ngồi đường dài xe buýt? Muốn hay không sớm mua vé?” Phương Trúc hỏi nàng.

Phương Trúc đối tình huống bên kia dù sao vẫn là không hiểu rõ, nhưng là nàng tinh tường Tào Tuệ Phương xem như nơi đó thổ dân, khẳng định hiểu rất rõ.

Lại không nghĩ rằng Tào Tuệ Phương vứt cho nàng một cái khác đáp án: “Phương tỷ, đợi đến bên kia sau, anh ta sẽ an bài xe đi đón chúng ta.”

“A!” Phương Trúc quả thực không nghĩ tới có thể như vậy.

Nàng còn cho Tào Tuệ Phương nói, dạng này có thể hay không quá phiền toái ca ca của nàng.

“Phương tỷ, ngươi liền cứ việc yên tâm a, anh ta ngày mai cũng là an bài người khác đi tiếp chúng ta.” Tào Tuệ Phương lúc này cũng không có tị huý, nói thẳng.

Tào Tuệ Phương câu nói này lại để cho Phương Trúc trong lòng đối với mình trước mấy ngày suy đoán càng nhiều hơn mấy phần khẳng định, bởi vì liên lụy không đến chính mình, tất cả mọi người ngầm hiểu ý.

Hai người riêng phần mình sau khi tách ra, phân biệt về nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị mau chóng đuổi tới trạm đường sắt cao tốc đi.

Tào Tuệ Phương sau khi về đến nhà, thu thập xong muốn dẫn trở về đồ vật, đóng gói nhét vào rương hành lý sau, nàng còn cố ý cho nàng ca phát cái tin tức, đem bọn hắn buổi sáng ngày mai hơn sáu giờ tới Tuyền thành thời gian nói một lần.

Tào Tuệ Phương cho là nàng ca lúc này đã ngủ, nào biết được không nhiều một lát, ca ca của nàng liền trở lại tin tức đến: “Ngươi yên tâm đi, ta đã an bài Lão Tống buổi sáng ngày mai bốn giờ hơn lái xe của ta đi Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc chờ các ngươi, cam đoan đuổi tại các ngươi trước đó tới Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc.”

“Ca, lúc này cho ngươi thêm phiền toái.” Tào Tuệ Phương lần thứ 1 nói loại lời này, nàng tinh tường lần này xác thực cho nàng ca thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt đều có chút không thích ứng, cho hắn muội muội nói, huynh muội bọn họ ở giữa, chút chuyện này không có gì đáng ngại.

“Được rồi, ta thu thập một chút đồ vật đi trạm đường sắt cao tốc chờ xe, trước không cùng ngươi hàn huyên.” Tào Tuệ Phương phát xong tin tức sau, liền xách theo thu thập xong rương hành lý xuống lầu, lái xe hướng Thâm Thành trạm đường sắt cao tốc chạy tới.

Một bên khác, tại Thâm Thành viễn dương long đình cư xá ở lại Phương Trúc một nhà ba người cũng đều thu thập xong đồ vật, nhường chồng nàng Trần Quý Binh xách theo đồ vật một khối xuống lầu, hướng trạm đường sắt cao tốc chạy tới.

Con trai của nàng trần nói vinh còn có chút không tình nguyện, la hét: “Mẹ, ngươi cùng ba ba đi du lịch tính toán, ta trong nhà trông coi.”

“Nói mò, bên kia hoàn cảnh có thể đẹp, còn có ăn ngon, tốt đồ chơi, ngươi không đi thua lỗ.” Phương Trúc nói nàng nhi tử.

Trần nói vinh bĩu môi, hắn không cho là như vậy, có thể hắn cánh tay không lay chuyển được đùi, chỉ có thể nhận mệnh.

Sau một tiếng, bọn hắn một nhà ba miệng tại trạm đường sắt cao tốc cùng Tào Tuệ Phương tụ hợp lúc, Phương Trúc chồng nàng Trần Quý Binh còn nói việc này cho nàng thêm phiền toái.

“Trần ca, không có việc gì.” Tào Tuệ Phương cũng không để ý.

……

Cùng lúc đó, tại Kinh thành bên kia, Lôi Quân cùng lão bà hắn Trương Đồng cũng tại thu dọn đồ đạc.

Tựa như Lôi Quân cho lúc trước Tào Thư Kiệt nói như vậy, Bằng Quản có biết dùng hay không được, lão bà hắn mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên cho nữ nhi Lôi Hân Di mang lên một đống lớn đồ vật.

Cho nên lần này bọn hắn vẫn là lái xe xuất hành.

Lôi Quân xe là một chiếc Porche Ca-i-en, trừ cái đó ra, còn có hai chiếc Benz lớn g đi theo.

Cái này cũng đều là Lão Lôi một mực rất ưa thích cỗ xe.

Tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng về sau, Lôi Quân bọn hắn cũng xuất phát.

Trên đường lái xe thay ca lái xe, trước khi trời tối trước tìm chỗ đặt chân nghỉ ngơi, ngày mai buổi sáng tới Tào gia trang là được.

Lôi Hân Di nghe được ba ba mụ mụ bảo ngày mai liền có thể nhìn thấy Manh Manh tỷ lúc, nàng rất hưng phấn, trên xe bị an toàn chỗ ngồi trói buộc chặt, nàng cũng không già thực.

Sau khi lên xe trong xe ngồi trong chốc lát, Lôi Hân Di liền bắt đầu mệt rã rời, càng về sau dứt khoát vùi ở mụ mụ trong ngực ngủ thiếp đi.

Trương Đồng nhìn xem nữ nhi lúc ngủ điềm tĩnh nhỏ bộ dáng, nàng không tự chủ lộ ra nụ cười hiền hòa.

Lôi Quân quay đầu thấy cảnh này, cười một tiếng: “Hân Di ngủ thiếp đi?”

“Ừm, ta nói cho nàng muốn đi tìm nàng Manh Manh tỷ, nàng vẫn hưng phấn không ngủ được, mới vừa lên xe sau lại giày vò, hiện tại mới bắt đầu mệt rã rời.” Trương Đồng nói rằng.

“Ngươi cũng ngủ một hồi a, còn rất dài thời gian đâu.” Lôi Quân cho hắn lão bà nói.

Trương Đồng nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Đi.”

Lái xe lái xe càng ổn.

Nhưng là Lôi Quân không có nghỉ ngơi, hắn lại lấy điện thoại di động ra, bắt đầu xem bản điện thoại di động email, nhìn xem trong công ty còn có cái gì không có xử lý xong công tác.

Về phần nói chân chính nhường hắn buông xuống tất cả công tác, tùy tâm sở dục đi chơi, kia thật là có điểm khó khăn.

……

Ma Đô, Lý Liên Phong hơn tám giờ tối mới làm xong tan tầm, nhìn xem thời gian, hắn cũng không do dự, cũng không có lại về nhà, mà là trực tiếp lái xe đi trạm đường sắt cao tốc, ở bên kia ngồi đường sắt cao tốc tiến về Nghi Lăng thị.

Lúc này cũng không phải là cái gì lưu lượng khách giờ cao điểm, Lý Liên Phong khi đi tới, đứng ở giữa người không coi là nhiều.

Hắn cầm thẻ căn cước lấy xong phiếu sau, liền tại đứng ở giữa yên lặng chờ lấy.

Đợi đến hắn chuyến này xe tiến vào kiểm an sau, Lý Liên Phong cõng một cái màu đen hai vai bao, cũng đi theo xếp hàng lên xe, đi vào trên vị trí của mình ngồi xuống sau, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Từ Ma Đô tới Nghi Lăng thị cần 6 cái tiếng đồng hồ hơn, ở giữa có chút trạm nhỏ cũng biết đình chỉ bên trên một hai phút.

Tới chỗ sau, Lý Liên Phong dự định tại nhà ga phụ cận trước tìm mau lẹ mắt xích khách sạn ở lại, sáng mai lại tiến đến Tào gia trang ăn điểm tâm, cùng thịt bò canh, ăn thịt bò bánh.

……

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Kinh thành Nhạc Linh chi cũng chuẩn bị ngồi đường sắt cao tốc tiến về Nghi Lăng thị, sau đó ở bên kia nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau lại đi Tào gia trang nhìn xem cái kia nhi đồng chủ đề công viên.

Đi vườn trái cây bên trong ngắt lấy một chút dâu tây ăn.

Cũng không biết Manh Manh vườn trái cây bên trong dâu tây có phải thật vậy hay không có đám dân mạng nói ăn ngon như vậy?

Đúng rồi, tới chỗ sau nhất định phải đi uống một chén thịt bò canh, lại đi nếm thử thịt bò kho.

Nếu là thật ăn ngon như vậy, trở về thời điểm liền nhiều mua chút mang về.

Còn có cái gì đâu?

Nhạc Linh chi nghĩ tương đối nhiều, nàng càng nghĩ hơn hai ngày này thật tốt chơi một chút, để cho mình hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Nàng cảm thấy người sống cả một đời, cũng liền như thế mấy chục năm, vì cái gì không để cho mình càng vui vẻ hơn một chút..