Chương 890:  Thư Kiệt, vẫn là tiểu tử ngươi có lương tâm   

Chương 890:  Thư Kiệt, vẫn là tiểu tử ngươi có lương tâm   

Thứ bảy rạng sáng bốn giờ nhiều, Trương Hải Tân cùng Lý Vi hai vợ chồng cũng mang lên bọn hắn một đôi nhi nữ, lái xe từ đủ thành xuất phát.

Dựa theo hướng dẫn bên trên thời gian, tất cả thuận lợi, hơn hai giờ có thể đuổi tới đích đến của chuyến này Tào gia trang.

Nhi tử Trương Hằng cùng nữ nhi trương Dung Dung vừa lên xe, liền riêng phần mình chiếm cứ ghế sau nửa bên vị trí, dựa nghiêng ở chỗ ngồi phía sau đi ngủ.

Lý Vi còn thỉnh thoảng quay đầu xem bọn hắn một cái, nhìn thấy hai huynh muội ngủ say về sau, nàng liền mặc kệ bọn hắn, cùng nàng lão công nói chuyện.

“Chúng ta tới chỗ sau, đi trước ăn chút điểm tâm, ta nhìn trên mạng đều đang nói cái kia Manh Manh vườn trái cây chân núi có một nhà gọi ‘nông gia tiệm ăn’ phòng ăn, bên trong thịt bò canh đặc biệt tốt uống.” Lý Vi nói rằng.

Trương Hải Tân không quan trọng, làm nhai hỏa thiêu, hắn cũng có thể nuốt trôi đi, Quan Kiện xem bọn hắn nương ba muốn ăn cái gì.

Bọn hắn xuất phát tương đối sớm, thời gian này điểm, trên đường cao tốc xe cũng không nhiều, Trương Hải Tân đem tốc độ ổn tại 120 bước, vân nhanh hướng phía trước chạy lấy.

Còn thỉnh thoảng cùng lão bà hắn nói chuyện phiếm, không biết rõ trôi qua bao lâu, chân trời mặt trời mọc, xé nát trước tờ mờ sáng cuối cùng bôi đen ám.

Lúc này đã qua nửa giờ, bọn hắn cũng sắp hạ cao tốc.

Lý Vi ngáp một cái, cho hắn nói: “Đợi lát nữa hạ cao tốc, ta lái xe, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi.”

“Không có việc gì, ta không khốn.” Trương Hải Tân nói.

Bọn hắn buổi tối hôm nay muốn ở chỗ này ở lại, cũng không lo lắng tối về vấn đề.

Hạ cao tốc sau, Trương Hải bân nhìn hướng dẫn bên trên còn có 30 đa phần chuông liền đến mục đích, nhường lão bà hắn trước tiên đem ghế sau bên trên nhi tử cùng nữ nhi đánh thức, miễn cho đợi lát nữa lúc xuống xe có gió, lại thổi bị cảm.

Con của hắn Trương Hằng trước tỉnh lại, nhìn thấy bên ngoài rất lạ lẫm, liền hỏi: “Ba ba, chúng ta đến rồi?”

“Nhanh đến.” Trương Hải Tân cho hắn nói.

Trương Hằng xoa xoa con mắt, nhìn xem muội muội của hắn trương Dung Dung còn đang ngủ, mẫu thân Lý Vi nhường hắn đem muội muội đánh thức.

“Dung Dung, chớ ngủ.” Trương Hằng vào tay liền khiến cho kình lắc lư muội muội của hắn.

Lý Vi sau khi thấy còn nói hắn ít dùng điểm kình.

Lái xe đi ngang qua Thanh Thạch trấn lúc, Lý Vi nhớ tới bên này dừng chân khó khăn vấn đề, nhường chồng nàng chớ nóng vội đi Tào gia trang, trước tiên ở trên trấn tìm một nhà khách sạn đặt trước bên trên hai cái gian phòng lại nói.

……

Thời gian vừa qua khỏi rạng sáng 4 điểm, Tống Bảo Minh liền mở ra lão bản Lạp Khắc gl8 hướng Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc chạy tới, hắn là phụng mệnh lệnh của lão bản đi đón lão bản muội muội Tào Tuệ Phương một đoàn người.

Tất cả dựa theo đường sắt cao tốc thời gian coi là, Tào Tuệ Phương bọn hắn là buổi sáng 6:48 tại Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc xuống xe, về thời gian rất sung túc.

Đi vào địa phương sau, Tống Bảo Minh dựa theo lão bản cho số điện thoại di động trước cho Tào Tuệ Phương phát cái tin tức, nói cho hắn biết tại xuất trạm miệng bên này chờ lấy.

Trong khi chờ đợi, qua có mười mấy phút, Tống Bảo Minh liền thu được một đầu tin nhắn hồi phục, là Tào Tuệ Phương cho hắn phát tới, nói cho hắn biết nhanh đến đứng.

Đường sắt cao tốc bên trên, Tào Tuệ Phương cùng Phương Trúc ngay tại thu dọn đồ đạc, đợi lát nữa liền chuẩn bị xuống xe.

Về xong tin tức sau, Tào Tuệ Phương còn cho Phương Trúc nói nàng ca an bài người đã tới trạm đường sắt cao tốc chờ, bọn hắn một hồi xuống xe liền có thể đi.

“Phương tỷ, Trần ca, chúng ta liền không tại Tuyền thành bên này ăn cái gì, trực tiếp về Tào gia trang ăn, tới chỗ sau, ta mời các ngươi nếm thử chúng ta bên kia sở trường nhất đặc sắc bữa sáng thịt bò canh, có thể hương.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Phương Trúc mở nàng trò đùa: “Phương Phương, ngươi ca rất lợi hại a, lại là loại vườn trái cây, lại là nuôi bò, còn có cái gì sẽ không?”

“Này, Phương tỷ ngươi đừng nói, tại Tào gia trang, anh ta chính là trời, thôn bí thư chi bộ cũng phải nghe hắn.” Tào Tuệ Phương nhớ tới chuyện này đã cảm thấy kiêu ngạo.

Nàng kỳ thật rất muốn nói cho Phương Trúc, đừng nói thôn chi thư, cao hơn cấp một lãnh đạo đều phải cân nhắc hắn ca đề nghị.

Bên cạnh Trần Quý Binh cảm thấy không thể tưởng tượng, Phương Trúc cũng không từng nói với hắn Tào Tuệ Phương ca ca sự tình, giờ phút này nghe được Tào Tuệ Phương chính mình để lộ tin tức, Trần Quý Binh buồn bực: “Tiểu Tào, ngươi ca là lãnh đạo a?”

“Hắn a, là chúng ta Tào gia trang thôn chủ nhiệm.” Tào Tuệ Phương chính mình chủ động nói ra.

Nàng nói tiếp: “Bất quá ta ca tại Tào gia trang uy vọng quá cao, hắn nói cái gì, những người khác cũng nghe cái gì.”

Trần Quý Binh trước khi đến điều tra đại lượng liên quan tới Tào gia trang tư liệu, trong đó tự nhiên bao quát Tào gia trang ‘truyền kỳ thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt’ tin tức, giờ phút này nghe được Tào Tuệ Phương nói nàng ca là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, Trần Quý Binh lập tức kịp phản ứng, hắn vô cùng kinh ngạc: “Tiểu Tào, ngươi ca chính là Tào Thư Kiệt a.”

“Ừm.” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Bởi như vậy, Trần Quý Binh tò mò: “Tiểu Tào, ngươi ca lợi hại như vậy, ngươi sao không tại gia tộc bên này đi làm, lại chạy xa như thế tới Thâm Thành bên kia đi làm?”

Tào Tuệ Phương mặt đối với vấn đề này, nàng không có một chút thật không tiện: “Trần ca, anh ta lợi hại, là chuyện của hắn, có thể ta không tốt.”

“Lại nói ta học chính là điện tử cùng chất bán dẫn tương quan, ta nếu là lưu tại quê quán đi làm lời nói, học đồ vật liền uổng phí, ta còn là muốn chính mình đi ra xông vào một lần.” Nàng nói.

Trần Quý Binh nghe được nàng nói như vậy, lập tức giây hiểu.

Đường sắt cao tốc đến trạm sau, bọn hắn từ trên xe bước xuống, đi ra ngoài.

Vừa tới xuất trạm miệng, Tào Tuệ Phương liền thấy ở nơi đó chờ lấy Tống Bảo Minh, nàng một tay kéo lấy rương hành lý, một cái tay khác giơ lên hô: “Tống ca, ta ở chỗ này.”

Tống Bảo Minh nhìn thấy Tào Tuệ Phương sau, cũng hướng nàng khoát khoát tay, chờ lấy Tào Tuệ Phương đi ra đứng miệng, hắn lại mau chóng tới tiếp nhận Tào Tuệ Phương rương hành lý, giúp nàng một khối cầm đồ vật đi ra ngoài.

……

Nghi Lăng thị bên trong, Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh bọn hắn lão lưỡng khẩu ngay tại thu dọn đồ đạc, lúc đầu chỉ là dự định gọi bọn họ cháu trai cùng tôn nữ cùng nhau đi Tào gia trang chơi, ai biết con của hắn Hướng Khải Cương cùng con dâu Khang Nguyệt Lệ cũng nghĩ đi.

Đi thì đi thôi, nhiều người cũng náo nhiệt.

Đem tất cả mọi thứ toàn bộ mang lên sau, Hướng Khải Cương cũng lái một chiếc đừng khắc gl8 hướng Tào gia trang chạy tới.

Đây là hắn lần thứ 1 đến Tào gia trang, cũng không biết vị trí cụ thể, còn mở điện thoại hướng dẫn.

“Lão đầu tử, ngươi cho Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, chúng ta đợi lát nữa đi qua, bằng không hắn đến lúc đó đi nữa làm sao bây giờ?” Cung Tuyết Tĩnh nhắc nhở hắn bạn già.

Hướng Ngọc Hằng tưởng tượng cũng đúng, tiểu tử này bận quá, bình thường đều không gặp được người, nếu như chờ một lát thật không ở nhà, vậy cái này một chuyến đi qua liền cái mời khách ăn cơm người đều không có.

Vẫn là đến cho hắn nói một tiếng mới được.

Nhìn xem thời gian, Hướng Ngọc Hằng nghĩ đến Tào Thư Kiệt cũng nên lên rồi, hắn tìm tới Tào Thư Kiệt số điện thoại di động, trực tiếp đẩy tới.

Không bao lâu, điện thoại được kết nối, Hướng Ngọc Hằng nghe trong điện thoại truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm.

“Hướng thúc, buổi sáng tốt lành.”

“Thư Kiệt, buổi sáng tốt lành.” Hướng Ngọc Hằng cũng cười ha hả cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi hắn: “Hướng thúc, ăn điểm tâm sao?”

“Còn không có đâu, ta còn nghĩ có chút thời gian không có đi Tào gia trang, vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh, đi ngươi nơi đó uống chén thịt bò canh, tiểu tử ngươi sẽ không mặc kệ cơm a?” Hướng Ngọc Hằng mang theo điểm trêu chọc ngữ khí hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghe xong, trong lòng còn đang suy nghĩ, sẽ không như thế xảo a, hôm nay vậy mà có nhiều người như vậy muốn tới?

Có thể hắn vẫn là nói: “Không có vấn đề, Hướng thúc cứ tới là được.”

“Vậy được, ta ở trên đường, đợi lát nữa liền đến.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng sau khi cúp điện thoại, cho hắn bạn già nói đã cho Tào Thư Kiệt nói xong.

“Đi, hôm nay không thể thiếu muốn phiền toái hắn.” Cung Tuyết Tĩnh có chút ngượng ngùng.

Có thể Hướng Ngọc Hằng nói rằng: “Không có chuyện, nhường hắn làm chút việc thế nào.”

“Phi, ngươi cái lão nhân này đừng ỷ vào thân phận, liền đến chỗ diễu võ giương oai.” Cung Tuyết Tĩnh nhắc nhở hắn.

Hướng Ngọc Hằng khoát tay, nói liên tục sẽ không.

Từ Nghi Lăng thị bên trong tới, lại thêm đi sớm một chút, trên đường cũng vô dụng thời gian quá dài, bình thường nửa giờ đã đến.

Đừng nhìn Hướng Khải Cương tại hắn lão tử trước mặt giống như ỉu xìu bất lạp kỷ, thế nhưng là Hướng Khải Cương lái xe lúc thật mãnh, tốc độ xe sưu sưu đi lên thêm.

Dù là Hướng Ngọc Hằng nhường hắn chậm rãi điểm cũng không nghe, bọn hắn đuổi tới Tào gia trang lúc, so bình thường thời gian sớm mười mấy phút.

“Cha, đầu tiên đi đến chỗ nào nhi?” Hướng Khải Cương theo hướng dẫn hướng Tào gia trang đi, cái này lúc sau đã tới Thanh Thạch trấn, đi tại Thanh Thạch trấn hướng Tào gia trang mới xây tại trên con đường kia.

Lẽ ra bọn hắn tới không tính là muộn, thế nhưng là trên con đường này xe cũng đã rất nhiều xe, Hướng Khải Cương lúc này cũng không có khả năng lại biến nói gia tốc. “Nhiều như vậy xe a? Biệt giới đều là đi Tào gia trang a?” Hướng Khải Cương còn tại nhả rãnh.

Hướng Ngọc Hằng nhìn xem bên ngoài những xe kia biển số xe, cho hắn nhi tử nói: “Thật đúng là để ngươi nói đúng, chín thành chín đều là đi Tào gia trang chơi.”

“Gia gia, chúng ta đến chỗ rồi sao?” Hướng Tư Nghiên cùng hướng Tư Dương hai huynh muội bọn họ lúc này ghé vào trên chỗ ngồi nhìn ra phía ngoài.

Nghĩ đến đợi lát nữa nhìn thấy Manh Manh tỷ sau, nhất định xem thật kỹ một chút nàng trong khoảng thời gian này biến hóa.

“Nhanh đến, lại có mấy phút liền đến chỗ rồi.” Hướng Ngọc Hằng còn chưa lên tiếng, Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái trước đề một câu.

Hướng Khải Cương theo dòng xe cộ hướng phía trước mở ra, hắn còn hỏi phụ thân hắn đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?

“Ngươi tiến vào thôn về sau, đừng vội đi bãi đỗ xe, trực tiếp thuận đường hướng đông lái đến đầu, đem xe đình chỉ tới Tào Thư Kiệt cửa nhà đi.” Hướng Ngọc Hằng cho hắn nhi tử nói.

Phụ thân hắn tới qua không chỉ một lần, đối bên này quen thuộc, Hướng Khải Cương cảm thấy lúc này nghe hắn phụ thân chuẩn không sai.

Mà lúc này, Tào Thư Kiệt đang trước cửa nhà chờ lấy.

Vừa rồi Lôi Quân gọi điện thoại cho hắn, nói đã qua đến Thanh Thạch trấn, lập tức tới ngay địa phương, nhường Tào Thư Kiệt cho hắn một cái địa chỉ.

Tào Thư Kiệt đem hắn nhà vị trí gửi tới sau, sợ Lôi Quân đến tìm không đến hắn, hắn lại từ thôn ủy bên kia gấp trở về, tại cửa nhà mình giống gốc cây như thế đứng đấy.

Cũng là có không ít nhận ra hắn người tới cùng hắn chụp ảnh chung, Tào Thư Kiệt cũng đều đáp ứng yêu cầu của bọn hắn.

Đang có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn xem điện thoại, chợt nghe có người cười lấy gọi hắn: “Thư Kiệt, tính ngươi tiểu tử có lương tâm, biết ta đến, còn cố ý ở chỗ này chờ.”

“……” Nghe thanh âm rất quen tai, có thể ngươi có phải hay không tự mình đa tình.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu, nhìn thấy vừa từ trên xe bước xuống Hướng Ngọc Hằng lúc, hắn nhíu mày, trừng to mắt, cười tủm tỉm nghênh đón: “Hướng thúc, các ngươi tới vẫn rất nhanh.”

“Tạm được, chủ yếu là ngươi nơi này Luke chiều rộng, hiện tại cũng không chắn.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

“Ai u, thím cũng tới, nhanh lên đi trước trong nhà nghỉ ngơi một hồi.”

Hắn vẫn không quên hướng trong nhà hô một tiếng: “Lão bà, Hướng thúc cùng thím tới, nhanh lên tới.”

Nhìn xem sau đó từ trên xe bước xuống Cung Tuyết Tĩnh, hướng Tư Nghiên, hướng Tư Dương hai huynh muội bọn họ, lại nhìn thấy Khang Nguyệt Lệ cùng Hướng Khải Cương dừng xe xong xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hôm nay đủ náo nhiệt..