Chương 891:  Địa đầu xà Tào Thư Kiệt   

Chương 891:  Địa đầu xà Tào Thư Kiệt   

Trình Hiểu Lâm trong nhà nghe được động tĩnh sau, không có bao lâu thời gian liền ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ chạy ra ngoài.

Nhìn thấy Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh lúc, nàng tranh thủ thời gian tới chào hỏi.

“A di, Manh Manh tỷ đâu?” Hướng Tư Nghiên ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng cũng ưa thích ghê gớm, tiếp lấy hướng trong nhà hô: “Manh Manh, ngươi xem một chút ai tới.”

“Ai nha?” Manh Manh đem trong tay vừa lau sạch sẽ đồ chơi hướng trên mặt đất ném một cái, tiếp lấy cũng chạy ra ngoài.

Nàng nhìn thấy hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội lúc, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, không hề nghĩ ngợi liền hô: “Dương Dương, Nghiên Nghiên muội muội, các ngươi sao lại tới đây.”

“Ta cho các ngươi nói, ta vừa đem đồ chơi lấy ra lau sạch sẽ……”

Ý kia giống như nàng xoa đồ chơi là chuyên môn để hoan nghênh hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội chuẩn bị.

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt ho khan hai tiếng, nghĩ thầm Manh Manh bình thường rất có nhãn lực kình, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Manh Manh giây hiểu, ánh mắt cười cùng tôm khô như thế, nhìn xem Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh, ngọt ngào lớn tiếng hô: “Gia gia tốt, bà nội khỏe.”

Tiếp lấy nhìn về phía Hướng Khải Cương cùng Khang Nguyệt Lệ lúc, lại kêu lên thúc thúc, a di.

Một tiếng này gia gia, nãi nãi tiếng hô, nhường Hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh lão lưỡng khẩu như là uống mật như thế, thân thể từ trong ra ngoài đều là ngọt.

Cung Tuyết Tĩnh thậm chí còn ngồi xổm người xuống muốn ôm một cái Manh Manh, cái này đem Trình Hiểu Lâm cho giật nảy mình, nàng vội vàng nói: “Thím, Manh Manh nàng quá nặng, 50 nhiều cân đâu, ngài có thể chậm rãi điểm, đừng lóe.”

“Mụ mụ……” Manh Manh không vui, nàng làm sao lại mập.

Từ chỉnh thể đến xem, Manh Manh xác thực không hiện mập.

Trình Hiểu Lâm căn bản không nhìn nàng khuê nữ, vẫn là cho Cung Tuyết Tĩnh hiểu thực: “Thím, ngài đừng nhìn nàng giống như không mập, thịt trên người rắn chắc đây.”

Cái này không có cách nào chơi.

Manh Manh hừ một tiếng, quay người lôi kéo hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hướng trong nhà chạy.

Nàng còn gọi lấy: “Mụ mụ, ta không để ý tới ngươi.”

Sau khi nói xong, liền chuẩn bị mang hai huynh muội bọn họ đi trong nhà chơi đùa cỗ.

Tào Thư Kiệt cho bên cạnh Hướng Khải Cương cùng Khang Nguyệt Lệ nói: “Đứa nhỏ này quá làm ầm ĩ.”

“Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy Manh Manh rất tốt.” Hướng Khải Cương khoát tay.

Nói lời trong lòng, hắn cũng hi vọng hắn khuê nữ hướng Tư Nghiên có thể cùng Manh Manh như thế càng mạnh mẽ một chút, dạng này hắn mới không lo lắng khuê nữ về sau chịu ức hiếp.

Nhưng là hắn ý nghĩ này giống như rất khó khăn, vô luận như thế nào giáo dục, nhà bọn hắn lão nhị nhìn càng tiếp cận Lâm Đại Ngọc một loại kia.

“Hướng thúc, chúng ta đi vào trước nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thư Kiệt đang định mang theo bọn hắn hướng nhà đi.

Chợt thấy cách đó không xa lại bắn tới một chiếc xe, đây là một chiếc Porche Ca-i-en, Quan Kiện chiếc xe này vẫn là kinh bài.

Tào Thư Kiệt ngây người một lúc công phu, chiếc xe này đã đi tới hắn trước mặt cách đó không xa dừng lại.

Lôi Quân tiếp lấy mở cửa xe xuống tới, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Ha ha, Tào Tổng, buổi sáng tốt lành.”

Nói chuyện, hắn hướng Tào Thư Kiệt nghênh đón, Tào Thư Kiệt cũng giang hai tay cùng hắn ôm lấy.

Nói thật, Tào Thư Kiệt tuyệt đối thật không nghĩ tới Lôi Quân cùng Hướng thúc một trước một sau tới trùng hợp như vậy.

Trong lòng đang nghĩ ngợi, Tào Thư Kiệt vừa chuẩn chuẩn bị cho Hướng Ngọc Hằng cùng Lôi Quân lẫn nhau giới thiệu một chút.

“Hướng thúc, vị này là……”

Có thể hắn còn chưa nói xong đâu, Hướng Ngọc Hằng đã vươn tay ra đặt vào Lôi Quân trước người cách đó không xa, cười ha hả nói: “Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Tổng, đã nghe danh từ lâu, hôm nay thấy một lần, vinh hạnh đã đến.”

Sau khi nói xong, Hướng Ngọc Hằng cảm khái: “Thật sự là không nghĩ tới đời người khắp nơi có ngạc nhiên mừng rỡ, lão già ta hôm nay vậy mà có thể ở nơi này nhìn thấy Lôi Tổng, hạnh ngộ!”

Hắn là thật quá kinh ngạc.

Nhìn thấy Lôi Quân thời điểm, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân cũng nhận biết, hơn nữa nhìn bộ dáng hai người rất quen.

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi cho rằng ta lão đầu tử lớn tuổi chính là lão hồ đồ, không nhận ra Lôi Tổng sao?”

Tào Thư Kiệt rất ngượng ngùng sờ lấy cái mũi, bị chơi khăm rồi.

Hắn tiếp lấy cho Lôi Quân giới thiệu Hướng Ngọc Hằng.

Biết được Hướng Ngọc Hằng là Nghi Lăng thị người đứng đầu, hơn nữa nhìn đối phương cùng Tào Thư Kiệt ở giữa giọng nói chuyện, mù lòa cũng biết hai người quan hệ không ít.

“Hướng bí thư, nhận biết ngài cũng là vinh hạnh của ta.” Lôi Quân nói rằng.

Lúc này, Trương Đồng cũng ôm vừa - kêu tỉnh nữ nhi Lôi Hân Di từ trên xe bước xuống.

Hướng Ngọc Hằng nhi tử Hướng Khải Cương cùng con dâu Khang Nguyệt Lệ đang nghe Hướng Ngọc Hằng nói toạc ra Lôi Quân thân phận sau, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Trước kia Hướng Khải Cương một mực tự nhận là xuất thân của mình cũng không tệ lắm, gia đình điều kiện cũng có thể, lại thêm hắn tại người sự nghiệp phát triển bên trên cũng làm phong sinh thủy khởi.

Mặc dù so với bên trên thì không đủ, nhưng so hạ lại dư xài, cho nên tại nhiều khi, hắn nhận biết không đến chính mình hòa đồng linh nhân chi ở giữa đến cùng có chênh lệch lớn bao nhiêu.

Nhưng là lần đầu tiên từ phụ thân hắn nơi đó nghe được Tào Thư Kiệt danh tự sau, hắn hoàn toàn ý thức được tại phụ thân trong mắt, hắn so ra kém cái kia so với hắn bàn nhỏ tuổi người trẻ tuổi.

Khi đó, hắn nhiều ít còn có chút không phục, chỉ là cho là mình cùng Tào Thư Kiệt phương hướng phát triển khác biệt.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lôi Quân, đồng thời nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, Hướng Khải Cương bỗng nhiên ý thức được, hắn đối Tào Thư Kiệt nhận biết khả năng còn có rất lớn sai lầm.

Cái này một lần nhường Hướng Khải Cương hoàn toàn dập tắt phấn đấu quyết tâm.

Lôi Quân là ai, Hướng Khải Cương đối cá nhân hắn giới thiệu rất quen.

Lúc đầu gia nhập liên minh Kim sơn, liền đem Kim sơn đưa lên IPO, đồng thời chính mình còn thực hiện tài vụ tự do.

Về sau từ Kim sơn sau khi đi, thành lập số hiệu vốn liếng, mở ra hắn thiên sứ đầu tư con đường.

Quan Kiện hắn còn triệu tập một nhóm người sáng lập Xiaomi khoa học kỹ thuật, khiến cho Xiaomi điện thoại lấy cao tỉ suất chi phí - hiệu quả bị càng nhiều người tiếp nhận, cũng tiện thể lấy đem cái khác smartphone giá cả cho đánh xuống.

Từ trình độ nào đó giảng, Hướng Khải Cương đối Lôi Quân người này rất sùng bái, hắn đều không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại Tào gia trang Tào Thư Kiệt trong nhà gặp được Lôi Quân bản nhân.

Cái này lại nhường hắn có loại mộng ảo cảm giác.

Tào Thư Kiệt cũng không biết Hướng Khải Cương trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn cảm thấy bọn hắn một mực tại lớn đứng ở cửa cũng không tốt.

Hơn nữa đến Tào gia trang du lịch rất nhiều người, người bên kia trong đám có người cũng phát hiện bên này dị thường.

Tào Thư Kiệt bên tai thậm chí còn nghe được có người tại nói thầm Lôi Quân danh tự, hắn suy đoán những cái kia du khách bên trong hẳn là có người nhận ra Lôi Quân, vì để tránh cho có cái gì phiền toái không cần thiết, Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn đi trước trong nhà ngồi một hồi.

Đúng vào lúc này, Lôi Quân chiếc này Porche Ca-i-en phía sau, đi theo dừng lại hai chiếc Benz lớn G, từ trên xe bước xuống 4 cái nhìn xem rất khỏe mạnh nam tử, bọn hắn tựa như tùy ý đứng tại Tào Thư Kiệt nhà chung quanh phương hướng khác nhau, ánh mắt sắc bén nhìn cách đó không xa đám người.

Hướng Ngọc Hằng nhận ra những người này thuộc về bảo tiêu nhân vật, trong lòng của hắn cảm khái, những người có tiền này thật đúng là không giống nhau lắm.

Tào Thư Kiệt không có đi xem mấy người hộ vệ kia, tại Tào gia trang, hắn có thể là địa đầu xà, ai dám tới đây làm càn?

Hắn còn cho Lôi Quân nói: “Lôi Tổng, ngươi để bọn hắn cũng nghỉ ngơi một chút là được, tại ta chỗ này, ai dám làm loạn?”

“Thật tới một bước kia, bọn hắn 4 người cũng không được việc a.” Tào Thư Kiệt nói. Trong giọng nói hiển thị rõ cuồng ngạo!

Lôi Quân nghe xong, liền minh bạch ý tứ, hắn phất tay cho 4 người nói đi lên xe chờ.

Dù sao 4 người đứng tại bên này, xác thực rất chói mắt, cho Tào Thư Kiệt ảnh hưởng cũng không tốt.

Đến mức Hướng Ngọc Hằng, hắn nghe Tào Thư Kiệt ở nơi đó thổi ‘ngưu bức’ đều không có đứng ra vạch trần hắn.

Cái này đều niên đại gì, ở ngay trước mặt hắn nói Tào gia trang là địa bàn của mình, đây là muốn làm gì?

Thôn Trung Quốc sao?

Tào Thư Kiệt cảm giác cái ót lạnh sưu sưu, hắn theo bản năng liếc về phía sau một cái, không có thấy cái gì dị thường a?

“Là ai tại nhắc tới ta?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hắn mang theo Hướng Ngọc Hằng cùng Lôi Quân người một nhà tiến vào trong nhà lúc, Vương Nguyệt Lan đang ở nhà bên trong thu dọn đồ đạc.

Thấy được nàng nhi tử mang theo Hướng Ngọc Hằng người một nhà cùng Lôi Quân một nhà ba người tiến đến, nàng đều nhận biết, tranh thủ thời gian chào hỏi khách khứa, để bọn hắn đi trong phòng ngồi xuống.

“Thư Kiệt, ngươi trước rót trà, ta đi tẩy điểm dâu tây.” Vương Nguyệt Lan nói rằng. Dâu tây vẫn là buổi sáng hôm nay thừa dịp du khách còn chưa tới thời điểm, Vương Nguyệt Lan cùng hắn bạn già Tào Kiến Quốc cùng nhau đi trong vườn trái cây hái.

Đều mới mẻ đây.

Lôi Hân Di bị Trương Đồng ôm vào trong ngực, vừa mới vào nhà, Lôi Hân Di ánh mắt bốn phía nhìn loạn, còn hung hăng hỏi ‘Manh Manh tỷ ở nơi nào’.

Không bao lâu, nàng trong phòng một cái mở cửa căn phòng bên trong thấy được ngày nhớ đêm mong Manh Manh tỷ.

“Manh Manh tỷ, ta là Hân Di nha.”

Lôi Hân Di lớn tiếng hô hào, còn dùng sức lẹt xẹt lấy bắp chân nhi, tại mụ mụ trong ngực giãy dụa lấy muốn xuống tới: “Mụ mụ, ngươi mau buông ta xuống, ta muốn tìm Manh Manh tỷ đi chơi.”

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cũng hướng nàng khuê nữ hô: “Manh Manh, ngươi qua đây mang theo ngươi Hân Di muội muội một khối chơi.”

“Được rồi, Hân Di muội muội buổi sáng tốt lành.” Manh Manh chạy tới, nhìn thấy Lôi Hân Di, nàng cũng thật cao hứng.

Còn đối với Lôi Quân cùng Trương Đồng kêu lên Lôi đại gia, bác gái.

Đem Lôi Quân cùng Trương Đồng cho vui nheo mắt lại, Trương Đồng đã muốn từ trên thân móc lễ vật, có thể Manh Manh không ngừng lại, nàng lôi kéo Lôi Hân Di, quay người lại chạy vào cái kia trong phòng nhỏ.

Lại nhiều cái Lôi Hân Di, 4 cái tiểu bằng hữu ghé vào cùng một chỗ, trong nhà lộ ra náo nhiệt hơn.

Vừa 10 tháng lớn Tào Nghĩa Duệ bị mụ mụ Trình Hiểu Lâm ôm vào trong ngực, hắn nhìn thấy tỷ tỷ bên kia náo nhiệt như vậy, cũng không nguyện ý nhường mụ mụ ôm.

“Mụ mụ, tỷ tỷ.” Tào Nghĩa Duệ chỉ vào trong căn phòng nhỏ, mơ hồ không rõ lớn tiếng hô.

Hắn chỉ có thể hô mấy người này xưng hô, cái khác một mực không kêu được, nhưng là hắn ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy đau đầu, nhưng nhi tử một mực làm ầm ĩ, Trình Hiểu Lâm vẫn là đem hắn đưa qua, phút cuối cùng trả lại cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nhìn một chút nhân huynh đệ đệ, các ngươi cùng một chỗ chơi.” Nói thì nói như thế, nàng vẫn là không yên lòng.

Manh Manh lúc này mang theo hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di ba cái đồng bạn một khối chơi, đối với đệ đệ của nàng ngược lại hờ hững lạnh lẽo.

Không có cách nào, Manh Manh hiện tại cùng nàng đệ đệ cũng không thể dùng bình thường ngôn ngữ giao lưu, ai biết đệ đệ của nàng a a ê a nói là cái gì a?

Lại nói Manh Manh cái này xúc động tính cách, nàng cũng căn bản không có kiên nhẫn nhìn hài tử.

Cũng là Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ các nàng hai người ở bên kia nhìn xem mấy cái nam nói chuyện phiếm, cũng không sống được, dứt khoát cùng một chỗ đến tìm Trình Hiểu Lâm nói chuyện phiếm, thuận tiện nhìn xem Manh Manh mấy người bọn hắn chơi.

Có thể nơi này không gian thực sự là có hạn, Trình Hiểu Lâm cho các nàng nói: “Chúng ta lên 2 lâu a, bên kia không gian lớn.”

“Cũng được.” Khang Nguyệt Lệ cùng Trương Đồng cũng không đáng kể.

“Manh Manh, trước đừng đùa, ngươi mang theo đệ đệ muội muội đi 2 lâu chơi.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng khuê nữ.

Ai biết Manh Manh bỗng nhiên tới một câu: “Mụ mụ, ta chờ một lúc muốn dẫn lấy đệ đệ muội muội cùng một chỗ đi trong công viên ngồi ta Ngải Toa công chúa thuyền.”

“Đi, các ngươi đi trước nghỉ ngơi một hồi, ta chờ một lúc sẽ mang bọn ngươi đi.” Trình Hiểu Lâm cũng đáp ứng.

Nói đến, chồng nàng cho Manh Manh mua kia hai chiếc Ngải Toa công chúa thuyền, vẫn là tìm đối phương định chế, tại thứ 2 phê 100 chiếc thuyền nhỏ đưa đến sau ngày thứ 3, cái này hai chiếc thuyền tìm một chiếc 4 mét 2 xe hàng đưa tới.

Một mực tại công viên hồ nhân tạo bên trong đơn độc đặt vào.

Hai ngày này có không ít ở bên hồ xếp hàng chèo thuyền du khách, cũng nhìn thấy kia hai chiếc thuyền một mực nhàn rỗi.

Nhất là một chút nữ hài tử nhìn thấy kia hai chiếc thuyền đẹp đặc biệt Ngải Toa công chúa thuyền, các nàng liền rất muốn ngồi.

Đáng tiếc ai nói đều vô dụng, Tào Quế Quyên nói cho bọn hắn, kia là tư nhân thuyền thuyền, không phải bọn hắn trong công viên, nàng liền chìa khoá đều không có.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, kia hai chiếc thuyền đều bị một sợi dây xích tử dùng tam hoàn khóa khóa.

Có không ít du khách bởi vì việc này còn tại trên mạng gửi công văn đi nhả rãnh, nhưng là bọn hắn cũng lý giải Tào Quế Quyên.

Đến mức đến cùng là ai vậy mà có thể ở công viên này hồ nhân tạo bên trong ngừng lại hai chiếc thuyền, kết quả cũng là không cần nói cũng biết.

……

Không nói đến trên lầu ba nữ nhân nhìn xem bọn nhỏ, trò chuyện riêng phần mình nuôi trẻ trải qua lúc, Khang Nguyệt Lệ mới phát hiện nàng lại có chút theo không kịp Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm tư duy. Dù sao con trai của nàng cùng nữ nhi đại đa số thời điểm đều đi theo bà bà Cung Tuyết Tĩnh.

Cùng lúc đó, lầu dưới Tào Thư Kiệt, Hướng Ngọc Hằng, Hướng Khải Cương cùng Lôi Quân bọn hắn 4 người cũng nói chuyện nhô lên sức lực.

Lôi Quân đến, nhường Hướng Ngọc Hằng cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Cái này nhưng là chân chính giới mậu dịch có danh tiếng nhân vật.

Hướng Ngọc Hằng thậm chí còn suy tư có thể hay không làm thông Lôi Quân công tác, nhường hắn đến Nghi Lăng thị đầu tư?

Chỉ là hắn cũng biết cái này rất khó.

Cho nên Hướng Ngọc Hằng ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Tào Thư Kiệt, trong lòng cũng đang suy tư thông qua Tào Thư Kiệt có thể hay không thực hiện điểm này?

Ngoại trừ Hướng Khải Cương, Tào Thư Kiệt, Lôi Quân cùng Hướng Ngọc Hằng ba người bọn họ đều là tại riêng phần mình trong lĩnh vực rất có thành tích người, đang tán gẫu lúc, có chút tư tưởng cùng quan niệm cũng đều có thể trùng hợp tới cùng nhau đi.

Thậm chí bởi vì ba người đứng phương hướng không giống nhau, nhưng là đi đến chỗ cao lúc đều cơ bản giống nhau, bọn hắn còn càng trò chuyện càng đầu nhập.

Đang nghĩ ngợi tiếp tục sâu trò chuyện lúc, Tào Thư Kiệt điện thoại lại nghĩ tới đến.

Hắn lấy ra xem xét, là người quen biết cũ Quan Quốc Thái đánh tới.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Quan chủ nhiệm sẽ không như thế nhanh cũng tới đi? Lúc này, mới buổi sáng hơn tám giờ.

Thật đúng là nhường hắn đoán.

Quan Quốc Thái cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chính là nói cho Tào Thư Kiệt hắn tới Tào gia trang, hỏi thăm Tào Thư Kiệt hiện tại ở đâu nhi.

“Quan chủ nhiệm, ta trong nhà đâu, nếu không ngài trực tiếp tới, ta trong nhà chờ lấy.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Quan Quốc Thái không quan trọng, hắn nói: “Vậy được, ta một hồi tới.”

Lôi Quân không biết rõ vị này ‘Quan chủ nhiệm’ đến cùng là ai, có thể Hướng Ngọc Hằng biết a.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, Quan chủ nhiệm cũng tới?”

“Hướng thúc, chuyện này trách ta, quên cho ngài nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt lời đầu tiên ta phê bình một phen, nói tiếp: “Quan chủ nhiệm hai ngày trước liền gọi điện thoại cho ta, nói là thứ bảy hoặc là cuối tuần tới, ta không nghĩ tới hắn hôm nay liền đến, còn tới sớm như vậy.”.