Chương 892:  Tào gia trang tiểu địa đầu xà Manh Manh   

Chương 892:  Tào gia trang tiểu địa đầu xà Manh Manh   

Nếu là tại Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái giữa hai người lựa chọn ai càng thân cận lời nói, Tào Thư Kiệt khẳng định không chút do dự lựa chọn Hướng Ngọc Hằng.

Hướng Ngọc Hằng cũng minh bạch điểm này, hắn cho Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, nói lên Quan Quốc Thái hai năm này rất có thể muốn tiến thêm một bước chuyện.

Tào Thư Kiệt lập tức giây hiểu, hắn nói: “Hướng thúc, ý của ngài, Quan chủ nhiệm muốn đi theo Vương thúc tiến thêm một bước?”

Hướng Ngọc Hằng ánh mắt quỷ dị nhìn xem Tào Thư Kiệt, muốn nói hắn thật là biết loạn bấu víu quan hệ.

Tiếp lấy lại nghĩ tới hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt là tại Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên lễ trao giải bên trên, lúc kia Tào Thư Kiệt còn có chút thận trọng.

Thế nhưng là lần thứ hai gặp mặt, cầu mong gì khác chính mình giúp thời điểm bận rộn, liền bắt đầu da mặt dày gọi hắn thúc.

Bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện thời gian mấy năm đi qua.

Lôi Quân cùng Hướng Khải Cương cũng không biết bọn hắn nói tới Quan chủ nhiệm là ai, Lôi Quân tò mò, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn: “Chính là chúng ta Đông sơn Vương Khánh Huy Vương thúc thư ký.”

Hắn kiểu nói này, Lôi Quân hiểu được.

Tiếp lấy ánh mắt cũng rất quái dị nhìn xem Tào Thư Kiệt, nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi mở miệng một tiếng ‘Vương thúc’ hắn làm sao dám?

Tào Thư Kiệt tiểu tử này lại là thế nào nhờ vả chút quan hệ?

Trước kia luôn cảm thấy đối Tào Thư Kiệt đã hiểu rất rõ, nhưng bây giờ nhìn xem, mới phát hiện hắn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ một mực hợp với mặt ngoài, chưa bao giờ chăm chú đi tìm hiểu qua hắn ở bên trong phương diện.

Quan Quốc Thái đã đến Tào gia trang, một hồi liền tới, thế nhưng là trên lầu bọn trẻ một phút đồng hồ đều không sống được. Nhất là tại Manh Manh đưa ra muốn dẫn bọn hắn đi công viên chèo thuyền sau, đám này ranh con đối đồ chơi liền đã mất đi hứng thú.

Bọn hắn hận không thể hiện tại nắm chặt đi qua vẩy nước.

Mấy cái tiểu đồng bọn đầu gặp mặt vừa thương lượng, quyết định không ở trong nhà ngây ngô, lập tức liên chiến công viên bên kia.

Manh Manh cho nàng mụ mụ nói một tiếng muốn đi công viên chơi ý tứ.

Trình Hiểu Lâm vốn còn muốn nhường hướng Tư Nghiên, hướng Tư Dương cùng Lôi Hân Di bọn hắn ba trong nhà nhiều nghỉ ngơi một hồi, dù sao một đường ngồi xe chạy tới, thật mệt mỏi.

Nhưng nhìn lấy trong con mắt của bọn họ cũng là khát vọng ánh mắt lúc, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng không thể lại ngăn trở, bằng không cái này mấy tiểu tử kia đến hận nàng.

“Trương tỷ, khang tỷ, chúng ta đi trong công viên chơi sẽ?” Trình Hiểu Lâm hỏi Khang Nguyệt Lệ cùng Trương Đồng hai người.

Các nàng hai người vốn chính là muốn tới đây chơi, chỉ là bởi vì nhà mình nam nhân ghé vào một khối nói chuyện phiếm, các nàng đang cảm thấy có chút nhàm chán, này sẽ trước cùng Trình Hiểu Lâm một khối ra ngoài dạo chơi, cũng là lựa chọn tốt.

Đi

Mấy người nói đi là đi.

Cho mấy đứa bé mặc quần áo tử tế, mang lên điểm đồ ăn vặt, giữ ấm trong chén chứa đầy 45 độ nước.

Trình Hiểu Lâm mặc anh trẻ nhỏ móc treo eo băng ghế, lại đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ để lên, cho hắn thắt chặt dây an toàn, bọn hắn một khối từ trên lầu đi xuống, chuẩn bị xuất phát.

Ba nữ nhân mang theo một đám hài tử đi vào lầu một lúc, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói một tiếng muốn đi công viên sự tình.

Không có nghĩ rằng Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng muốn cùng nhau đi.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Hướng thúc, Lôi Tổng, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện tiếp.”

Đề nghị này đạt được Hướng Ngọc Hằng phụ tử cùng Lôi Quân nhất trí đồng ý.

Hướng Ngọc Hằng nguyên bản còn muốn nói muốn hay không đợi thêm một chút Quan Quốc Thái Quan chủ nhiệm lúc, Quan Quốc Thái Audi A6L đã dừng ở ngoài cửa.

“Tiểu Tào ở nhà không?” Quan Quốc Thái chính mình liền tiến đến.

Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó nhìn thấy người xa lạ, lại kêu to hai tiếng, thế nhưng là Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra trách móc một tiếng sau, bọn chúng lập tức trung thực.

“Quan chủ nhiệm, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt nghênh đón.

Hướng Ngọc Hằng cũng một khối nghênh đón, Quan Quốc Thái không nghĩ tới Hướng Ngọc Hằng cũng ở nơi đây: “Hướng bí thư, ngươi cũng tại a?”

“Ta cũng là vừa tới một hồi.” Hắn vừa cười vừa nói: “Ta nói thế nào buổi sáng hôm nay đi ra ngoài còn nghe được chim khách tiếng kêu, hóa ra là cùng Quan chủ nhiệm đụng phải.”

“Ha ha, hướng bí thư khiêm tốn.” Quan Quốc Thái khoát khoát tay.

Hắn nhìn chằm chằm Lôi Quân nhìn trong chốc lát, luôn cảm thấy quen mặt.

Tào Thư Kiệt xem xét, hắn xem như người trung gian tranh thủ thời gian cho Quan Quốc Thái cùng Lôi Quân hai người làm giới thiệu.

“Thật đúng là Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Tổng, ta Lão Quan mới vừa rồi còn coi là nhận lầm người.” Quan Quốc Thái đưa tay, rất chính thức cùng Lôi Quân cầm cái tay.

Xiaomi khoa học kỹ thuật cũng không phải công ty nhỏ, Lôi Quân người này cũng không phải cái đơn giản nhân vật, cũng không thể đơn thuần coi hắn là thành một người bình thường nhìn.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt hiện giao hữu rộng rãi như vậy, cùng Lôi Quân vẫn là bằng hữu.

Manh Manh bọn hắn lúc này còn không có đi ra ngoài, nàng nhìn thấy Quan Quốc Thái lúc, liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, đi lên liền hô ‘Quan gia gia’.

Đem Quan Quốc Thái kêu trong lòng cao hứng.

“Manh Manh, các ngươi đi làm gì?” Hắn còn nghĩ ôm một cái Manh Manh.

Manh Manh chỉ vào hướng Tư Nghiên, hướng Tư Dương cùng Lôi Hân Di nói: “Quan gia gia, ta muốn dẫn đệ đệ muội muội đi trong công viên chèo thuyền chơi, ba ba mua cho ta hai chiếc thuyền, chơi cũng vui.”

“Đúng không? Chèo thuyền nha, kia Quan gia gia cũng cùng ngươi cùng nhau đi chèo thuyền, có được hay không?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Manh Manh hơi hơi tưởng tượng, liền hé miệng cười gật đầu: “Tốt lắm, ta có hai chiếc đâu, nhường Quan gia gia đồng dạng chiếc tốt.”

Tiểu hài tử loại này thuần túy ý nghĩ xa so với cảnh tượng bên trong ngươi lừa ta gạt càng làm cho Quan Quốc Thái cảm thấy dễ chịu, hắn cười lên ha hả.

Manh Manh còn nhìn về phía Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Hướng Khải Cương: “Hướng gia gia, Lôi đại gia cùng Hướng thúc thúc cũng có thể chèo thuyền, ba ba mua cho ta thuyền thật là lớn.”

Nhìn nàng mở ra một đôi tay điệu bộ dáng vẻ, các đại nhân đều cười lên.

Lôi Hân Di rất hướng tới, nàng đã đã đợi không kịp: “Manh Manh tỷ, chúng ta đi nhanh một chút a.”

“Vậy chúng ta cũng đi, đừng để bọn nhỏ chờ lâu.” Quan Quốc Thái nói theo.

“Đi.” Một nhóm người đi theo bọn nhỏ phía sau về phía tây đi đến.

Tào Thư Kiệt còn cho Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Quan Quốc Thái, Hướng Khải Cương bọn hắn nói: “Quan chủ nhiệm, Hướng thúc, Lôi Tổng, chúng ta đi trước công viên đi dạo, đợi lát nữa lại đến trong vườn trái cây nhìn xem, ta cho các ngươi làm điểm đồ tốt.”

Theo lý thuyết Tào Thư Kiệt đây tuyệt đối là có hảo ý, có thể rơi vào trong mắt người khác, bọn hắn chỉ cảm thấy Tào Thư Kiệt trên mặt bộ biểu tình này có vấn đề.

Thừa dịp Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc nói chuyện, Trình Hiểu Lâm đi qua hỏi thăm nàng bà bà cùng Cung Tuyết Tĩnh có đi hay không công viên bên kia.

Kết quả Cung Tuyết Tĩnh nói: “Các ngươi đi trước chơi a, ta cùng lão tỷ tỷ trò chuyện một hồi, đợi lát nữa lại đi đi dạo.”

Vương Nguyệt Lan nhớ đến một chuyện, nàng đi trong phòng tìm tới một cái sạch sẽ túi nhựa, đem rửa sạch dâu tây lắp đặt, nhường con dâu nàng phụ mang theo cho bọn nhỏ ăn.

Vừa rồi tẩy xong dâu tây, quay người liền không tìm được kia mấy đứa bé, lại thêm nàng nhìn thấy Cung Tuyết Tĩnh một người tại ngồi bên cạnh, liền đi qua cùng nàng nói chuyện phiếm.

Lại nói Manh Manh mấy người bọn hắn tiểu hài tử đã đợi không được, Manh Manh phía trước vừa đeo đầu, mang theo hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di bọn hắn ba hướng công viên bên kia chạy ra.

Trình Hiểu Lâm còn tại phía sau hô hào để bọn hắn chú ý an toàn.

Đầu này đồ vật trên đường có rất nhiều xe, cũng có lít nha lít nhít người, Trình Hiểu Lâm có loại cảm giác, hôm nay lưu lượng khách khẳng định vượt qua thời kì đỉnh phong.

Phía trước bên cạnh chạy trước Manh Manh lại không thèm để ý, nàng còn quay đầu cho mụ mụ nói: “Mụ mụ, có ta ở đây, không có việc gì.”

Giống như ba ba của nàng là Tào gia trang đại địa đầu rắn, nàng chính là Tào gia trang tiểu địa đầu xà, ai dám chọc giận nàng thử một chút!

Manh Manh tỷ nhất hô bách ứng, dám gọi kia thằng ranh con không ra được Tào gia trang khu vực.

“Manh Manh thực sự quá ngang bướng, có đôi khi so nam hài tử còn da.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ các nàng hai người trong lòng rất hâm mộ.

Trương Đồng cười ha hả nói: “Lâm Lâm, ngươi không cảm thấy Manh Manh dạng này rất tốt, chắc nịch điểm thân thể dáng dấp khỏe mạnh, lại nói nàng tâm tính cũng tốt, ta cảm thấy chỉ cần hai thứ này không có vấn đề, cái khác đều là thứ yếu.”

Khang Nguyệt Lệ trên mặt có chút biểu tình hâm mộ: “Nói thật, ta cũng cảm thấy Manh Manh dạng này rất tốt, ta còn vẫn muốn để chúng ta gia lão hai cũng cùng Manh Manh như thế, tối thiểu nhất về sau sẽ không bị người bắt nạt, có thể Nghiên Nghiên không tốt, nàng tính tình mềm!”

Nói đến đây, Khang Nguyệt Lệ thở dài, nàng bây giờ nhìn minh bạch, có một số việc miễn cưỡng cũng vô dụng.

Manh Manh mấy người bọn hắn mới mặc kệ các đại nhân trong lòng là nghĩ như thế nào, lúc này mấy cái tiểu đồng bọn ghé vào một khối, vậy khẳng định là điên cuồng chạy, không tim không phổi chơi.

Cái gì ưu sầu, cái gì phiền não, đó cùng bọn hắn có một xu tiền quan hệ?

Mấy cái tiểu đồng bọn lanh lợi đi vào công viên bên này, nhìn thấy một đám người tiến vào trong công viên, không có mụ mụ ở bên người, hướng Tư Nghiên có chút phạm sợ hãi.

Nàng nhỏ giọng nói rằng: “Manh Manh tỷ, nếu không chúng ta chờ một chút mụ mụ a.”

“Muội muội là kẻ hèn nhát, có ca ca tại, chúng ta đi vào là được.” Hướng Tư Dương vỗ bộ ngực cho hắn muội muội nói.

Có thể hướng Tư Nghiên mới không để ý tới hắn, nàng tiếp tục xem Manh Manh tỷ, kinh nghiệm nói cho nàng, ca ca không thể tin.

Manh Manh nhìn xem hướng Tư Nghiên, nhìn lại một chút Lôi Hân Di, nàng nói: “Vậy chúng ta chờ một chút, mụ mụ lập tức liền tới đây.”

Nàng đã thấy mụ mụ.

Trình Hiểu Lâm mấy người các nàng người khi đi tới, còn tại buồn bực mấy hài tử kia sao không chạy.

Manh Manh chỉ vào cửa công viên nói rằng: “Mụ mụ ngươi nhìn, trong công viên quá nhiều người, Nghiên Nghiên muội muội sợ hãi.”

Trình Hiểu Lâm nhìn sang, nàng phát hiện hướng Tư Nghiên ánh mắt quả thật có chút trốn tránh, bất quá đây cũng là đại đa số hài tử bệnh chung.

Khang Nguyệt Lệ đi qua nắm chặt tay của nữ nhi: “Nghiên Nghiên, đi, mụ mụ dẫn ngươi đi vào chơi.”

Lôi Hân Di đã nhe răng hướng phía mụ mụ cười lên, nàng cũng giang hai tay ra hô: “Mụ mụ, ôm một cái.”

Nàng là 4 cái tiểu hài tử bên trong người nhỏ nhất kia, mới 3 tuổi, mặc kệ hướng chỗ nào nhìn, đều bị người khác chặn lại ánh mắt, trong nội tâm nàng cũng không có cảm giác an toàn.

Nhìn thấy mụ mụ sau, nàng lập tức tìm tới chủ tâm cốt.

Hướng Tư Dương nhìn xem muội muội của hắn, bĩu môi: “Mụ mụ, muội muội chính là đồ hèn nhát.”

“Ngươi lợi hại được rồi.” Khang Nguyệt Lệ lườm hắn một cái, cái này hùng hài tử cũng không có quy củ.

“Manh Manh tỷ, chúng ta chạy mau.” Hướng Tư Dương mặc kệ mụ mụ, hắn hô hào Manh Manh tỷ co cẳng liền chạy.

Manh Manh nhìn xem hắn đã tiến vào, tranh thủ thời gian hô: “Ngươi chờ ta một chút, ngươi không biết rõ ở nơi nào, ta dẫn đường.”

Lúc này, Trình Hiểu Lâm các nàng nhìn thoáng qua cửa công viên LED màn hình, cũng nhìn thấy bên trên nhập vườn đợt người đã 18000 nhiều, số lượng còn tại nhanh chóng biến hóa bên trong.

Có thể lúc này vừa mới hơn chín giờ, công viên vừa bắt đầu chín nửa giờ mà thôi. “Lâm Lâm, chúng ta đi vào nhanh một chút a, đừng để hai người bọn hắn chạy loạn, lại cho chạy mất.” Khang Nguyệt Lệ đến cùng vẫn là lo lắng con trai của nàng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, hai tay vịn nhi tử, mang theo các nàng hướng trong công viên hồ nhân tạo chèo thuyền địa phương đi.

Đi vào hồ nhân tạo bên này, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ đang đứng ở bên hồ nhỏ cửa phòng, xin giúp đỡ bên trong Tào Quế Quyên: “A di, ngươi giúp ta mở ra thuyền.”

“Ai u, Manh Manh tới, ngươi chờ một chút a.” Tào Quế Quyên an bài một người khác thu phí, nàng từ nhỏ trong phòng đi ra cho Manh Manh hỗ trợ.

Nhìn thấy Manh Manh bên người còn có một đứa bé trai lúc, còn hỏi nàng:“Manh Manh, đây là bằng hữu của ngươi sao?”

“Ừm, a di, đây là hướng nhà gia gia Dương Dương đệ đệ, mẹ ta các nàng cũng tới, đều tại phía sau đâu.” Manh Manh chỉ vào sau lưng nói rằng.

Tào Quế Quyên về sau quay đầu, nàng đã thấy Trình Hiểu Lâm mấy người các nàng người.

“Hiểu Lâm tỷ.” Tào Quế Quyên lên tiếng chào hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Quế quyên, ngươi cho nàng mở ra khóa, chúng ta đi lên chơi một hồi.”

“Được rồi, Hiểu Lâm tỷ, các ngươi trước mặc vào áo cứu sinh a.” Tào Quế Quyên để cho người ta cho các nàng cầm qua 3 bộ đại nhân cùng 4 bộ đứa nhỏ áo cứu sinh đến.

Lại cố ý đi căn phòng bên trong xuất ra hai cái đặc chế áo cứu sinh, là trẻ nhỏ đặc chế, đeo lên trên cánh tay cái chủng loại kia.

Cũng là Tào Thư Kiệt cố ý cho hắn nhi tử mua, mua được sau ngay tại bên này đặt vào.

Hồ nhân tạo bên cạnh, cái điểm này đã có mấy chục người tại xếp hàng, hơn nữa xếp hàng nhân số còn tại tăng nhiều.

Xếp hàng người nhìn thấy Trình Hiểu Lâm các nàng đều không xếp hàng, trong đội ngũ có ít người sinh lòng bất mãn, đứng ở trong đám người ồn ào một tiếng: “Phía trước xếp hàng!”

“Bên kia làm cái gì, có thể hay không xếp hàng a, tới trước tới sau thạo a?”

“Chính là, thế nào chỗ nào đều có chen ngang, nhìn một cái cái này tố chất.”

Nhìn thấy những ân tình này tự có điểm gì là lạ, Trình Hiểu Lâm đang nghĩ ngợi giải thích hai câu, nào biết được Manh Manh chạy tới, nàng chỉ vào hồ nhân tạo bên cạnh dùng dây xích sắt khóa hai chiếc Ngải Toa công chúa thuyền nói: “Kia là ta thuyền của mình, ta muốn ngồi an vị, ta không muốn ngồi liền đậu ở chỗ đó, cũng không cho người khác ngồi, ta chiếm thuyền của ngươi sao? Bằng cái gì xếp hàng?”

Nhìn Manh Manh cùng mấy chục người trừng mắt, một bộ ta không sợ hình dạng của các ngươi, trong đám người lời mới vừa nói người trước sợ.

Không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Hơn nữa tựa như Manh Manh nói, nàng chơi thuyền của mình, không có chiếm dụng công cộng tài nguyên, những người khác thật đúng là không có cách nào nói.

Chỉ là tiểu nữ hài này đến cùng là ai?

Nàng vậy mà có thể đem thuyền của mình đặt vào cái này nhân tạo trong hồ, hẳn là đây chính là trời sinh sinh ra ở Rome hài tử?

Trong đám người có không ít người tại chua, nhưng vô dụng, Manh Manh sau khi nói xong liền không để ý bọn hắn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ bá đạo giải thích xong, cũng không người tranh chấp chuyện này, nàng cũng không đi quản, tranh thủ thời gian cùng Khang Nguyệt Lệ, Trương Đồng các nàng mặc áo cứu sinh.

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ tại xuyên áo cứu sinh thời điểm, còn tại thảo luận Manh Manh vừa rồi biểu hiện, các nàng quá hâm mộ.

Khang Nguyệt Lệ cho nàng khuê nữ mặc áo cứu sinh, trả lại cho nàng nói: “Nghiên Nghiên, ngươi xem một chút ngươi Manh Manh tỷ, về sau nhiều đi theo ngươi Manh Manh tỷ học, biết sao.”

“Ngươi nếu là cùng Manh Manh tỷ như thế, mụ mụ liền không lo lắng ngươi.”

Hướng Tư Nghiên nhìn xem mụ mụ, nhìn lại mình một chút mặc áo cứu sinh, một cái chân đã bước vào trong khoang thuyền Manh Manh tỷ, nàng có chút mờ mịt..