Chương 893:  Mụ mụ ngươi yên tâm, ta biết bơi   

Chương 893:  Mụ mụ ngươi yên tâm, ta biết bơi   

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ không đợi thuyền dừng hẳn, liền chân tay lóng ngóng hướng trên thuyền bò, sợ hãi đến không nhẹ.

“Manh Manh, ngươi chậm rãi điểm, rớt xuống trong hồ không ai có thể cứu ngươi.” Nàng lớn tiếng hô.

Tại Trình Hiểu Lâm lớn tiếng kêu thời điểm, hồ nhân tạo bên cạnh đang xếp hàng chờ lấy lên thuyền người, có không ít đều nghiêng đầu lại muốn nhìn Manh Manh trò cười.

Cũng có người tại trong lòng suy nghĩ: “Ngươi không phải mới vừa rất có thể nhịn sao? Ta liền nhìn xem ngươi đợi lát nữa rơi xuống làm sao bây giờ?”

Còn có người trong lòng suy nghĩ vạn nhất nàng đợi một lát thật rơi xuống, nếu là gọi ta một tiếng thúc thúc, nói một tiếng thúc thúc ta sai rồi, ta liền xuống đi cứu nàng.

Có thể Manh Manh đối với những người này ‘dụng tâm hiểm ác’ không chút nào biết, nàng quay đầu la lớn: “Mụ mụ ngươi yên tâm, ta biết bơi.”

Nàng xác thực biết bơi, ba ba của nàng giáo.

Manh Manh lên thuyền sau, nàng còn đưa tay đem do dự hướng Tư Dương cho kéo lên thuyền.

Đợi thêm lấy mụ mụ, hai vị a di, còn có hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di hai vị muội muội lên thuyền sau, này mới khiến Tào Quế Quyên mở ra thuyền điện tử chốt mở, nàng hào hứng cầm hình tròn phương hướng bàn, hướng hồ nhân tạo trung tâm lái qua.

Cái này thì cũng thôi đi, nàng dưới chân còn hung hăng dùng sức nhấn ga bàn đạp.

Cũng may Tào Thư Kiệt ngay từ đầu liền biết hắn khuê nữ đức hạnh, xuất xưởng lúc liền để người đem chiếc thuyền này tốc độ thiết trí hạn mức cao nhất.

Manh Manh lại thế nào nhấn ga bàn đạp, tốc độ nhanh nhất là định tốt.

“Ha ha, Dương Dương, Nghiên Nghiên các ngươi nhìn, ta lái thuyền nhanh không vui, có đẹp trai hay không?” Manh Manh càn rỡ cười to.

Nàng đối phương diện tốc độ hạn không biết chút nào, giờ phút này đang hăng hái, nghĩ đến đến một trận kích tình cùng tốc độ.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này tùy tiện dạng, hận không thể cho nàng một bàn tay.

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ hai người nhìn thấy Manh Manh biểu hiện, các nàng chỉ muốn cười, cảm thấy Manh Manh thật là thú vị, nếu là nhà bọn họ cũng có như thế đứa bé, cuộc sống kia khẳng định rất thú vị.

Có thể các nàng không biết rõ hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di hai người nhìn thấy Manh Manh biểu hiện, ánh mắt đều trợn tròn, các nàng xem hướng Manh Manh tỷ trong ánh mắt còn mang theo vài phần vẻ mặt sùng bái.

Tào Thư Kiệt, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Hướng Khải Cương bọn hắn năm người chậm rãi đi đến cửa công viên bên này, vào cửa lúc, nhìn xem cửa ra vào phía trên LED tính toán màn hình bên trên số lượng 19000 nhiều một chút.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt, bốn người khác cũng không có cảm thấy có cái gì dị thường. Dù sao từ báo đạo bên trong đã biết nhi đồng chủ đề công viên trước cuối tuần đỉnh phong nhập vườn đợt người gần 6 vạn, hai bên cộng lại 10 vạn nhiều nhập vườn đợt người.

Cái này vẫn chưa tới hai vạn, kém xa đâu!

Quan Quốc Thái còn hỏi Tào Thư Kiệt công viên là buổi sáng mấy điểm mở cửa.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ngày làm việc lời nói là tám giờ sáng mở cửa, năm giờ chiều đóng cửa.”

“Thứ bảy cuối tuần lời nói, bởi vì có rất nhiều cố ý từ phương xa tới bằng hữu, ta là an bài tại bảy giờ rưỡi mở cửa, năm giờ rưỡi chiều đóng cửa.”

Nghe được Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, mấy người yên lặng tính toán.

Hướng Khải Cương nhìn lại một chút đồng hồ thời gian, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: “Nói như vậy hôm nay mới bắt đầu chín nửa giờ, liền có 19000 nhiều người nhập vườn?”

Hắn tiếp lấy tính nhẩm: “Nếu là dựa theo Tào Tổng ngươi mới vừa nói mở cửa đóng cửa thời gian, vậy hôm nay liền có 10 giờ kinh doanh thời gian, trên lý luận mà nói hôm nay nhập vườn nhân số có thể là 6 lần ở hiện tại số lượng?”

Muốn thật sự là dựa theo Hướng Khải Cương tính nhẩm số lượng, chỗ đó đồng chủ đề công viên cả ngày hôm nay nhập vườn nhân số liền có 11 vạn nhiều, thế nhưng là điều này có thể sao?

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong trực tiếp lắc đầu: “Vừa ca, không có nhiều như vậy.”

“Đừng nhìn buổi sáng nhập vườn đợt người rất cao, thế nhưng là càng về sau đợt người càng ít.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho bọn họ nói rằng: “Dựa theo chúng ta trước đó tổng kết quy luật đến xem, dưới tình huống bình thường, toàn bộ ngày nhập vườn đợt người là giờ thứ nhất 3 tới 4 lần, cái này còn muốn kết hợp cùng ngày thời tiết tình huống, đều không nói chính xác.”

Mặc dù là như thế, dựa theo Tào Thư Kiệt cho ra bội số mà tính, hôm nay nhập vườn đợt người vượt qua đầu tuần nhập vườn đợt người cũng là thỏa thỏa chuyện.

Tiến vào trong công viên, nhìn xem trong công viên khắp nơi đều là người, Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái hai người mới hiểu được trên giấy số liệu đến cùng là khái niệm gì.

“Quan chủ nhiệm, Hướng thúc, Lôi Tổng, chúng ta vào xem?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người đều gật đầu hướng trong công viên vừa đi đi.

Ven đường nở rộ hoa tươi, rút ra lá non nhánh cây, cùng náo nhiệt đám người.

Lôi Quân nhìn trước mắt đây hết thảy, trong lòng của hắn nguyên bản bởi vì Xiaomi khoa học kỹ thuật gần đây các loại loạn thất bát tao chuyện rất bực bội, có thể giờ phút này lại như kỳ tích chậm rãi bình tĩnh trở lại.

……

Một bên khác, Tống Bảo Minh lái xe đem Tào Tuệ Phương cùng Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng từ Tuyền thành trạm đường sắt cao tốc tiếp trở về.

Đi vào tiến Tào gia trang trên đường, nhìn thấy phía trước chậm chạp tiến lên dòng xe cộ, Phương Trúc nhịn không được kinh hô: “Tuệ Phương, những xe kia đều là đi thôn các ngươi chơi phải không?”

“Đúng, đều là.” Tào Tuệ Phương nhìn xem mới xây tốt đầu này song hướng 4 làn xe đường cái, nghĩ đến lấy trước thoạt nhìn rất hẹp song hướng hai làn xe đường cái, nàng cũng bùi ngùi mãi thôi.

Ca ca của nàng xây con đường này thời điểm, nàng vừa lúc ở Thâm Thành, vẫn chưa về.

Bao quát ca ca của nàng tu nhi đồng chủ đề công viên, nàng cũng không ở nhà.

Nhìn xem hai bên đường biến hóa, cùng trên đường hỗn loạn cỗ xe, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên cảm giác quê quán biến lạ lẫm lên.

Nàng không biết mình tại bên ngoài trong khoảng thời gian này đến cùng là đúng hay sai, đang tự hỏi vấn đề này thời điểm, Tào Tuệ Phương trong mắt toát ra mờ mịt cảm xúc.

Phương Trúc cùng Tào Tuệ Phương ngồi tại một loạt trên chỗ ngồi, nàng tâm tương đối mảnh, nghe được bên người không có động tĩnh, quay đầu nhìn thấy Tào Tuệ Phương cau mày giống như đang suy nghĩ chuyện gì.

Nhẹ nhàng đưa tay đập hắn một chút, hỏi: “Phương Phương, ngươi thế nào?”

Tào Tuệ Phương cười nói: “Phương tỷ, ta không sao, chính là nhìn thấy trong nhà biến hóa thật lớn, hơi xúc động.”

Phương Trúc có chút kỳ quái, hỏi nàng: “Ngươi là năm ngoái tháng 7 đi công ty chúng ta, cái này vẫn chưa tới thời gian một năm, các ngươi quê quán bên này có biến hóa rất lớn sao?”

“Ừm!” Tào Tuệ Phương chỉ vào bọn hắn ngay tại đi con đường này, cùng giữa đường cách ly hàng cây xanh, nàng nói: “Phương tỷ, thời điểm trước kia con đường này là rất hẹp, nhiều nhất chỉ có thể hai chiếc xe giao hội, không giống hiện tại biến thành đường bốn làn xe.”

“Hơn nữa thời điểm trước kia giữa đường cũng không có vành đai cách ly, đây là anh ta bọn hắn cuối năm ngoái mới vừa bắt lên.” Tào Tuệ Phương nghe nàng chị dâu nói qua chuyện này.

Phía trước lái xe Tống Bảo Minh cũng cho nàng nói: “Không sai, đây là năm ngoái tháng 11 cùng nhi đồng chủ đề công viên một khối khởi công kiến thiết, lúc đầu đường quá chật, xe càng nhiều liền dễ dàng chắn, hiện tại mặc dù mở cũng chậm, nhưng là không kẹt xe.”

Xác thực như thế, bọn hắn đoạn đường này hướng Tào gia trang đi trên đường, tốc độ xe mặc dù không vui, nhưng là một mực tại vân nhanh tiến lên, cũng không có tạo thành thời gian dài hỗn loạn.

Bất tri bất giác, liền lái xe tới tới nhi đồng chủ đề công viên bên này.

Tào Tuệ Phương nhìn thấy lộ nam bên cạnh tu kiến lên kia một mảnh nhi đồng chủ đề công viên, cùng nhi đồng chủ đề công viên cái kia chói mắt đại môn.

Đại môn lấy 4 căn màu lam, màu trắng, màu vàng cùng màu hồng tứ phương cây cột là chèo chống, đỉnh chóp là một mảnh liên tiếp một mảnh mảnh ngói trạng màu trắng che đậy, tại che đậy phía trên có các loại nhan sắc đóa hoa, chim nhỏ, mặt trời, mặt trăng cùng tinh tinh mô hình.

Đại môn lập trụ phía trước còn có cái đáng yêu tiểu nữ hài mô hình, nhìn kỹ, Tào Tuệ Phương luôn cảm thấy tiểu nữ hài kia mô hình khá quen.

Tại đại môn chính giữa có một loạt led màn hình, giờ phút này trên màn hình màu đỏ số lượng một mực tại thay đổi.

Từ Tào Tuệ Phương cái góc độ này có thể nhìn thấy lập trụ 4 cái khía cạnh đều có màu sắc khác nhau hoa văn màu phim hoạt hình đồ án.

Đây đều là bọn nhỏ thích nhất.

“Còn thật đẹp mắt.” Phương Trúc vừa cười vừa nói.

“Phương tỷ, chúng ta về nhà trước đem hành lý buông xuống, đợi lát nữa lại tới chơi.” Tào Tuệ Phương cho nàng nói.

Phương Trúc gật gật đầu, bọn hắn đối bên này không quen, tất cả nghe Tào Tuệ Phương an bài.

Không có bao lâu thời gian, Tống Bảo Minh lái xe đem bọn hắn đưa đến Tào Thư Kiệt nhà.

Tào Tuệ Phương mang theo Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng lúc xuống xe, mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh từ trong nhà đi ra.

Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện khuê nữ, Vương Nguyệt Lan đều không có kịp phản ứng.

Sau đó lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị tiếp đồ vật, lại nhìn thấy Phương Trúc một nhà ba người: “Phương Phương, đây là ngươi đồng sự a? Không giới thiệu cho ta một chút?”

Chờ lấy Tào Tuệ Phương đem Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng giới thiệu xong sau, Vương Nguyệt Lan mang theo bọn hắn hướng nhà đi: “Trước mấy ngày ta liền đem chăn mền lấy ra phơi phơi, phòng ở cũng đều thu thập xong, các ngươi cứ việc yên tâm ở là được.”

Kiểu nói này, ngược lại nhường Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng rất thật không tiện, cảm thấy dạng này thật phiền toái người ta..