Chương 894:  Manh Manh thích lên mặt dạy đời   

Chương 894:  Manh Manh thích lên mặt dạy đời   

Cho Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng an bài phòng ở ngay tại 1 lâu.

Tại Tào Chính Hổ thì ra ở phòng ở sát vách, bên kia vừa vặn có hai cái phòng trống.

Cân nhắc tới Phương Trúc con của hắn tuổi tác tương đối lớn, cùng phụ mẫu ở tại một cái phòng khẳng định không thích hợp, cái này hai gian phòng vừa vặn.

Mặt khác cho Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng trên lầu cũng chuẩn bị gian phòng.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lôi Quân vợ chồng bọn họ còn mang theo bảo tiêu, như vậy bảo tiêu hoặc là trong xe nghỉ ngơi, hoặc là đi cha mẹ của hắn phòng ở bên kia.

Liền Tào gia trang nơi này, nhường Tào Thư Kiệt đến xem lời nói, Lôi Quân kia 4 vị bảo tiêu, cũng không bằng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng chó huynh đệ 4 cái quản sự. Vào lúc này, Phương Trúc, Trần Quý Binh cái đôi này một mực đang quan sát nhà này tầng hai lầu nhỏ.

Diện tích đủ lớn, trong phòng gian phòng đủ nhiều, so với bọn hắn mua nhà lầu mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa nhà này phòng ở chỉnh thể trang trí rất ấm áp, xem xét chính là xuống công phu.

Vương Nguyệt Lan dẫn bọn hắn đi vào chuẩn bị xong gian phòng, đẩy cửa phòng ra, cho bọn họ nói ban đêm ở nơi này là được, tiếp lấy chỉ chỉ gian phòng cách vách, còn cố ý giải thích rõ có thể nhường con của bọn họ ở.

Phương Trúc thật sự là không nghĩ tới đối phương cân nhắc như thế chu toàn, liền con trai của nàng gian phòng đều cho tri kỷ chuẩn bị đi ra, cái này khiến Phương Trúc trong lòng rất cảm động.

Vương Nguyệt Lan cho bọn họ nói rõ ràng lầu một phòng vệ sinh ở đâu sau, liền đi ra ngoài.

Cung Tuyết Tĩnh còn ở bên ngoài bên cạnh, nàng phải đi bồi tiếp.

Phương Trúc cùng Trần Quý Binh bọn hắn một nhà ba miệng vừa tới, cũng cần thu thập một chút đồ vật, đem rương hành lý bên trong đồ vật lấy ra.

Chờ cái đôi này thu thập xong, mang theo nhi tử đi ra, Tào Tuệ Phương đã tại bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

“Phương tỷ, Trần ca, còn có nói vinh, ta trước mang các ngươi đi trong vườn trái cây đi một vòng, chúng ta từ trên núi xuống tới, lại đi công viên bên kia.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Phương Trúc cùng Trần Quý Binh hai người gật gật đầu, giờ này phút này, bọn hắn tuyệt đối tin tưởng Tào Tuệ Phương an bài.

Từ trong nhà đi ra ngoài lúc, đi ngang qua ổ chó, bỗng nhiên nhìn thấy bên trong đứng đấy bốn đầu đại cẩu, đem Phương Trúc làm cho sợ hãi, chồng nàng Trần Quý Binh đối mặt bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt 4 đầu đại cẩu, cũng dọa đến toàn thân run lên, nhưng vẫn là bản năng đứng tại lão bà hắn trước người, che chở bọn hắn hai mẹ con.

Tào Tuệ Phương sau khi thấy cho bọn họ nói: “Phương tỷ, Trần ca, không có việc gì, kia là anh ta nuôi chó, bọn chúng không cắn người.”

Phương Trúc cảm thấy cái này bốn con chó không cắn người, ước chừng là trên thế giới này lớn nhất hoang ngôn.

Chỉ xem cái này 4 con chó nhe răng nhếch miệng, trong mắt lấp lóe hung quang dạng, liền biết bọn chúng không dễ chọc.

Có thể rất kỳ quái, Tào Tuệ Phương hướng ổ chó bên cạnh vừa đứng, kia bốn con chó từ đầu đến cuối một tiếng không có kêu lên.

“Phương tỷ, bọn hắn rất thông nhân tính.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Vương Nguyệt Lan tại phía sau thấy cảnh này, nàng cũng nói: “Cái này chó không có chuyện gì, bọn chúng không cắn người.”

“……” Phương Trúc cùng Trần Quý Binh bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Từ trong nhà đi ra, Tào Tuệ Phương trực tiếp dẫn bọn hắn theo lên núi đường cái đi vào trên núi, vừa mới đi lên, Phương Trúc đã nghe tới một cỗ nồng đậm hương hoa mùi vị.

Tào Tuệ Phương chỉ vào phía trước kia phiến vườn trái cây nói: “Phương tỷ, Trần ca, các ngươi nhìn, cái kia chính là ta ca vườn trái cây.”

“Có phải hay không trên mạng nói cái kia Manh Manh vườn trái cây?” Phương Trúc cùng Trần Quý Binh vợ chồng nhìn thấy phía trước có nhiều người như vậy, trong lòng bọn họ liền có suy đoán.

“Phương tỷ, chính là chỗ này, còn có chúng ta vừa rồi khi đi tới nhìn thấy cái kia công viên, bất quá ta cũng không đi xem qua.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Nói một cách khác, nàng cái kia công viên một chút đều không hiểu rõ.

Đây cũng là nàng trước mang theo Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng đến vườn trái cây nguyên nhân, tối thiểu nhất bên này hắn quen thuộc.

Đang chuẩn bị mang Phương Trúc bọn hắn tiến trong vườn trái cây đi tham quan lúc, bỗng nhiên nghe được có người tại phía sau gọi nàng.

“Phương Phương, Phương Phương.”

Tào Tuệ Phương xoay người lại, nhìn thấy Tào Thư Siêu ngay tại phía sau hắn cách đó không xa đứng đấy.

Tại Tào Thư Siêu sau lưng còn đi theo mấy người, Tào Tuệ Phương nhận biết Cao Long cùng Cao Cường, mặt khác bốn người, nàng chỉ là nhìn xem quen mặt, nhưng đều gọi không lên danh tự đến

“Siêu ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Tào Thư Siêu cho nàng nói: “Ta hiện tại tiếp đang tồn gia gia ban, đang mang theo người tuần tra, giữ gìn chúng ta thôn trị an.”

“Ngươi muốn làm Trị Bảo chủ nhiệm, chúc mừng chúc mừng!” Tào Tuệ Phương chúc mừng hắn.

Tào Thư Siêu khoát khoát tay, rất khiêm tốn nói: “Đều là ngươi ca giúp ta làm, nếu là dựa vào ta chính mình, khẳng định không tốt.”

Hiện tại Tào Thư Siêu cũng không tị hiềm cho cái khác người đàm luận vấn đề này, đừng nói toàn bộ Tào gia trang người, chính là Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang một bộ phận dân chúng cũng đều biết hắn Tào Thư Siêu chính là đi theo Tào Thư Kiệt lẫn vào.

Vì thế, Tào Thư Siêu còn một mực đắc chí.

Tào Thư Siêu quay đầu, nhìn thấy đứng tại Tào Tuệ Phương bên người Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng lúc, còn nghi hoặc: “Phương Phương, đây là bằng hữu của ngươi? Sao không giới thiệu cho ta một chút.”

Tào Tuệ Phương cho bọn họ song phương giới thiệu xong, Trần Quý Binh còn cùng Tào Thư Siêu nắm tay.

“Các ngươi đi chơi đi, ngươi ca cùng ngươi chị dâu bọn hắn đều đi nhi đồng công viên bên kia, các ngươi đi qua lời nói, có thể gọi điện thoại cho hắn, nói không chừng còn có thể chạm mặt.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Tuệ Phương ‘ừm’ một tiếng: “Siêu ca, chúng ta đợi một lát đi qua thời điểm lại cho ta ca gọi điện thoại.”

“Đi, các ngươi đi trong vườn trái cây chơi sẽ, hái điểm dâu tây ăn đi.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Tuệ Phương cũng đang có ý này.

Tào Thư Siêu mang theo Cao Cường Cao Long bọn hắn 6 người đi địa phương khác tuần tra, đợi lát nữa còn phải lại đi công viên bên kia một chuyến.

Hiện tại đến Tào gia trang chơi quá nhiều người.

Tào gia trang bản thân chỉ có 2000 nhiều người, có thể người tới là bọn hắn gấp mấy chục lần, cũng may mắn nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên nhi diện tích đủ lớn, mới có thể chứa nạp những người này, bằng không căn bản không có cách nào cam đoan sẽ xảy ra cái gì không thể dự đoán hậu quả.

Tào Tuệ Phương mang theo Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng tiến vào vườn trái cây bên trong, tới trước tới kiwi vườn trái cây khu, nhìn thấy trước mắt cái này một mảnh kiwi cây ăn quả biển hoa, Phương Trúc trong lòng chỉ còn lại một cái từ ngữ: “Thật xinh đẹp.”

Kỳ thật bất luận bất kỳ hoa, chỉ cần có thể tạo thành một mảng lớn, đều rất xinh đẹp, nhưng là bình thường căn bản liền không có người làm như vậy

“Phương tỷ, Trần ca, các ngươi nhìn bên kia, còn có một mảnh quả táo cây hoa, lại hướng phía trước chính là ta ca loại dâu tây, cái này dâu tây là mọi thời tiết lộ thiên trồng trọt, ánh sáng mặt trời tia sáng sung túc, đường chia rất nhiều, ăn cực kỳ ngon.” “Càng phía trước, anh ta còn nuôi một chút hươu sao, hiện tại những cái kia hươu sao đã sinh rất nhiều Tiểu Mai hoa hươu……”

Tào Tuệ Phương mang theo Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng tại trong vườn trái cây chơi thời điểm, Tào Thư Kiệt, Lôi Quân, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Hướng Khải Cương bọn hắn năm người cũng ngay tại trong công viên tản bộ. Tại bọn hắn 5 người sau lưng cách đó không xa, còn có 4 cái bảo tiêu, cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách, ẩn giấu trong đám người bảo hộ an toàn của bọn hắn.

Chỉ cần có bất kỳ nguy hiểm nào dấu hiệu, cái này 4 người đều sẽ trước tiên đuổi tới bên cạnh bọn họ.

Bất quá tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, tại Tào gia trang nếu như còn có người dám động thủ, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không nhường hắn hoàn hảo đi ra Tào gia trang địa bàn.

Xem như Tào gia trang địa đầu xà, thổ bá vương, người giang hồ đưa ngoại hiệu cẩu gia, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút.

Lúc trước Tào Thư Kiệt là thực có can đảm thả chó cắn người, hắn cũng dám ra tay độc ác, hơi kém đem người đánh thành tàn phế.

Hắn hiện tại tính tình so sánh với trước kia cũng thu liễm rất nhiều.

Đi vào hồ nhân tạo bên cạnh, Tào Thư Kiệt đứng tại bên bờ, liếc mắt liền thấy tại hồ nhân tạo bên trong mở ra thuyền chơi đùa Manh Manh.

Hắn còn hỏi Lôi Quân bọn hắn có ngồi hay không thuyền, cũng chỉ vào hồ nhân tạo bên trong mặt khác một chiếc Ngải Toa công chúa thuyền lớn cho bọn họ nói: “Kia là ta chuyên môn cho Manh Manh chừa lại tới, các ngươi chơi lời nói, chúng ta tùy thời đi lên ngồi là được, không cần xếp hàng.”

“Hoặc là bên kia còn có thuyền lớn, chúng ta lên đi ngồi một chút?”

Đối mặt Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Lôi Quân mấy người bọn hắn đều lắc đầu, mấy vị đại lão gia, đối chèo thuyền thật sự là không có hứng thú gì.

Lại nói mấy cái đại lão gia vạch lên một chiếc thuyền ra ngoài, tại hồ nhân tạo bên trên chơi lãng mạn nghịch nước, nếu là thân tàu bỗng nhiên lật nghiêng lời nói, bọn họ có phải hay không liền cùng hạ sủi cảo như thế rơi vào trong nước?

“Thuyền liền không ngồi, chúng ta đi địa phương khác đi dạo, nhìn xem bên này.” Quan Quốc Thái chuyến này là mang theo nhiệm vụ tới, hắn còn nhiều hơn nhiều quan sát một chút nhi đồng chủ đề công viên, trở về cũng phải cấp Vương Khánh Huy báo cáo chuyến này quan sát kết quả.

Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn từ hồ nhân tạo bên này rời đi, vòng quanh trong công viên bên ngoài đường vòng chậm rãi đi tới.

Hắn còn cho mấy người nói, nếu là đi mệt liền nói một tiếng, hắn để cho người ta an bài đưa hơn một chiếc ngắm cảnh xe lửa nhỏ đến.

Tại đi tới trên đường, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều hài tử hi hi ha ha tại ốc biển thang trượt cùng voi cái mũi thang trượt bên kia đứng xếp hàng.

Cũng nhìn thấy có rất nhiều người trưởng thành xếp hàng chơi thuyền hải tặc, đã ngồi tại hải tặc người trên thuyền thì phát ra sợ hãi tiếng thét chói tai.

Loại kia rất sợ hãi, nhưng lại rất hưởng thụ mâu thuẫn cảm xúc nhường Tào Thư Kiệt rất khó lý giải.

Quan Quốc Thái nhìn thấy nhiều người như vậy đang chơi thuyền hải tặc, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt vật này an toàn hay không.

“Quan chủ nhiệm xin yên tâm, chúng ta mỗi ngày đóng cửa sau đều sẽ sắp xếp người đối toàn bộ vườn trong vùng tất cả ngõ ngách tiến hành kiểm tra bảo trì.”

“Loại bỏ trong công viên tất cả an toàn tai hoạ ngầm, cam đoan khách hàng an toàn chúng ta công viên thứ nhất sự việc cần giải quyết.”

Liên quan tới chút điểm này, Hướng Ngọc Hằng một chút đều không có hoài nghi Tào Thư Kiệt nói tới lời nói này chân thực tính.

Quan Quốc Thái cũng đi theo gật gật đầu, hắn cũng không có hoài nghi.

Nhận biết cái này thời gian mấy năm, khác khó mà nói, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt tính tình mò được rất thấu.

Biết hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng có chút nguyên tắc tính vấn đề nhưng vẫn không phạm qua.

Lôi Quân cảm thấy rất hứng thú nhìn xem ngồi tại hải tặc người trên thuyền, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói tên hải tặc này thuyền quá nhỏ.

“Tào Tổng, ta đề nghị ngươi lại mua càng lớn số một thuyền hải tặc, đong đưa biên độ cũng lớn một chút, như thế mới càng thêm kích thích.” Lôi Quân là điển hình xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Tào Thư Kiệt cũng không đủ sức nhả rãnh hắn.

Tại bọn hắn du lãm quá trình bên trong, trong công viên có một ít người đối với đám người bọn họ chỉ trỏ, Tào Thư Kiệt suy đoán, những cái kia du khách tỉ lệ lớn là nhận ra hắn hoặc là Lôi Quân tới, chỉ là bọn hắn khả năng cũng không thể tin được Lôi Quân sẽ xuất hiện ở đây a?

Đến mức Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái, Tào Thư Kiệt đánh cược hôm nay đến công viên cùng vườn trái cây chơi những người này, có thể có một phần vạn người nhận ra hai người bọn họ, Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng có chơi có chịu.

……

Hồ nhân tạo bên trong, Manh Manh nắm giữ lấy chèo thuyền phương hướng bàn, mang theo mấy người tại hồ nhân tạo bên trong dạo qua một vòng.

Vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy thế nào, có thể càng về sau Manh Manh lại phát hiện một vấn đề, nàng chiếc thuyền này so bên cạnh kia chiếc chạy bằng điện thuyền tốc độ muốn chậm một chút.

Bên cạnh có một chiếc thuyền dễ dàng vượt qua nàng, Manh Manh vốn còn nghĩ siêu thuyền đuổi trở về.

Ai biết dùng sức nhấn ga, bàn đạp đều đạp tới cùng, thuyền nhanh vẫn là như thế, căn bản không nhiều tăng thêm một phần.

Điều này không khỏi làm Manh Manh ở trong lòng sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ là thuyền hỏng sao?

Nàng cũng không biết, quay đầu liền hỏi nàng mụ mụ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trình Hiểu Lâm ở trong lòng nín cười, còn phải chững chạc đàng hoàng cho Manh Manh giải thích đều là nguyên nhân gì, Quan Kiện Manh Manh cũng tin.

“Đứa nhỏ này là thật tốt lừa gạt.” Trình Hiểu Lâm trong lòng nghĩ.

Hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di ba người bọn hắn nhìn xem Manh Manh tỷ lái thuyền, bọn hắn cũng rất hâm mộ, cũng muốn vào tay mở vừa mở thử một chút.

Hướng nghĩ giương ở trong lòng do dự trong chốc lát, vẫn là lấy dũng khí hỏi Manh Manh tỷ, hắn có thể hay không lái thuyền.

“Mở a, các ngươi tùy tiện mở, còn cần không cần ta dạy cho ngươi nhóm thế nào lái thuyền?” Manh Manh hỏi bọn hắn.

Lúc này, Manh Manh đã thức tỉnh thích lên mặt dạy đời thuộc tính, nàng liền nghĩ làm đem lão sư qua đem nghiện.

Trình Hiểu Lâm, Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ nàng ba người đại nhân tại trong thuyền bên cạnh điểm ba cái phương vị ngồi vững vàng, nhìn xem Manh Manh bọn hắn tại trong thuyền nhảy nhót tưng bừng, Trình Hiểu Lâm các nàng cũng đi theo cười lên.

Mấy cái tiểu hài tử thay phiên đến, tại hồ nhân tạo bên trong chơi đùa một hồi, cuối cùng đều cảm thấy chèo thuyền không có ý nghĩa, bọn hắn lúc này mới hướng bên bờ xẹt qua đi, cuối cùng lại lên bờ đi chơi khác hạng mục.

Ở trong quá trình này, 4 cái tiểu hài tử cùng một chỗ đi chơi nhi đu quay ngựa, Trình Hiểu Lâm nàng ba người người cũng là muốn đi chơi thuyền hải tặc, nhưng là cân nhắc tới bọn nhỏ đều đi theo, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Vòng quanh trong công viên khắp nơi thời điểm ra đi, trong lúc đó còn đụng phải Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái đang nói liên quan tới thế nào mở rộng trồng trọt hợp tác xã cùng nuôi dưỡng hợp tác xã chuyện.

Tào Thư Kiệt cho quan quốc dũng kỹ càng phân tích một chút Tào gia trang hiện tại loại mô thức này không có cách nào lớn diện tích mở rộng nguyên nhân căn bản.

Nghe được Tào Thư Kiệt đem hạn chế hai loại hình thức mở rộng nguyên nhân cho đẩy ra vò nát, phân tích vô cùng kỹ càng, lần này Quan Quốc Thái minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn tiếp lấy lại nghe được Tào Thư Kiệt nói, nếu như tại địa phương khác mở rộng trồng trọt hợp tác xã cùng nuôi dưỡng hợp tác xã lời nói, liền không thích hợp giống Tào gia trang hiện tại loại này gom thành nhóm hình thức, mà là hẳn là đảo ngược đẩy ngược, chia thành tốp nhỏ.

“Quan chủ nhiệm, Hướng thúc, các ngươi nhất định phải đầy đủ cân nhắc tốt một cái vấn đề khác.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho bọn họ nói.

“Nếu như những thôn khác thôn dân cũng giống Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dạng này trồng trọt cây ăn quả lời nói, chúng ta cần cân nhắc tới loại cây ăn quả là có ít ra ba năm không cửa sổ kỳ, cũng mang ý nghĩa tại trong ba năm này là không có bất kỳ cái gì thu nhập, đây cũng là chúng ta bây giờ loại mô thức này, không có cách nào lớn diện tích mở rộng đi xuống nguyên nhân căn bản.”

Quan Quốc Thái không nghĩ tới hắn lần này tới một cái khác nhiệm vụ còn không có chủ động hỏi thăm, Tào Thư Kiệt bắt đầu trước nói ra.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt đem chuyện này tiền căn hậu quả phân tích biết rõ vô cùng.

Lúc này, Quan Quốc Thái cũng không dám qua loa, hắn nghe Tào Thư Kiệt nói có thể nhường dân chúng lựa chọn trồng trọt cỏ nuôi súc vật, sau đó tập thể mua sắm con nghé, lại phân đến dân chúng trong nhà tách ra chăn nuôi.

Riêng phần mình trồng trọt cỏ nuôi súc vật có thể làm con nghé con cỏ nuôi súc vật, loại này thuần cỏ nuôi súc vật nuôi dưỡng ngưu bức đồ ăn nuôi trâu bán giá cả còn cao hơn một chút..