Chương 895:  Kém chút làm   

Chương 895:  Kém chút làm   

“Quan chủ nhiệm, đây là ta có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, còn lại kỳ thật cũng cùng hiện tại cái khác địa khu hợp tác xã hình thức cơ bản giống nhau, đơn giản là tìm có năng lực người dẫn đầu đi ra.” Tào Thư Kiệt nói rất thành khẩn.

Quan Quốc Thái cũng đi theo gật đầu, hắn biết Tào Thư Kiệt vừa rồi nói cái này hình thức so sánh với Tào gia trang hiện tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói, có thể thao tác tính cũng càng mạnh.

Tựa như Tào Thư Kiệt chính mình nói như vậy, Tào gia trang hiện tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã căn bản không có cách nào phục chế.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn thôn dân, bao quát Thanh Vân thôn chờ 4 cái thôn thôn dân, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt có vô cùng cao tín nhiệm cơ sở, đây là hai cái này hợp tác xã có thể vận doanh như thế thành công cơ sở, cũng là Quan Kiện nhân tố, tại những địa phương khác, riêng một điểm này sẽ rất khó thực hiện.

Đồng thời chỉ từ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang mà nói, tại lần thứ nhất đại lượng gieo xuống kiwi cây ăn quả thời điểm, đối mặt tương lai ít ra ba năm không thu nhập không cửa sổ kỳ, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn tìm một cái khác thay thế thu nhập.

Cũng chính là căn cứ vào dưới tình huống đó, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới đản sinh.

Khi đó vừa mới đản sinh chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng không phải ba cái thôn toàn viên tham dự, đợt thứ nhất chỉ có một phần ba người đến tham dự chuyện này, đợi đến còn lại người nhìn thấy đợt thứ nhất người đều kiếm được tiền, đại gia mới một khối tham dự vào.

Mà đối với Tào gia trang dân chúng mà nói, bọn hắn hạnh phúc hơn.

Tào Thư Kiệt cái kia Manh Manh vườn trái cây trải qua mấy năm vận doanh phát triển, trong lúc vô tình hấp dẫn đến đại lượng du khách, những này ngoại lai du khách tại Tào gia trang tiêu phí đồng thời, cũng vì Tào gia trang dân chúng mang sáng tạo ra ngành dịch vụ vào nghề, mang đến đại lượng thu nhập.

Hơn nữa bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận chia hoa hồng, vẫn là quay chung quanh du lịch lên bày quầy bán hàng thu nhập, đều vì những dân chúng này mang đến hơn xa trước kia đơn thuần trồng trọt càng nhiều thu nhập.

Cho nên Tào gia trang hiện tại hai cái hợp tác xã hình thức làm hừng hực khí thế, kiếm tiền hiệu suất cũng vượt xa quá cái khác hợp tác xã hình thức.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái trò chuyện vấn đề này lúc, Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Hướng Khải Cương bọn hắn cũng đều chăm chú nghe.

Thỉnh thoảng sẽ còn từ góc độ của bọn hắn phát biểu mấy điểm khán pháp.

Hàn huyên tới về sau, mấy người đứng ở nơi đó, giống như có chút trở ngại cái khác du khách qua lại, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ tâm sự đi.”

“Đi.” Quan Quốc Thái đáp.

Lúc này, ngay cả Lôi Quân, Hướng Ngọc Hằng hai người bọn họ cũng không tâm tư chơi, vừa rồi bốc lên tới cái đề tài này vẫn là thật đúng bọn hắn khẩu vị, cũng muốn tiếp tục nghiên cứu thảo luận một chút.

Đến mức Hướng Khải Cương, hắn cũng cảm thấy nghe mấy người nói chuyện phiếm, mặc dù tạm thời không dùng được, có thể đối hắn tương lai trợ giúp thật lớn.

Ngoại trừ hồ nhân tạo bên cạnh cái kia lớn nhất cửa hàng giá rẻ bên ngoài, công viên bên ngoài đường vòng bên trên còn ngẫu nhiên phân bố mấy cái nhỏ một chút cửa hàng giá rẻ.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn dẫn bọn hắn đi cửa hàng giá rẻ bên kia nhìn xem có hay không nghỉ ngơi địa phương, có thể trôi qua về sau mới phát hiện cửa hàng giá rẻ bên trong người đầy đầy, bọn hắn căn bản là không chen vào được.

“Đúng vậy, chúng ta tìm có chỗ ngồi địa phương trò chuyện chút là được.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Vài người khác đều đồng ý, Tào Thư Kiệt nhìn một vòng, mang theo bọn hắn hướng phía nam đi đến.

Bên kia còn không có khai phát xong, có một khối khu vực dùng màu lam sắt lá cản lên, là hậu kỳ chứa qua xe guồng.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, bên này loại hoa thụ cũng không nhiều, nhìn qua không bằng trước nửa đoạn xinh đẹp, ở chỗ này chơi du khách cũng ít.

Bọn họ chạy tới sau rất dễ dàng tìm tới trống không chỗ ngồi, hơn nữa còn là viên hoàn hình.

Mấy người sau khi ngồi xuống, tiếp tục trò chuyện vừa rồi vấn đề.

……

Từ Ma Đô tới Lý Liên Phong đêm qua ngồi đường sắt cao tốc tới Nghi Lăng thị bên trong sau, xuống xe liền trực tiếp tại nhà ga phụ cận tìm cái mắt xích ngày nghỉ khách sạn, ngủ mấy giờ, buổi sáng hơn năm giờ liền đứng lên chuẩn bị người xem xe đi trước Bình Nguyên huyện thành, lại từ ngồi bên kia thành hương xe buýt tới Tào gia trang.

Có thể để Lý Liên Phong không nghĩ tới chính là, hắn tại nhà ga cửa ra vào vậy mà trực tiếp ngồi lên Nghi Lăng thị tới Tào gia trang xe, cái này khiến Lý Liên Phong vô cùng ngoài ý muốn.

Lý Liên Phong còn không tin, hắn vòng quanh nhà ga bên trong nhìn một vòng, phát hiện chỉ có chuyến này từ thành phố tới nông thôn đường dài xe khách.

Hỏi qua lái xe sau, mới biết được là bởi vì đi Tào gia trang du lịch quá nhiều người, bọn hắn nhà ga gần nhất mới cố ý khai thông lớp học này thẳng tới xe, ngồi đầy người liền đi, trễ nhất nửa giờ ban một xe.

“Ngọa tào!” Lý Liên Phong lúc ấy trong lòng cũng có chút lộn xộn, hắn cũng không biết nên nói như thế nào chuyện này.

Nhưng là hắn xác định một chuyện khác, từ một điểm này liền nhìn ra, Tào gia trang du lịch xác thực khiến cho phong sinh thủy khởi.

Bất quá có thành phố thẳng tới Tào gia trang xe, xác thực cho Lý Liên Phong tiết kiệm thời gian, hơn nữa chiếc xe này ngồi đầy tốc độ của con người viễn siêu Lý Liên Phong tưởng tượng.

Hắn vừa ngồi xuống 10 đến phân chuông, 51 tòa xe đầy, lái xe không chút do dự trực tiếp khởi hành, lúc này ở phía dưới còn có mấy cái hô hào trên xe đứng đấy cũng có thể du khách.

“Các vị hành khách, lần này đường dài thẳng tới từ Nghi Lăng nhà ga khởi hành, mục đích Tào gia trang, toàn bộ hành trình 1 giờ 30 điểm chuông, hoan nghênh cưỡi lần này xe khách, chúc ngài đường đi vui sướng.”

Lý Liên Phong cảm thấy chuyện này thật mới mẻ.

Thời gian vẫn rất chuẩn, không đến tám giờ, liền tới tới Tào gia trang.

Sau khi xuống xe, Lý Liên Phong một đầu đâm vào nhi đồng chủ đề trong công viên, nhìn xem trong công viên nở rộ hoa tươi, rút ra cành non cây xanh, cùng phát ra hương hoa kiwi cây ăn quả, Lý Liên Phong lập tức cảm giác tâm tình rất thư sướng.

Lại thêm trong công viên có rất nhiều hài tử đang chơi đùa, đây càng thêm nhường tâm tình của hắn vui vẻ.

Theo bọn nhỏ vui cười vui náo, hắn cũng biến thành hoạt bát lên.

Đồng thời ở trong quá trình này, Lý Liên Phong đặc biệt thích hướng bọn nhỏ nhiều địa phương chui.

Hắn bởi vì bề bộn nhiều việc công tác mà một mực độc thân, nhưng là một hồi này đột nhiên nghĩ đến kết hôn sinh con mặt khác nhất trọng ý nghĩa, trong lòng của hắn còn manh động một cái ý niệm trong đầu, sau khi trở về có phải hay không tìm thích hợp đối tượng kết hôn?

Hắn không thiếu tiền, tại ma mặc dù không có phòng ở, nhưng là hắn tại gia tộc thành phố mua một bộ, xe cũng không thiếu, tổng thể mà nói, điều kiện của hắn cũng không tệ, thuộc về ra mắt trên thị trường sủng nhi.

Vừa lúc tiến vào, Lý Liên Phong tại cửa ra vào liền thấy Quá nhi đồng chủ đề công viên tin tức cặn kẽ, toà này nhi đồng chủ đề công viên đã mở phát bộ phận chiếm diện tích 10 hécta, tương đương với ước 10 vạn mét vuông.

Căn cứ phía trên giới thiệu, đây là đã khai phát xong, còn có năm hécta thổ địa không có khai phát xong.

Vây quanh trong công viên còn chưa đi xong một vòng, Lý Liên Phong cũng cảm giác được chân run lên, hắn muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi.

Nhìn thấy phía nam người ở đây thiếu, Lý Liên Phong không có lại hướng bắc đi chen, tìm một trương liên bài chỗ ngồi ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra đánh tới album ảnh, nhìn xem chính mình vừa rồi chơi đùa lúc đập ảnh chụp.

Có lẽ là bởi vì mùa xuân tới, trong công viên các nơi đóa hoa đều tại tranh nhau nở rộ, muôn hồng nghìn tía, để cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Hắn đang chăm chú nhìn chính mình đập ảnh chụp lúc, cũng không biết thời gian trôi qua, bên tai bỗng nhiên truyền đến mấy cái tiếng người nói chuyện, bọn hắn thảo luận vẫn là phát triển kinh tế có liên quan vấn đề.

Lý Liên Phong bản thân liền là xử lí tài chính ngành nghề, hắn đối trong nước phát triển kinh tế tình huống rất chú ý, đối một chút đặc biệt tin tức cũng vô cùng mẫn cảm.

Ngay lúc này, Lý Liên Phong chợt nghe trong đó một người nói: “Tào Tổng, có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không?”

“Lôi Tổng mời nói.”

“Xiaomi khoa học kỹ thuật gần nhất gặp phải một chuyện, bởi vì một chút ý kiến không có đạt thành thống nhất, Tam tinh muốn đối chúng ta đình chỉ màn hình cung ứng, ta đã cùng Tam tinh phương diện bắt được liên lạc, nhưng là cho tới bây giờ, liên hệ hiệu quả không tốt, bọn hắn cũng không có cho ta minh xác trả lời chắc chắn, Tào Tổng thấy thế nào?” Lôi Quân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này, bất quá hắn đời trước giống như nghe nói qua chuyện này, lúc ấy bởi vì Lôi Quân tự mình đi Tam tinh tổng bộ hiệp thương, chuyện này còn huyên náo xôn xao.

Nhưng là hắn cũng nhớ kỹ hai ba năm sau, Lôi Quân lại từ trong nước tìm một nhà chuyên nghiệp màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng, đem Tam tinh cho thay thế đi.

“Là Kinh Đông phương, vẫn là ai đấy nhỉ?” Tào Thư Kiệt nhớ không rõ lắm.

Lôi Quân hiện tại hỏi hắn vấn đề này, Tào Thư Kiệt minh bạch Lôi Quân nghĩ muốn hiểu rõ chính là cái gì?

“Lôi Tổng hiện tại trong lòng là không phải rất mâu thuẫn?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Bên cạnh Lý Liên Phong nghe được những này mẫn cảm tin tức, tâm thần lập tức bị hấp dẫn tới, hắn quay đầu nhìn cách đó không xa ngay tại nói chuyện trời đất mấy người, khi ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một người trên mặt lúc, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Xem như một gã tài chính ngành nghề hành nghề người, công ty bọn họ cũng biết tiến hành một chút gió ném, hoặc là chiến lược đầu tư.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn đối ngành nghề bên trong một chút tương đối có danh tiếng đầu tư công ty hết sức quen thuộc, Lôi Quân sáng lập thuận làm vốn liếng chính là một cái trong số đó.

Có thể Lý Liên Phong vạn vạn không nghĩ tới, hắn đến Tào gia trang chơi, là vì buông lỏng tâm tình, vậy mà có thể ở nơi này đụng tới Lôi Quân.

Giờ này phút này, Lý Liên Phong bỗng nhiên cảm giác lão thiên gia đang cho hắn nói đùa.

Trong lòng các loại suy nghĩ xuất hiện, đến mức Lý Liên Phong có chút xuất thần, hắn đều quên nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt, Lôi Quân bọn hắn bên kia nhìn không quá lễ phép.

Một mực bị người nhìn chằm chằm, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng là có cảm ứng.

Mấy lần quay đầu, dùng Dư Quang nhìn thấy Lý Liên Phong nhìn bọn hắn chằm chằm, Tào Thư Kiệt, Lôi Quân bọn hắn cũng buồn bực, người này là làm cái gì.

Lại vừa nghĩ tới Lôi Quân vừa rồi nói mẫn cảm tin tức, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn tin tức này có hay không giữ bí mật tính.

Lôi Quân lắc đầu, chuyện này hiện tại đã tại nghiệp nội lưu truyền ra, không có bảo mật tất yếu.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này, cũng là nghĩ nhìn xem Tào Thư Kiệt có thể cho hắn cung cấp dạng gì mạch suy nghĩ.

Dù sao Tào Thư Kiệt tuổi còn trẻ liền làm đến một bước này, muốn nói hắn không có điểm khả năng, đánh chết Lôi Quân cũng không tin.

Lôi Quân đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không còn quan tâm, hắn kết hợp đời trước nghe được nghe đồn, nói đến: “Lôi Tổng, ta đối khối này không hiểu, cũng không hiểu rõ, ta muốn hỏi một chút nếu như bây giờ để các ngươi từ bỏ cùng Tam tinh hợp tác, một lần nữa tìm một nhà màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng lời nói, bao lâu thời gian bên trong có thể thực hiện màn hình sản xuất hàng loạt?”

Lôi Quân nói cho hắn biết từ màn hình điện thoại di động thiết kế, nghiên cứu phát minh, tới xứng đôi điện thoại tính năng, cái này chu kỳ cũng không ngắn.

Dựa theo Lôi Quân lời giải thích, hắn một lần nữa tìm một nhà màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng, tại đối phương kỹ thuật rất thành thục dưới tình huống, khả năng cũng cần thời gian nửa năm trở lên khả năng giải quyết chuyện này.

Nhưng vấn đề là trong nước trước mắt tại kỹ thuật bên trên có thể làm được cái này một khối cũng không nhiều, hơn nữa làm ra màn hình điện thoại di động giá cả cũng cho không đến Tam tinh ưu cường độ. Nếu như màn hình điện thoại di động giá cả quá cao, sẽ trực tiếp kéo cao nhất bộ điện thoại di động chỉnh thể chi phí, bởi như vậy, Xiaomi điện thoại tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Không có đầu này ưu thế lời nói, Xiaomi điện thoại tại trước mắt điện thoại thị trường cạnh tranh bên trong cũng không chiếm ưu, nói như vậy, điện thoại xuất hàng lượng sẽ nhận rất lớn chế ước.

Tào Thư Kiệt trước kia cũng chưa hề hiểu qua cái này một khối, mà màn hình điện thoại di động cũng tốt, smartphone cũng tốt, cho dù là đem các loại định chế tổ linh kiện chứa vào, với hắn mà nói cũng là một cái xa lạ lĩnh vực.

Lôi Quân sở dĩ lựa chọn Tam tinh màn hình điện thoại di động, ngoại trừ Tam tinh màn hình điện thoại di động kỹ thuật quá cứng, còn có một cái là bọn hắn mua sắm giá cả thấp.

Nhưng là Xiaomi điện thoại phụ trách mua sắm cao quản cùng Tam tinh náo ra mâu thuẫn, từ đó làm cho hiện tại Tam tinh muốn cho Xiaomi điện thoại đoạn cung cấp màn hình điện thoại di động.

Bất luận Tào Thư Kiệt vẫn là Lôi Quân, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, đây chỉ là một lấy cớ, Tam tinh muốn cầm bóp Lôi Quân, hoặc là muốn đạt tới mục đích khác.

Từ trong lòng giảng, Lôi Quân cũng không nguyện ý chịu cái này miệng điểu khí, nhưng là dưới mắt không có cách nào.

“Các ngươi tồn kho còn có thể chèo chống bao lâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lôi Quân đối với mấy cái này Quan Kiện tính số liệu rất rõ ràng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói còn có thể chống đỡ ba tháng.

Đây cũng là bởi vì Xiaomi điện thoại năm ngoái xuất hàng lượng so sánh với năm 2014 thiếu đi gần 2000 vạn bộ, năm nay xuất hàng lượng, nhìn tình huống trước mắt lại so với trước năm còn ít hơn.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn hiện tại màn hình điện thoại di động tồn kho ngược lại có thể giúp bọn hắn quá độ một hồi.

Nhưng là nếu như trong ba tháng còn không giải quyết được vấn đề này, đến lúc đó Xiaomi khoa học kỹ thuật tại điện thoại cái này một khối cũng biết gặp phải màn hình tồn kho khô kiệt vấn đề.

Không lấy ra được cơ đến, ba giây đồng hồ thị trường ký ức, chẳng mấy chốc sẽ quên mất cái này nhãn hiệu.

Lôi Quân sầu không lo?

Hắn rất rầu rỉ.

Thế nhưng là hắn biết dưới mắt rầu rỉ cũng vô dụng, cùng nó tự loạn trận cước, không bằng ổn định, chờ đợi xem đến tiếp sau tình huống.

“Ba tháng, dựa theo Lôi Tổng ngươi vừa rồi lời giải thích, chính là một lần nữa tìm một nhà màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng, ít ra nửa năm trở lên khai phát chu kỳ, cũng không giải quyết được vấn đề này.”

Lôi Quân gật đầu, hắn cùng công ty đoàn đội đã phân tích qua rất nhiều lần rồi, đối với chuyện này hắn biết rõ.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt đối với đời trước nghe được một chút nghe đồn, mới lý giải vì sao lại xảy ra Lôi Quân tự thân tới cửa ‘chịu thua’ nghe đồn.

“Lôi Tổng, các ngươi là thế nào cân nhắc?”

“Xem trước một chút a, trước mắt còn không nghĩ tới biện pháp tốt hơn.” Lôi Quân một câu mang qua.

Phía sau có một số việc không tiện giảng.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, nhưng là hắn nói cho Lôi Quân, muốn lấy không nhận đối phương chế ước, từ giờ trở đi, vẫn là phải ở trong nước tìm một nhà mới màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng.

Dù là biết rõ nghiên cứu phát minh chu kỳ dài, vậy thì từ giờ trở đi bồi dưỡng.

Từ công ty phát triển góc độ giảng, bị quản chế tại người đối công ty phát triển khẳng định là bất lợi.

Lý Liên Phong cũng ở bên cạnh chăm chú nghe.

Xem như một gã tài chính hành nghề người, hắn tự nhiên là biết Xiaomi khoa học kỹ thuật gần nhất tại trong âm thầm lưu truyền một chút tin tức.

Không chỉ như vậy, hắn nghe nói Xiaomi khoa học kỹ thuật nội bộ bởi vì việc này còn làm rơi mất một gã cao quản.

Mà lúc này nghe Xiaomi khoa học kỹ thuật người cầm lái Lôi Quân tự mình giảng thuật chuyện này, Lý Liên Phong bỗng nhiên có chút cảm giác không giống nhau.

Rất hiển nhiên, chuyện này không phải bọn hắn thảo luận trọng điểm, không có bao lâu thời gian, Lý Liên Phong lại nghe được Lôi Quân cùng mấy người khác thảo luận mở Tào gia trang bước kế tiếp phát triển.

“Mấy người kia đến cùng là ai? Bọn hắn làm sao có thể cùng Lôi Quân chuyện trò vui vẻ?” Lý Liên Phong trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Lý Liên Phong cũng không nhận ra Tào Thư Kiệt, đối với Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng loại này quan diện nhân vật, tự nhiên càng không chú ý.

Hắn cũng sẽ không nghĩ tới mấy người này bên trong hầu như không làm người khác chú ý Hướng Khải Cương đều cùng hắn lẫn vào không sai biệt lắm.

Mắt nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Lôi Quân bọn hắn đứng lên muốn đi, Lý Liên Phong cũng theo bản năng đứng lên đuổi theo.

Ngay tại Lý Liên Phong đứng lên, muốn hướng Tào Thư Kiệt Lôi Quân bọn hắn đuổi theo thời điểm, Lôi Quân 4 cái bảo tiêu từ trong đám người đứng ra, cơ hồ tại Lý Liên Phong còn không có kịp phản ứng lúc, đem hắn vây vào giữa.

Một màn này vô cùng tình huống dị thường, cũng đem chung quanh cái khác du khách cho nhìn ngây người, tất cả mọi người chưa từng thấy loại này dị thường hiện tượng.

Chỉ xem kia 4 người mặt không thay đổi dạng, liền biết bọn hắn không dễ chọc.

Chẳng lẽ nói muốn đánh nhau?

Có du khách thậm chí nghĩ đến tranh thủ thời gian gọi điện thoại báo cảnh sát, hoặc là cho trong công viên lực lượng bảo vệ hoà bình đội nói một tiếng, cũng không thể khiến cái này người nháo sự.

Đang nghe sau lưng động tĩnh lúc, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân bọn hắn cũng đều dừng bước lại quay người hướng về sau nhìn.

Phát hiện sau lưng dị thường, Lôi Quân nhìn xem Tào Thư Kiệt, người thanh niên này vừa rồi liền nhìn chằm chằm vào bọn hắn nhìn, không biết là làm cái gì?

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn người ra ngoài nghề nghiệp của bọn hắn bản năng, cũng coi là Lý Liên Phong người này có vấn đề.

Hướng Ngọc Hằng còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, có chuyện gì sao?”

“Hướng thúc, không có chuyện.” Tào Thư Kiệt biết chuyện này nhất định phải giải quyết.

Hắn chậm rãi hướng Lý Liên Phong đi qua, hỏi thăm đối phương là làm cái gì.

Lý Liên Phong vừa rồi bỗng nhiên bị 4 người vây quanh, hắn cũng rất mộng bức, vạn vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lúc này Tào Thư Kiệt tới, Lý Liên Phong lòng khẩn trương thần chậm một chút.

Hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói: “Đó là cái hiểu lầm.”

“Ngươi sao có thể chứng minh?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Loại chuyện này bên trên, Tào Thư Kiệt cũng không có ngựa hổ chủ quan.

Bất luận là Lôi Quân, vẫn là Quan Quốc Thái hoặc là Hướng Ngọc Hằng, thậm chí trong công viên bất kỳ một gã bình thường du khách, Tào Thư Kiệt đều không được bọn hắn tại chính mình nơi này xảy ra vấn đề.

“Ta là tới chơi, vừa rồi nhìn thấy Lôi Tổng.”

Nói đến đây, Lý Liên Phong nói tiếp: “Lôi Tổng, ta là Ma Đô Khải Minh sáng tạo ném dưới cờ một gã gió khống quản lý quản lý, ta gọi Lý Liên Phong, từng tại cùng một chỗ thiên sứ đầu tư hạng mục bên trên gặp qua ngài.”

“Cái nào hạng mục?” Lôi Quân hỏi hắn.

Đối cái này Khải Minh sáng tạo ném, Lôi Quân nghe nói qua, cũng coi như tương đối nổi danh, nhưng là cùng thuận làm vốn liếng so sánh còn kém một chút.

“Năm 2013 Ái đinh bác sĩ đầu tư vòng, ngài khả năng quên, nhưng ta nhớ được ngài.” Lý Liên Phong vội vàng nói.

Hắn kiểu nói này, Lôi Quân biểu lộ hoà hoãn lại.

Năm 2013, thuận làm vốn liếng xác thực đầu tư qua Ái đinh bác sĩ, hắn đó là vì hoàn thiện Xiaomi sinh thái.

Một năm kia hắn không ngừng đầu tư Ái đinh bác sĩ, còn đầu tư rất nhiều công ty của hắn.

Bao quát Huami khoa học kỹ thuật, Phương Thốn bác sĩ, Thú Thụy khoa học kỹ thuật chờ.

“Không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể đụng phải nhận biết Lôi mỗ, tiểu huynh đệ, vừa rồi thật không tiện, ta mấy người này ra tay không có nặng nhẹ, không có làm bị thương ngươi đi?” Lôi Quân hỏi.

Lý Liên Phong tranh thủ thời gian lắc đầu: “Không có việc gì, là ta lỗ mãng.”.