Chương 896:  Manh Manh, đại nhân sự tình tiểu hài tử ít hỏi thăm   

Chương 896:  Manh Manh, đại nhân sự tình tiểu hài tử ít hỏi thăm   

Lôi Quân nhường hắn người tản ra.

Cái này 4 người mặc dù buông ra đối Lý Liên Phong chỗ đứng hạn chế, nhưng là bọn hắn cũng không có phớt lờ, vẫn là tiếp tục canh giữ ở Lôi Quân, Tào Thư Kiệt bọn người bên người, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Lúc này, Lôi Quân ước chừng cũng minh bạch bọn hắn vừa rồi nói chuyện trời đất thời điểm, Lý Liên Phong vì cái gì nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Rất rõ ràng là nhận ra hắn.

Nhưng là bọn hắn cùng Lý Liên Phong đều không có cái gì gặp nhau, lúc này hàn huyên hai câu, Lý Liên Phong còn cùng ‘thần tượng’ Lôi Quân chụp ảnh chung đập tấm hình, song phương liền tách ra.

“Lôi Tổng, sao không nhiều trò chuyện một hồi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Lôi Quân cười cười: “Trò chuyện cái gì?” Xác thực không có gì tốt nói chuyện.

Bọn hắn một khối đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt còn nghĩ dẫn bọn hắn đi trong vườn trái cây đi dạo, vừa đi còn vừa nói: “Ta trong vườn trái cây bên kia mới vừa bắt một chút đồ tốt, buổi trưa hôm nay chúng ta nếm thử.”

“Thứ gì? Thư Kiệt, ta luôn cảm thấy tiểu tử ngươi có chút không có hảo ý.” Hướng Ngọc Hằng nói hắn.

Tào Thư Kiệt nói liên tục oan uổng: “Hướng thúc, ta có thể nói thật, ta thế nhưng là cho các ngươi chuẩn bị bổ dưỡng thân thể đồ tốt, nhất là Hướng thúc ngươi cái tuổi này, ăn bảo đảm cảm giác thân thể càng tuổi trẻ.”

“Ngươi không lừa ta coi là tốt.” Hướng Ngọc Hằng không phải tin tưởng, trên thế giới này nào có linh đan diệu dược gì.

Không nghe con của hắn Hướng Khải Cương nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, có chút ý động.

Lôi Quân liền rộng thoáng nhiều, hắn hô hào Tào Thư Kiệt: “Tào Tổng, lại có bực này đồ tốt, còn không mau một chút lấy ra nếm thử.”

Đi

Mấy người một khối đi ra ngoài.

Bởi vì vừa rồi kia vừa ra ngoài ý muốn, bên này vây người càng ngày càng nhiều, trong đám người liền có người nhận ra Tào Thư Kiệt đến, cũng có người cảm thấy Hướng Ngọc Hằng quen mặt, nhưng chính là nhớ không nổi từ chỗ nào gặp qua.

Còn có người cảm thấy Lôi Quân rất quen mặt, đang nghĩ ngợi nhìn nhiều hai mắt, cẩn thận quan sát một chút, Tào Thư Kiệt bọn hắn đã rời đi bên này.

Nhưng là cũng có người thừa dịp vừa rồi hỗn loạn, Lôi Quân 4 cái bảo tiêu đem Lý Liên Phong cho vây quanh ngăn chặn lúc, liên tiếp chụp mấy bức ảnh chụp.

Một chút việc nhỏ, Tào Thư Kiệt bọn hắn đều không để ý.

Đi vào cửa công viên, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn gọi điện thoại.

Biết được bọn hắn còn tại trong công viên chơi thang trượt, Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng liền theo các nàng.

Tắt điện thoại lúc, trả lại cho nàng lão bà nói, bọn hắn chuẩn bị đi vườn trái cây bên kia đi dạo.

Lôi Quân cân nhắc tương đối nhiều, hắn còn để lại hai cái bảo tiêu, để bọn hắn hai đi qua che chở mấy đứa bé chu toàn.

Ba nữ nhân chiếu cố 5 đứa bé, nhất là Trình Hiểu Lâm còn ôm một cái không đủ tuổi tròn sữa oa tử, căn bản là nhìn không đến.

Tào Thư Kiệt cho hai cái bảo tiêu nói bọn hắn đều tại thang trượt bên kia, rất dễ tìm.

Nhìn xem hai cái bảo tiêu lẫn trong đám người, hướng trong công viên chơi thang trượt địa phương đi đến, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng đi về phía đông, chuẩn bị đi vườn trái cây bên kia đi dạo.

Chỉ là bọn hắn một đường đi đến chân núi, nhìn xem lên núi trên đường lớn chen chúc đám người, Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng cau mày một cái, tạm thời không muốn lên đi, Hướng Ngọc Hằng còn nói: “Ta cái này tay chân lẩm cẩm, tại công viên bên trong chuyển cho tới trưa, mệt hai chân run lên, nếu không ta tại hạ bên cạnh nghỉ ngơi một hồi, các ngươi đi lên trước a.”

Hướng Ngọc Hằng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, nhanh mười một giờ, hắn đề nghị: “Hướng thúc, Quan chủ nhiệm, Lôi Tổng, bằng không chúng ta về nhà trước nghỉ ngơi một hồi, đợi lát nữa ăn chút cơm, buổi chiều lại đi trong vườn trái cây đi dạo?”

Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện ăn cơm, mấy người đều cảm thấy đói bụng.

“Vậy chúng ta về nhà trước nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều lại đến sơn.”

“Tào Tổng, ngươi nói rất hay đồ đâu?” Lôi Quân còn không có quên việc này.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Chúng ta về nhà trước, ta lại cưỡi xe lên núi kéo đi.”

Lúc này, tại nhi đồng chủ đề trong công viên ốc biển thang trượt bên cạnh, Manh Manh, hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di bọn hắn 4 cái tay thuận bắt tay xếp hàng, chuẩn bị bò thang trượt.

Mấy cái tiểu hài tử đi dạo một vòng sau, hết lần này tới lần khác đối thang trượt tình hữu độc chung.

Trình Hiểu Lâm, Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ nàng ba người người nhìn hài tử nhìn tâm mệt mỏi, cũng không biết mấy người này nhỏ Vương Bát Đản đến cùng là nghĩ như thế nào, dứt khoát mặc kệ bọn hắn, mặc cho bọn hắn 4 người tại dưới mí mắt giày vò, nàng ba người người thì tại bên cạnh dài mảnh trên ghế ngồi nghỉ ngơi. Nhất là Trình Hiểu Lâm, cho tới trưa đều ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, mặc dù nói có eo băng ghế, không phải mệt mỏi như vậy.

Có thể cho tới trưa đi dạo xuống tới, Trình Hiểu Lâm vẫn là cảm giác cái này eo không phải là của mình.

Tào Nghĩa Duệ mặc dù bị mụ mụ ôm, có thể hắn cũng muốn cùng tỷ tỷ như thế đi qua chơi, nhưng hắn hiện tại ngoại trừ bò lưu loát, đi đường đều bất ổn, chớ nói chi là chạy.

Trương Đồng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm cùng Khang Nguyệt Lệ hai người bọn họ đều sinh hai hài, vẫn là nhi nữ song toàn, trong nội tâm nàng cũng thật hâm mộ, còn hỏi hai người bọn họ sinh hai thai là cảm giác gì?

Kết quả Trình Hiểu Lâm tới một câu: “Dễ chịu nha!”

Cái này không rời đầu trả lời, lúc ấy liền đem Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ cho nói mộng.

“Có ý tứ gì?”

Các nàng còn không có kịp phản ứng, Trình Hiểu Lâm còn nói thêm: “Nằm liền đem sự tình làm, còn có so cái này thoải mái hơn sao?”

Sau khi nói xong, nàng lại thở dài: “Liền là sinh con thời điểm là thật chịu tội, mang hài tử càng khó.”

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ hai người giờ mới hiểu được Trình Hiểu Lâm nói cái gì ý tứ, hai người bọn họ làm bộ muốn đánh Trình Hiểu Lâm hai lần, Trương Đồng còn nhả rãnh nàng: “Lâm Lâm, ngươi cái này nữ lưu manh.”

“Không chính là như vậy chút chuyện sao? Có ngượng ngùng gì.” Trình Hiểu Lâm không để ý, còn rất hung hãn nói rằng.

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ hai người vô ý thức nhìn hai bên một chút, phát hiện bên cạnh căn bản không ai chú ý các nàng, lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là lời nói mới rồi nhường người bên ngoài nghe xong đi, các nàng mặt mũi này xem như ném sạch sẽ.

Ba người liên quan tới ‘hai hài’ vấn đề đang thảo luận nhiệt liệt, đều quên đóng chú mấy đứa bé, càng không biết Manh Manh là lúc nào tới.

Lúc này, Manh Manh con mắt thần hồ nghi nhìn xem Trình Hiểu Lâm, hiếu kỳ hỏi nàng: “Mụ mụ, ngươi cùng a di đang nói cái gì nha?”

Bỗng nhiên nghe được Manh Manh thanh âm, Trình Hiểu Lâm dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi chừng nào thì tới?”

Manh Manh chỉ vào lớn thang trượt cho nàng mụ mụ nói: “Ta vừa xuống tới nha, mụ mụ, ta vừa rồi bảo ngươi mấy âm thanh, ngươi cũng không đáp ứng.”

“Ngươi còn chưa nói ngươi mới vừa rồi cùng a di trò chuyện cái gì đâu.”

Manh Manh là có một cỗ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng quyết tâm.

Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ cũng không nghĩ đến Manh Manh như thế tích cực, có thể các nàng vừa rồi thảo luận đề cũng không thích hợp cho hài tử giảng a. “Manh Manh, mụ mụ cùng a di nói chuyện là chuyện của người lớn, tiểu hài tử ít hỏi thăm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh quyệt miệng, nàng không phục, đều không nói làm sao sẽ biết nàng không thể nghe?

Đang muốn tiếp tục suy cho cùng, Trình Hiểu Lâm trước nói sang chuyện khác, hỏi nàng tới đây làm gì?

“Mụ mụ, ta cùng Nghiên Nghiên muội muội, Hân Di muội muội muốn đi chơi nhảy giường, các ngươi có đi hay không?” Manh Manh hỏi nàng mụ mụ.

Nghe được 4 cái nhóc con lại muốn chạy, Trình Hiểu Lâm các nàng hoàn toàn phục.

Khang Nguyệt Lệ còn vỗ vỗ bên người cái ghế, hỏi nàng: “Manh Manh, các ngươi không mệt mỏi sao? Ngồi xuống trước nghỉ một lát lại chơi khác đi tốt bao nhiêu.”

“Ta không mệt!” Manh Manh giống vung trống lúc lắc như thế lung lay cái đầu nhỏ, nàng là một phút đồng hồ đều không muốn nghỉ ngơi.

Khang Nguyệt Lệ đấm bóp chân, nàng là lão sư, ngày làm việc bề bộn nhiều việc, nguyên bản thứ bảy cuối tuần đi theo tới chơi, là nghĩ đến thư giãn một tí, nào biết được mấy đứa bé góp một khối, các nàng những này nhìn hài tử càng mệt mỏi ứng phó, sớm biết như thế, còn không bằng trong nhà nghỉ ngơi đâu.

Nhưng ngay tại cái này nhất thời đợi, hướng Tư Nghiên giống một trận gió như thế chạy tới, mang theo một thân cát mịn: “Mụ mụ, ta nói với ngươi, bên kia thật tốt chơi a.”

Khang Nguyệt Lệ còn nghĩ cho nàng khuê nữ vỗ vỗ trên người cát mịn, có thể tiểu gia hỏa này căn bản không phối hợp, chợt lách người lại hướng nhảy giường bên kia chạy tới.

Không bao lâu, Manh Manh cũng chạy theo.

Cái này 4 cái tiểu gia hỏa tại nhảy giường bên kia dùng sức nhảy nhót, dù là ngã sấp xuống cũng không quan trọng, bọn hắn thậm chí còn cố ý ngồi tại nhảy trên giường, khiến người khác giẫm nhảy giường, bọn hắn lại đi theo bắn lên đến.

Không bao lâu trên thân dính vào bụi đất, chờ bọn hắn từ nhảy trên giường xuống tới lúc, quần áo đều biến thành màu đen.

Chơi tốt nhất chính là Lôi Hân Di, nàng chẳng những đem quần áo trên người làm bẩn, trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cũng tất cả đều là từng đạo hắc thủ ấn, có thể tiểu gia hỏa căn bản không thèm để ý, đưa tay trực tiếp dùng ống tay áo đem mặt bên trên hắc thủ ấn lau sạch sẽ.

Trương Đồng sau khi thấy, thực sự không nhịn được cười, trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ con gái nàng Lôi Hân Di tại Thâm Thành cùng Kinh thành chưa từng có làm càn như vậy chơi đùa qua, chẳng lẽ lại trước kia quản được quá nghiêm?

Tiểu hài tử có phải hay không hẳn là buông tay, nhường nàng giống cỏ dại như thế sinh trưởng?

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy mấy người bọn hắn trên thân như thế bẩn, hung hăng nói bọn hắn đều bị Manh Manh cho làm hư. Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ đều không thèm để ý, bọn hắn thương lượng về nhà trước cho hài tử thay đổi quần áo, lại đi trong vườn trái cây đùa nghịch một hồi.

Thật không nghĩ đến các nàng mang theo hài tử về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan cùng Cung Tuyết Tĩnh hai người đều nhanh làm tốt cơm.

Nguyên bản nói muốn đi trong vườn trái cây chơi Tào Thư Kiệt, Lôi Quân bọn hắn, cũng đều ở nhà ngồi uống trà.

“Các ngươi không phải đi trên núi trong vườn trái cây đi dạo sao? Thế nào trong nhà uống trà.” Trương Đồng lôi kéo cùng cục than đen như thế nữ nhi đi qua, vẫn rất buồn bực hỏi nàng lão công.

Lôi Quân một cái liền nhận ra hắn nữ nhi bảo bối, có thể đây là tình huống như thế nào?

Hắn cảm thấy đau răng, nhưng nhìn nữ nhi của hắn giống như dáng vẻ rất vui vẻ, dứt khoát làm như không thấy, vỗ vỗ đùi: “Bao lâu thời gian không có lớn như thế hoạt động đo, mệt chân tê dại, trước nghỉ khẩu khí ăn một chút gì, buổi chiều lại đến sơn.”

Hắn còn hiến vật quý dường như cho hắn lão bà giảng: “Lão bà, ta nói với ngươi, Tào lão bản buổi trưa hôm nay làm điểm đồ tốt, một hồi ngươi cũng nếm thử.”

“Vật gì tốt?” Trương Đồng thật tò mò.

Lôi Quân lắc đầu: “Hắn một mực thần thần bí bí, ta cũng không biết, bất quá ta nhìn hắn dùng xe ba bánh từ trên núi cầm trở về hai gỗ cái rương, nói không chừng thật sự là bảo bối gì.”

“Cái rương?” Trương Đồng sửng sốt không nghĩ ra đến.

Sắp lúc ăn cơm, Tào Tuệ Phương cũng mang theo Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng trở về.

Vừa vào cửa, Tào Tuệ Phương thấy được nàng đại tẩu, trước hô một tiếng chị dâu.

Chờ nhìn thấy trong phòng khách Lôi Quân cùng Trương Đồng, Tào Tuệ Phương có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới bọn hắn cũng tại.

Nhưng cũng không chậm trễ nàng hô một tiếng Lôi ca, Trương tỷ.

“Phương Phương nghỉ? Trở về lúc nào?” Trương Đồng hỏi nàng.

“Trương tỷ, hôm nay ta lúc sau tết không phải không nghỉ sao, hiện tại là công ty tiếp tế chúng ta, ta cũng là buổi sáng hôm nay vừa trở về.” Tào Tuệ Phương cho nàng nói.

Phương Trúc khi nhìn đến Lôi Quân lúc, trực tiếp trợn tròn mắt.

Xem như chất bán dẫn ngành nghề một gã hành nghề người, Phương Trúc đối bọn hắn hộ khách quần thể hiểu rõ rất rõ ràng, đối những khách hàng này nhóm người dẫn đầu giống nhau vô cùng rõ ràng.

Chỉ là nàng thế nào cũng nghĩ không thông, Lôi Quân vì sao lại đến Tào Tuệ Phương ca ca của nàng nhà.

“Phương tỷ, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút.” Tại Phương Trúc xuất thần lúc, Tào Tuệ Phương đã bắt đầu cho nàng giới thiệu ca ca của mình Tào Thư Kiệt, cùng Lôi Quân, Trương Đồng bọn hắn.

Còn lại Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Hướng Khải Cương, nàng cũng không biết.

Chờ lấy muội muội của hắn đem Phương Trúc, Trần Quý Binh cùng trần nói vinh giới thiệu xong, Tào Thư Kiệt lại đem Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng cùng Hướng Khải Cương giới thiệu một lần, nhưng Tào Thư Kiệt không có xách thân phận của bọn hắn.

Cho dù là dạng này, bởi vì Lôi Quân tồn tại, Phương Trúc cũng lộn xộn.

Trong nội tâm nàng liền một cái ý niệm trong đầu, Tào Tuệ Phương ca ca cùng Lôi Quân rất quen, cái này sao có thể?

Hơn nữa nhìn Tào Tuệ Phương mới vừa rồi cùng Lôi Quân, Trương Đồng vợ chồng chào hỏi, nàng cùng bọn hắn cũng nhận biết.

Một nháy mắt, Phương Trúc chỉ cảm thấy nàng thấy không rõ thế giới này.

Vương Nguyệt Lan cùng Cung Tuyết Tĩnh làm tốt cơm trưa, gọi bọn họ ăn cơm.

Bởi vì nhiều người, đem nam, nữ cùng hài tử chia hai bàn.

Lúc này, Trần Quý Binh túm một chút lão bà hắn Phương Trúc quần áo, nháy mắt ra hiệu nói: “Lão bà, ngươi cái này thuộc hạ ca ca của nàng giao hữu rất rộng, địa vị rất lớn a.”

“Kia hai cao tuổi, liền xem bọn hắn khí chất trên người, cũng là không phú thì quý.” Trần Quý Binh cho hắn lão bà nói.

Buổi trưa đồ ăn quyết đa số đều là bình thường đồ ăn thường ngày, có thể thịt bò kho là Tào Thư Kiệt nhường Vương Lôi Cương sắp xếp người đưa tới, phân lượng mười phần.

Hắn còn cho Lôi Quân nói: “Lôi Tổng, còn nhớ hay không đến ta từng nói với ngươi, chờ các ngươi tới chơi, ta giết đầu trâu chiêu đãi ngươi.”

Lôi Quân đương nhiên nhớ kỹ, hắn còn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt thế nào không có động tĩnh, ngay sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta hôm nay ban ngày chơi trước, buổi tối hôm nay, chúng ta đi ăn toàn ngưu yến.”

Lôi Quân nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn còn hỏi: “Ngươi thật đúng là giết trâu a?”

“Đó là đương nhiên, một con trâu mà thôi, cùng các ngươi so, căn bản không đáng giá nhắc tới.” Tào Thư Kiệt biết nói chuyện.

Hắn lại quay đầu nhìn xem Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn hắn: “Quan chủ nhiệm, Hướng thúc, buổi tối hôm nay nếu là không có chuyện trọng yếu gì, các ngươi cũng đừng đi, một khối thịt bò nướng xuyên ăn, ăn toàn ngưu yến.”

“Ta giết một con trâu cũng ăn không hết, các ngươi ngày mai thời điểm ra đi, lại mang một ít tươi mới thịt bò trở về.”

Hắn lúc này đột nhiên lại nhớ tới buổi sáng tại công viên bên trong đụng phải Lý Liên Phong, còn nhắc tới: “Cũng không biết sáng hôm nay đụng phải kia anh em đi đâu, nếu là không đi lời nói, gọi hắn một khối ăn thịt bò.”

“Tào lão bản đại khí.” Lôi Quân đối Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái lên.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Này, đây đều là chuyện nhỏ.”

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn hắn một nhà người vốn còn muốn buổi chiều trở về, nhưng là Tào Thư Kiệt giết một con trâu, làm cái gì toàn ngưu yến, bọn hắn thật đúng là thật cảm thấy hứng thú.

“Vậy ta liền ăn cơm tối lại đi.” Quan Quốc Thái rất thực sự.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Quan chủ nhiệm, ăn xong cơm tối liền ở nhà ta hạ.”

“Nhà ta khác không có, liền phòng ở nhiều, các ngươi không chê tại nông thôn điều kiện đơn sơ, tùy tiện ở là được.”

Tào Thư Kiệt mới mở miệng, một cỗ bức khí liền trực trùng vân tiêu, để cho người ta gọi thẳng chịu không được..