Chương 897:  Ta muốn vạch trần giả nhân giả nghĩa Tào Thư Kiệt bộ mặt thật   

Chương 897:  Ta muốn vạch trần giả nhân giả nghĩa Tào Thư Kiệt bộ mặt thật   

Hắn còn cho bọn hắn nói: “Cha mẹ ta bên kia phòng ở cũng còn trống không đâu, ở được hai nhà người cũng không có vấn đề gì.”

Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng bọn hắn còn không có cự tuyệt, ai biết hướng Tư Dương trước hô: “Gia gia, ta muốn tại Manh Manh tỷ nhà ở một đêm, Manh Manh tỷ nói buổi sáng ngày mai mang ta đi dắt chó.”

Hướng Tư Nghiên cũng đi theo hô: “Mụ mụ, ta ban đêm muốn cùng Manh Manh tỷ ở một cái phòng.”

Lôi Hân Di ở bên cạnh trợ công: “Mụ mụ, ta ban đêm cũng phải cùng Manh Manh tỷ ngủ chung.”

Đại nhân còn không có thương lượng xong, bọn hắn trước phân phối xong.

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn hắn cũng không tại lên tiếng.

Buổi trưa trên bàn cơm cũng có thịt bò kho.

Còn có Tào Thư Kiệt từ trên núi chuyển xuống tới hai năm rượu trái cây.

Một mực tại trên núi móc ra giấu rượu trong động tồn lấy, nhưng là Lôi Quân nhìn thấy rượu trái cây còn không hài lòng: “Tào Tổng, còn có vật gì tốt, cùng nhau lấy ra, ngươi đừng cầm thứ này lừa gạt người.”

“Lôi Tổng nói rất đúng, Thư Kiệt, ngươi từ buổi sáng liền cho ta nói có đồ tốt, là cái gì?” Hướng Ngọc Hằng cũng tò mò.

“Lập tức.” Tào Thư Kiệt đem một cái rương khác mở ra, từ giữa bên cạnh xuất ra một bình nhìn giống quả mận bắc nước như thế hơi tối đỏ chất lỏng: “Lộc Huyết tửu, đây là cắt sừng hươu lúc chảy ra máu nhưỡng rượu, dùng độ cao thuần lương thực bọt rượu, đều là đường đường chính chính hàng thật, trên thị trường rất ít có thể mua được ra dáng.”

Nhìn kỹ sẽ phát hiện bên trong có chút trầm điến vật.

Tào Thư Kiệt cầm bình rượu dùng sức lắc mấy lần, nhìn xem bên trong lắng đọng vật không có, hắn nói: “Thế nào? Có dám hay không uống?”

“Ngươi đùa thật? Cái đồ chơi này đại bổ a?” Lôi Quân trừng to mắt nhìn xem trong bình Lộc Huyết tửu, hắn thật muốn nếm thử.

Uống nhiều rượu, có thể nói lời nói thật thật đúng là không uống qua cái đồ chơi này.

“Mới mẻ!” Lôi Quân nghĩ đến.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cười hắc hắc: “Đó là đương nhiên, thứ này cố bản bồi nguyên, bổ hư, dưỡng huyết, cường cân tráng cốt, còn có thể làm dịu đau thắt lưng cùng lão nhân chứng mất ngủ trạng.”

“Hơn nữa ta cầm về nhóm này Lộc Huyết tửu, ta còn tại bên trong thả máu phiến, hiệu quả tốt hơn.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Hướng Khải Cương không hiểu, hắn hỏi máu phiến là cái gì.

Hướng Ngọc Hằng nghe được con của hắn hỏi vấn đề này, lúc này che mặt.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt hàng năm đều sẽ cho hắn đưa đi một chút xử lý tốt lát sừng hươu, con của hắn cũng không thiếu từ chỗ của hắn thuận đi một bộ phận, bây giờ lại còn có mặt mũi hỏi, mất mặt đâu!

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ như vậy, hắn rất có kiên nhẫn cho Hướng Khải Cương giảng lát sừng hươu phân cấp.

Nghe tới lát sừng hươu còn điểm mấy cái đẳng cấp, có cái gì toàn sáp phiến, nửa sáp phiến, máu phiến đẳng chờ, Hướng Khải Cương giờ mới hiểu được cái đồ chơi này cũng có chú ý nhiều như vậy.

Nhất là nghe được Tào Thư Kiệt nói mỗi một cây sừng hươu bên trên toàn sáp phiến cùng nửa sáp phiến cộng lại chỉ có mấy centimet độ dày, Hướng Khải Cương giờ mới hiểu được cái đồ chơi này trân quý.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng không giống nhau.

Nhớ kỹ lúc trước hắn từ cha hắn nơi đó thuận đi một chút có thể trực tiếp ngậm trong miệng ăn lát sừng hươu, nghe hắn cha nói kia là toàn sáp phiến, sừng hươu bên trong quý giá nhất đồ vật.

Một mảnh sừng hươu một hai kim, nói chính là nó.

Tào Thư Kiệt cho một bàn người rót rượu lúc, mặt khác một bàn, mấy cái nữ nhân cùng bọn nhỏ cũng đã bắt đầu ăn.

Các nàng cũng không chú ý nhiều như vậy, quả táo dấm, nước trái cây, rượu trái cây, uống gì đều có

Đối với quả mận bắc nước như thế Lộc Huyết tửu, các nàng lại kính nhi viễn chi.

Đây chính là uống máu ài, cho dù là hươu máu, bọn hắn ngẫm lại vẫn cảm thấy khó chịu.

Nhưng nhìn lấy kia một bàn nam uống vẫn rất hăng hái, các nàng là lý giải không được.

……

Nông gia tiệm ăn, Trương Hải Tân đi theo đám người đi lên phía trước, thật vất vả đứng hàng đội, để bọn hắn nương ba ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.

Chỉ chốc lát sau liền có phục vụ viên tới, khách khí ân cần thăm hỏi một tiếng, trước đưa lên một bình nóng hổi bí đỏ nước, nói cho bọn hắn là miễn phí đưa tặng, tiếp lấy lại đem menu đưa cho bọn hắn.

Còn không có nhìn menu đâu, Trương Hải Tân hỏi: “Ngươi tốt, thịt bò canh còn gì nữa không? Có lời nói một người cho chúng ta bên trên một bát, thịt bò bánh tới trước 6 cái, mặt khác thịt bò kho cắt 3 cân.”

Nhìn thấy phục vụ viên gật đầu lúc, Trương Hải Tân cho hắn lão bà Lý Vi nói: “Các ngươi nhìn xem còn muốn ăn cái gì, đốt.”

Trương Hải Tân coi là rạng sáng hơn bốn giờ xuất phát, 7 điểm đến bên này hẳn là tính sớm, thế nhưng là ai biết buổi sáng tới sau, nông gia tiệm ăn bên này đã cai đội bắt đầu.

Lúc ấy người một nhà đều bị đói, không có cách, bọn hắn đi đối diện Tân Giang tiệm cơm ăn bữa sáng.

Tân Giang Xương Cát chính tông nướng bánh bao, túi, canh thịt dê, hương vị cũng rất tốt, nhưng là lúc này không uống tới đám dân mạng một mực hết lòng nông gia tiệm ăn thịt bò canh, không ăn một ngụm thịt bò bánh, tóm lại là có chút tiếc nuối.

Cũng bởi vì là dạng này, ăn xong điểm tâm sau, bọn hắn buổi sáng một mực tại trong vườn trái cây chuyển.

Mắt nhìn thấy 11 điểm qua đi, một nhà bốn miệng liền từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, nghĩ đến tới trước nông gia tiệm ăn bên này ăn cơm trưa.

Cũng may cái điểm này mặc dù cũng xếp hàng, nhưng nhân số không có nhiều như vậy.

Lý Vi cũng không dài dòng, nàng điểm mấy cái nhi tử cùng nữ nhi thích ăn, lại ngoài định mức đốt hai cái viết ‘chiêu bài đồ ăn’ thức ăn.

Thịt bò canh, thịt bò bánh cùng thịt bò kho rất nhanh liền đưa tới, nhìn nóng hôi hổi thịt bò canh, tô mì bên trên vung lấy một tầng màu xanh biếc hương hành mạt cùng rau thơm lá, liền rất mê người.

“Dung Dung, trước nhân lúc còn nóng ăn một chút, đợi lát nữa lại nếm thử bọn hắn đặc sắc đồ ăn.” Trương Hải Tân chào hỏi hắn khuê nữ.

Đến mức nhi tử Trương Hằng, Trương Hải Tân cũng không có tâm tình hầu hạ, thích ăn không ăn.

“Ba ba, dễ uống.” Trương Dung Dung múc một muôi thịt bò canh, thổi mát sau bỏ vào trong miệng.

Trương Hải Tân cũng nếm nếm, hắn trên mặt tươi cười: “Lão bà ngươi nếm thử, cái này canh thật tươi.”

Uống mở sau, không đợi còn lại đồ ăn đưa tới, một chén canh uống trước không có.

Con của hắn Trương Hằng có chút vẫn chưa thỏa mãn, còn hỏi cha của hắn cái này có thể hay không giống dê canh như thế thêm điểm canh.

“Trương Hằng, đặt vào thịt bò không ăn, ngươi quang đến ăn canh a, trước dùng bữa.” Mụ mụ Lý Vi chỉ vào thịt bò nói rằng. Trương Hằng một cái rắm không dám thả, tranh thủ thời gian kẹp hai khối thịt bò ăn.

Đừng nói, cái này thịt bò còn ăn thật ngon, hắn liên tiếp kẹp mấy khối thịt, chỉ chốc lát sau liền đem miệng cho chất đầy.

Trương Hải Tân sau khi thấy, nguýt hắn một cái: “Chưa ăn qua đồ tốt a, ngươi liền không thể ăn từ từ? Nơi này có là, không đủ lấy thêm.”

Trương Hằng thật vất vả đem miệng đầy thịt bò kho nhai nát nuốt xuống, nghẹn hắn trước uống hai ngụm nước, sau đó mới có chút bất mãn cho hắn cha nói: “Cha, ngươi có thể hay không đừng lão nói ta.”

“Nói ngươi hai câu còn không được.” Trương Hải Tân xụ mặt nói rằng, này nhi tử cũng có chính mình tiểu chủ gặp.

Không nghĩ tới con của hắn tới một câu: “Cha, ta trong mắt ngươi có phải hay không làm thế nào đều không đúng, muội muội làm thế nào đều là đúng, ta nói với ngươi, ngươi đây chính là điển hình trọng nữ khinh nam tư tưởng, lão Phong xây!”

“Khụ khụ!” Trương Hải Tân ngay tại ăn cái gì, căn bản không nghĩ tới con của hắn sẽ nói như vậy, trực tiếp bị bị sặc.

Ngay cả bên cạnh bọn họ một bàn người cũng không nhịn được cười lên.

Lý Vi nhìn xem hai người chọc cười, phục vụ viên cũng đem món ăn bọn họ gọi đưa tới, vội vàng nói: “Ăn cơm trước, có lời gì cơm nước xong xuôi lại nói.”

“Ta ngược lại cơm nước xong xuôi, xế chiều đi công viên bên kia chèo thuyền.” Trương Hằng nói như vậy nói.

Hắn lại nhớ đến một chuyện, tranh thủ thời gian cho mẹ hắn mẹ nói rằng: “Mẹ, ngươi thấy tuyên truyền sao? Ta nhìn trúng vừa viết lấy công viên bên kia ngày mai buổi sáng liền có thể chơi phiêu lưu, chúng ta ngày mai lại đi một chuyến công viên a?”

“Đi, ăn cơm trước.” Lý Vi đáp ứng.

Vốn chính là đi ra chơi, bọn hắn cũng không vội mà về nhà, chơi trước đủ lại nói.

Đến mức trong công viên phiêu lưu hạng mục, trải qua cái này hai tuần trong đêm tăng ca, cuối cùng phần cuối.

Xế chiều hôm nay bế vườn sau, bọn hắn sẽ lại kiểm tra một lần, mặt khác cũng thí nghiệm một chút, ngày mai liền chính thức đối ngoại mở ra.

Thẳng tắp khoảng cách 200 mét dài khe trượt, ở giữa có một khối viên hoàn hình trạng thiết kế, thực tế chiều dài muốn tại 300 mét trở lên, điểm cao nhất 35.6 mét, từ bên trên lao xuống, rất kích thích.

Hơn nữa hạng mục này có thể chơi tính cao, thu phí còn không quý, dựa theo một người một người 20 nguyên thu phí.

Rất tới chơi nhiều hơn nữa người nhìn thấy cái này tuyên truyền áp phích lúc, đều nghĩ đến ngày mai một lần nữa.

Còn có người phàn nàn ngày mai không có thời gian tới, còn lải nhải nếu là sớm biết ngày mai mở ra phiêu lưu lời nói, bọn hắn hôm nay liền không đến, đổi thành ngày mai.

……

Đa số người lúc này đều bận rộn tìm địa phương ăn cơm trưa lúc, cũng có người không có nhàn rỗi, từ Tào gia trang sau khi rời đi, nhanh đi trên trấn tìm quán net, đem buổi sáng tại nhi đồng chủ đề trong công viên quay chụp trên tấm ảnh truyền đến trên mạng.

Ảnh chụp là Lôi Quân 4 cái bảo tiêu vây quanh Lý Liên Phong một màn kia.

Tào Thư Kiệt cũng tại trong tấm ảnh hoàn mỹ ra kính, bất quá có thể là bởi vì pixel không đủ, Tào Thư Kiệt sau lưng khoảng cách khá xa Lôi Quân, Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái ba người diện mạo thì hơi có chút mơ hồ, mặc dù là như thế, Lôi Quân bộ dáng vẫn có thể nhận ra.

Tương phản, Hướng Khải Cương bị Tào Thư Kiệt cho che khuất, không nhìn thấy hắn.

Cái này ngay tại thượng truyền ảnh chụp người nhìn xem có 30 đến tuổi, dáng dấp gầy gò, tóc hơi dài, hơi sóng mũi cao bên trên bày một bộ màu đen tấm vật liệu kính mắt.

Hắn gọi Hồ Vạn Xuân, tính cách lệch hướng nội, không thích khai thông giao lưu, tại một nhà gốm sứ trong nhà xưởng làm thành phẩm chất kiểm công tác.

Bởi vì hắn là cuối cùng một đạo trình tự làm việc, trải qua hắn chi thủ sản phẩm, trực tiếp chảy vào thị trường, đi vào thiên gia vạn hộ, cho nên trên lý luận bọn hắn đạo này trình tự làm việc nhất định phải nghiêm đem chất lượng quan.

Có thể công ty bọn họ sản phẩm chỉ là một cái dã lộ tiểu phẩm bài, một chút nổi tiếng đều không có, loại tình huống này giảng cứu cái gọi là chất lượng, tại đa số cùng cương vị kiểm nghiệm viên xem ra, chính là chuyện tiếu lâm.

Cũng chính là bởi vì loại này nhận biết bên trên so sánh, Hồ Vạn Xuân cố gắng công tác thời điểm, đồng nghiệp của hắn cà lơ phất phơ, không có cái chính hành.

Thậm chí bởi vì những người khác không cố gắng, càng nổi bật ra Hồ Vạn Xuân đủ cố gắng, công trạng ưu tú hơn.

Lãnh đạo cũng nhiều lần công khai khen ngợi Hồ Vạn Xuân, cho hắn mấy cái ban thưởng, cái này ngược lại nhường những đồng nghiệp khác trong lòng dính nhau.

Dựa vào cái gì chúng ta đều không khác mấy, liền ngươi đột xuất đâu?

Hơn nữa Hồ Vạn Xuân công tác cố gắng, kiểm tra sản phẩm tìm ra vấn đề nhiều, phản hồi tại số liệu cùng trên giấy, chính là trước trình tự làm việc công nhân công tác quá kém cỏi.

Thời gian ngắn vẫn không có gì quan trọng, thời gian hơi hơi lâu một chút, bên trên một đạo sinh sản trình tự làm việc người đối với hắn cũng có ý kiến.

Thỉnh thoảng tới cùng hắn tranh chấp hai câu.

Hồ Vạn Xuân cũng cho lãnh đạo phản hồi qua vấn đề này, lãnh đạo giúp hắn đi giải quyết.

Nhưng vấn đề là hắn lãnh đạo cũng không biện pháp lúc nào cũng chăm chú vào hiện trường, trước trình tự làm việc công nhân ngẫu nhiên sẽ còn tới cùng hắn nhao nhao hai câu, thời gian dài, oán hận chất chứa càng ngày càng sâu, ở giữa các loại chó má xúi quẩy chuyện một đống lớn.

Hồ Vạn Xuân khai thông năng lực không được, tính tình cũng dễ dàng đi cực đoan, tới loại tình huống này, hắn liền cho rằng đồng sự cô lập hắn, đối với hắn có ý kiến, lãnh đạo không giúp hắn ra mặt, trước trình tự làm việc người cũng làm cho hắn khó xử, giống như toàn thế giới đều cùng hắn đối nghịch như thế.

Hồ Vạn Xuân chính mình biến càng ngày càng trầm mặc kiệm lời, hắn cảm thấy cứ thế mãi xuống dưới, hắn có thể sẽ biến càng thêm hậm hực, sẽ nổi điên.

Thừa dịp thứ bảy nghỉ ngơi, Hồ Vạn Xuân từ thành phố ngồi xe đi vào bọn hắn dưới chợ bên cạnh vừa mở cảnh điểm.

Không vì cái gì khác, bên này ra vào cảnh khu miễn phí, trên lý luận chính hắn mang tốt ăn uống đồ vật, tại cảnh khu bên này không cần đến tốn một phân tiền.

Tại cảnh khu bên trong chơi lúc, Hồ Vạn Xuân nhìn xem trong công viên mỹ cảnh, hoa tươi cây xanh điểm xuyết lấy vui vẻ phồn vinh sinh cơ, tâm tình của hắn xác thực đã khá nhiều, người cũng không như vậy sầu não uất ức.

Nhưng khi hắn tại công viên bên trong lúc nghỉ ngơi, chợt phát hiện có người ‘ỷ thế hiếp người’ lúc, lại liên tưởng đến chính mình ‘tao ngộ’ lúc ấy liền phẫn nộ.

Nghe người khác nói cái kia dẫn đầu vẫn là công viên lão bản Tào Thư Kiệt, Hồ Vạn Xuân trong lòng liền nghĩ ngươi cũng có tiền như vậy, thế nào còn như thế không thèm nói đạo lý, không thể để một bước sao?

Về sau, hắn dùng điện thoại di động của mình chụp mấy bức ảnh chụp, cũng không chơi, tranh thủ thời gian ngồi xe tới trên trấn quán net, trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, đem chuyện này cho lộ ra ánh sáng ra ngoài, nhất định phải làm cho thế nhân đều biết hắn ghê tởm sắc mặt.

Cái gì truyền kỳ thôn chủ nhiệm, nhân tâm nhân thiện ông chủ lớn, mọi thứ đều là giả!

Hắn muốn vạch trần đây hết thảy!

Hồ Vạn Xuân trong lòng càng nghĩ càng phẫn nộ, nhưng hắn còn biết trước bảo vệ mình, thận trọng xem xét bốn phía một cái, bảo đảm không có tình huống dị thường, lúc này mới đem ảnh chụp dẫn xuất đến, tiếp tục biên tập tin tức.

“Ông chủ lớn vi phú bất nhân, xui khiến tay chân ác ý công kích cũng ý muốn ẩu đả du khách, đây mới là diện mục thật của hắn!”

Dùng nhất chỉ thiền từng chữ từng chữ gõ xong bàn phím sau, nhìn xem bắt mắt tiêu đề, Hồ Vạn Xuân trong lòng phi thường hài lòng.

Hắn tiếp lấy lại gõ bàn phím, cơ bản miêu tả hạ hắn nhìn thấy nội dung.

Ngược lại hắn là ‘chính nghĩa sứ giả’ dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện một màn này, cũng phát hiện giả nhân giả nghĩa thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt bộ mặt thật, lại phối hợp Lôi Quân 4 cái bảo tiêu vây công Lý Liên Phong ảnh chụp, nhìn qua còn rất giống có chuyện như vậy.

Mà Tào Thư Kiệt tới hỏi thăm Lý Liên Phong lúc, cười ha hả biểu lộ, tại Hồ Vạn Xuân trong mắt liền thành đắc chí vừa lòng khẩu Phật tâm xà sau cùng càn rỡ.

Biên tập xong, Hồ Vạn Xuân cũng không lại nhiều nhìn, hắn trực tiếp điểm kích gửi đi, đem bản này dụng tâm viết xong tin tức thượng truyền tới hắn microblogging tài khoản bên trên.

Hắn microblogging tài khoản lên mạng tên vẫn là ‘chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ chiến thắng tà ác’.

Phát xong sau, hắn cảm thấy dạng này không đủ, còn lại đem bên này văn chương phục chế một lần, phát tới hắn tân chú sách không có bao lâu thời gian ‘hôm nay đầu đề’ bên trên, cũng gửi đi đi ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Hồ Vạn Xuân cảm giác mê mang, kế tiếp hắn nên đi chỗ nào?

Trở về đi làm?

Hắn vốn là ghét bỏ trong công ty thí sự quá nhiều, mới thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi ra chơi, giải sầu một chút, chỉ là không nghĩ tới sẽ đụng tới loại sự tình này.

Lại đi trong công viên hoặc là trong vườn trái cây đi một vòng?

Có thể hắn mới vừa lên truyền vạch trần Tào Thư Kiệt chân diện mục văn chương, vốn là có chút có tật giật mình, lúc này nhường hắn trở về, cảm giác càng giống là tự chui đầu vào lưới như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không ở thời điểm này đi Tào gia trang bên kia.

“Vậy đi chỗ nào đâu?” Hồ Vạn Xuân mờ mịt.

Hắn đột nhiên có loại thiên hạ chi lớn, không gây đất dung thân cảm khái!.