Chương 898:  Cái này Lộc Huyết tửu là coi như không tệ   

Chương 898:  Cái này Lộc Huyết tửu là coi như không tệ   

Từ trong quán Internet đi ra, Hồ Vạn Xuân nhìn hai bên một chút, giận cá chém thớt phía dưới, hắn đối cái này nhìn thật náo nhiệt Thanh Thạch trấn cũng không có hảo cảm gì, chỉ muốn mau rời khỏi nơi này. Tại cửa ra vào đứng trong chốc lát, đang nghĩ ngợi muốn hay không ngồi trước xe đi trong huyện, lúc này, bụng của hắn ục ục kêu lên.

Buổi sáng tới chơi thời điểm, Hồ Vạn Xuân liền mua cái bánh mì, liền nước khoáng ăn hết.

Hắn tại công viên bên trong chờ đợi cho tới trưa, trong lúc đó vòng quanh công viên dạo qua một vòng, hoạt động lượng cũng không nhỏ, từ trong công viên sau khi ra ngoài, quang vội vàng làm chuyện này, cũng không lo lắng ăn cơm, khối kia bánh mì mang tới năng lượng sớm tiêu hao không có.

Nhìn thấy cách đó không xa có rất nhiều bán chưng bao, dê canh, đậu hủ não bánh quẩy cửa hàng, còn có đường đường chính chính tiệm cơm.

Hồ Vạn Xuân suy nghĩ đi qua nhìn một chút, cơm nước xong xuôi lại đi cũng không muộn.

Bọn hắn nhà máy tiền lương không cao lắm, giống hắn loại này phụ trợ cương vị tiền lương so sánh với mà nói còn thấp hơn, một tháng thực tế tới tay tiền lương chỉ có 3000 khối ra mặt.

Cho nên cho dù là đi ra chơi, Hồ Vạn Xuân cũng không dám mở rộng dùng tiền.

Nhưng là thật vất vả đi ra chơi một vòng, cũng không thể quá bạc đãi chính mình.

Lại thêm hắn tại công viên bên kia thuần ngắm phong cảnh, không có sinh ra bất kỳ tiêu phí, lần này ăn cơm, ngô Vạn Xuân không ngại để cho mình xa xỉ một thanh.

Hắn cuối cùng vẫn hướng nhà kia dê canh quán đi đến, vào cửa nhìn thấy trong tiệm treo trên tường giá cả bài, trực tiếp hỏi trong tiệm muốn nửa cân toàn dương, lại đến thêm hai cái trong tiệm tự mình làm bánh nướng, bỏ ra hắn 22 khối tiền.

“Một cái phá hương trấn, tiêu phí còn như thế cao.” Hồ Vạn Xuân rất bất mãn nhả rãnh lấy.

Nhưng ở người khác địa bàn bên trên, hắn cũng không dám lớn tiếng nói ra.

Vạn nhất để người khác sau khi nghe được lại tìm hắn để gây sự, đến lúc đó chính hắn ở chỗ này thân đơn lực cô, bị đánh đều không có chỗ ngồi nói rõ lí lẽ đi.

Đồ vật đều là có sẵn, trong tiệm lão bản nương dùng một cái inox chậu nhỏ đựng lấy toàn dương, lại rót đầy canh cho hắn bưng tới sau, Hồ Vạn Xuân cũng không lại dùng chén nhỏ, mà là trực tiếp đem nước ép ớt cùng dấm đổ vào inox chậu nhỏ bên trong, dùng bồn làm bát cơm bắt đầu ăn.

Không thể không nói, trong tiệm khách nhiều người như vậy, vẫn rất có đạo lý, cái này thịt dê thưởng thức liền biết là tươi mới, canh cũng rất thanh triệt, cũng không phải là dùng trắng sữa tề điều chế Thành Hòa sữa bò như thế nhan sắc.

Đang lúc ăn cơm đâu, Hồ Vạn Xuân nghe được bên cạnh có một bàn ba người đang thảo luận Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên sự tình.

“Ta cho các ngươi nói, ta có thể đi bên kia chơi, ta phát hiện người bên kia lưu lượng rất lớn, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?” Cái kia đầu trọc thần bí Hề Hề cho ngồi cùng bàn hai cái bằng hữu nói.

Cái kia hai cái bằng hữu buồn bực, không muốn minh bạch.

Cái này khiến đầu trọc trong nháy mắt có nhận biết bên trên cảm giác ưu việt, hắn tiếp tục nói: “Đần đâu, đơn giản như vậy cũng không muốn đi ra, ta cho các ngươi nói, chúng ta nếu là qua bên kia bày quầy bán hàng lời nói, nhất định kiếm nhiều tiền.”

Đầu trọc hai cái bằng hữu còn tưởng rằng hắn có thể nói ra cái gì kinh thế chi ngôn, kết quả nghe được cái này.

Hắn hai cái bằng hữu tranh thủ thời gian lắc đầu: “Bày quầy bán hàng sự tình cũng đừng nghĩ, người ta đã buông lời đi ra, Tào gia trang bên ngoài người đều không được đi nhi đồng chủ đề công viên xung quanh bày quầy bán hàng, Manh Manh vườn trái cây bên kia quầy hàng cũng là hiểu rõ đồ vật, người ta sớm đưa trước một năm tiền thuê, nội bộ tiêu hóa, ngươi dám đi, không sợ bọn họ trực tiếp đem ngươi đuổi ra ngoài?”

Đây là đầu trọc còn không có dò nghe tin tức, hắn tranh thủ thời gian hỏi hai cái bằng hữu chuyện gì xảy ra?

Tiếp lấy nghe được hai cái bằng hữu đem nguyên nhân trong đó êm tai nói, đầu trọc sau khi nghe xong nhịn không được cảm khái: “Chiếu nói như vậy, vị kia Tào lão bản thật rất trượng nghĩa, trong thôn dân chúng đều nâng đỡ hắn, hiện tại hắn cũng dùng loại phương thức này hồi báo dân chúng.”

“Vậy khẳng định a, Tào lão bản làm người, chung quanh mười dặm tám hương ai không rõ ràng?”

“Toàn bộ Thanh Thạch trấn mười mấy cái thôn, chỉ có một cái Tào gia trang, từ Tào Thư Kiệt đi lên làm thôn chủ nhiệm về sau, kiên trì cho bọn họ trong thôn 65 tuổi trở lên lão nhân phát tiền, còn cho bọn hắn trong thôn thi đậu sinh viên đại học thêm tiền thưởng, ngày lễ ngày tết người ta toàn thôn phát khúc mắc phúc lợi, địa phương khác nào có loại đãi ngộ này?”

“Chẳng phải là, ta có cái thân thích chính là Tào gia trang, mỗi lần đi nhà hắn liền nghe hắn lải nhải những vật này, ta trong thôn tại sao không có Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba?” Mấy người càng nói càng hâm mộ.

Có thể bên cạnh Hồ Vạn Xuân càng nghe càng cảm thấy trong lòng khó chịu, hắn tự cảm thấy mình thấy tận mắt Tào Thư Kiệt là cái hạng người gì, thế nào còn có người tại thổi hắn?

Cái này khiến hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nghe bên cạnh ba người càng nói càng kích động, nghe xong tất cả đều là tán dương Tào Thư Kiệt lời nói, Hồ Vạn Xuân trong lòng lập tức bốc lên một đám vô danh lửa.

Trán nóng lên, hắn vỗ mạnh một cái cái bàn, tiếp lấy đứng lên quay đầu lớn tiếng nói: “Các ngươi thật biết hắn là ai sao? Ta có thể tận mắt nhìn thấy hắn kẻ sai khiến tại công viên bên trong đánh người, nếu không phải lúc ấy du khách rất nhiều, trước mắt bao người không dám động thủ, cái kia du khách coi như xui xẻo.”

“Đây chính là các ngươi ngoài miệng khen Tào chủ nhiệm? Ta nhổ vào! Thứ gì!”

“……”

Dê canh trong quán ngay tại vùi đầu ăn cơm khách hàng cũng đều dừng lại múc canh động tác, bọn hắn ngẩng đầu nhìn đứng lên Hồ Vạn Xuân, nguyên một đám tại trong lòng suy nghĩ đây là cái nào gân không đúng chạy ra ngoài?

Làm cái gì?

Ăn thuốc súng?

Hỏa khí thế nào lớn như thế?

Cũng không có một người nhận biết Hồ Vạn Xuân.

Dê canh quán lão bản cũng náo không rõ Hồ Vạn Xuân đây là hát cái nào một màn hí?

Hắn cười ha hả tới hỏi hắn có chuyện gì, tiếp lấy nghe được Hồ Vạn Xuân nói: “Lão bản, không phải ta và ngươi không qua được, ta vừa rồi nghe mấy người bọn hắn thảo luận Tào Thư Kiệt thế nào tốt như vậy, ta muốn nói cho các ngươi biết, vậy cũng là giả, là gạt người, bọn hắn khen cái kia Tào Thư Kiệt hắn quá dối trá……”

Có thể hắn còn chưa nói xong đâu, dê canh quán lão bản sắc mặt liền thay đổi, hắn chỉ chỉ Hồ Vạn Xuân, lại chỉ vào cửa ra vào nói rằng: “Hôm nay bữa cơm này coi như ta xin ngươi, ngươi nắm chắc đi cho ta, về sau đừng lên nơi này ăn cơm.”

“……” Hồ Vạn Xuân tại chỗ mộng bức, hắn cũng không nghĩ đến làm sao lại biến thành dạng này?

“Ta là dùng tiền tới ăn cơm.” Hắn còn cường điệu.

Có thể dê canh quán lão bản lớn tiếng nói: “Ta nói không cần tiền của ngươi, nắm chặt xéo ngay cho ta.”

Hắn một đôi mắt hung ác trừng mắt Hồ Vạn Xuân: “Ngươi mẹ hắn cái gì cũng không biết, ngươi ngay ở chỗ này mắng Tào chủ nhiệm, vậy ngươi có biết hay không toàn bộ Thanh Thạch trấn có hơn phân nửa gia đình đều dựa vào lấy Tào chủ nhiệm ăn cơm.”

“Đi, ngươi không phải mới vừa nói Tào chủ nhiệm sắp xếp người đánh người sao? Ngươi cho ta xuất ra chứng cứ đến, đừng một cái miệng hai bên mồm mép đụng một cái, liền nói hươu nói vượn, có tin ta hay không hiện tại gọi điện thoại báo động, cáo ngươi nói xấu.” Dê canh quán lão bản thái độ rất kiên quyết nói rằng.

Hồ Vạn Xuân nhìn xem hùng hổ dọa người dê canh quán lão bản, trong lòng của hắn càng thêm khiếp đảm.

Cũng không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại đi, quay người liền chạy ra ngoài.

Đi vào bên ngoài, Hồ Vạn Xuân một hơi chạy đến khoảng cách 20 mét hơn trạm dừng chỗ, chờ xe lúc, đối với chuyện vừa rồi, hắn càng nghĩ càng giận.

Không nghĩ tới ăn bữa cơm, liền tiệm cơm lão bản đều đối hắn nói lời ác độc.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, thì ra nơi này không chỉ là Tào Thư Kiệt chỉ huy người đánh người, nơi này dân chúng cũng mù quáng tin tưởng Tào Thư Kiệt, dung không được người khác chửi bới hắn, thậm chí không phân tốt xấu còn đe dọa hắn, cũng không phải vật gì tốt.

Chờ xe công phu, Hồ Vạn Xuân lại xa xa nhìn chằm chằm hắn vừa rồi đi nhà kia dê canh quán, theo bản năng lấy điện thoại cầm tay ra đối với nhà kia dê canh quán chụp ảnh.

Quả thực lẽ nào lại như vậy, hắn là nhất định phải đem ác liệt như vậy địa phương lộ ra ánh sáng đi ra, nhường càng nhiều người biết nơi này bộ mặt thật.

Loại này cùng loại tin tức tại trên mạng nhiều lắm, cũng không phải là nói có mánh lới tin tức trong nháy mắt liền có thể cho nổ, cũng diễn biến thành đám người thảo luận hấp dẫn chủ đề.

Nhưng phát ra những tin tức này Hồ Vạn Xuân chạy trước, hắn một khắc cũng không dám tại Thanh Thạch trấn nơi này tiếp tục chờ đợi, luôn cảm thấy đợi tiếp nữa, hắn thật phải ngã nấm mốc.

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt bọn hắn giữa trưa trong nhà ăn thịt uống rượu, sau khi ăn cơm trưa xong, có lẽ là uống Lộc Huyết tửu nguyên nhân, cũng có thể là là nghỉ ngơi đến đây, Lôi Quân, Hướng Ngọc Hằng, Hướng Khải Cương cùng Quan Quốc Thái bọn hắn đều cảm thấy toàn thân có lực nhi, tinh thần đầu cũng rất đủ.

Thậm chí cảm giác đi đứng đều nhẹ nhàng rất nhiều, bọn hắn lại thương lượng đi trên núi trong vườn trái cây đi một vòng. Ngược lại là Trình Hiểu Lâm, Trương Đồng cùng Khang Nguyệt Lệ nàng ba người mệt trực tiếp không muốn nhúc nhích, nhìn thấy mấy cái nam muốn đi ra cửa trên núi trong vườn trái cây chơi, các nàng còn hỏi mấy cái tiểu hài tử muốn hay không cùng một chỗ đi, kết quả Manh Manh các nàng cũng lười động đậy, mấy cái tiểu đồng bọn thương lượng buổi chiều phải ở nhà chơi đùa cỗ.

Nhìn thấy ba ba trước khi ra cửa lúc, Manh Manh còn lớn hơn âm thanh hô hào nhường hắn hỗ trợ cho thêm hái điểm dâu tây trở về.

“Thiếu ăn chút trái cây, giữ lại bụng ban đêm ăn thịt bò.”

Mấy tiểu tử kia đều gật đầu đáp ứng, bọn hắn đều nhớ kỹ ban đêm ăn toàn ngưu yến sự tình, còn la hét chính mình dựa vào xiên thịt bò ăn.

“Ta muốn nướng một cái chuỗi dài, một chuỗi liền có thể ăn no.” Hướng Tư Dương nói như vậy nói.

Tào Tuệ Phương buổi chiều lại dẫn Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng đi công viên bên kia đi dạo.

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời chậm rãi tối xuống.

Một buổi chiều cứ như vậy đi qua.

Náo nhiệt một ngày nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong, phân tán tại vườn trong vùng các nơi âm hưởng bên trong vang lên công tác thanh âm của nhân viên, nói cho đại gia viên khu sẽ tại 5 điểm về sau đóng cửa, bọn hắn sẽ an bài công nhân loại bỏ vườn trong vùng an toàn tai hoạ ngầm, hi vọng tất cả du khách có thể lý giải, cũng cho duy trì.

Đối với điểm này, bọn hắn mới vừa vào vườn lúc, nhân viên công tác liền từng nói với bọn họ, cũng không người phàn nàn, đại gia hỏa đều rất phối hợp công tác.

Từ vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề trong công viên sau khi rời đi, có người trực tiếp lái xe về nhà, cũng có người lái xe đi trên trấn tìm địa phương làm dừng chân, thuận tiện ăn một chút gì, bọn hắn nghĩ đến ngày mai lại tới đi một vòng.

Còn có người nghĩ đến ban ngày ở chỗ này cũng không hảo hảo ăn bữa cơm, thừa dịp ban đêm ít người, bọn hắn lại đi nông gia tiệm ăn hoặc là Tân Giang tiệm cơm nhìn một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng tới tới nông gia tiệm ăn bên này, nhường trên trấn Lý Gia Căn hỗ trợ giết trâu, đã đem thịt, xương cốt, trâu xuống nước xử lý xong toàn cầm trở về, nông gia tiệm ăn bên này rút ra hai người đến, đang giúp bọn hắn chia cắt thịt.

Tào Thư Kiệt mang theo Lôi Quân, Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Hướng Khải Cương, Trần Quý Binh bọn hắn trước tới cầm vũ khí thu thập thịt bò lúc, bên này đã triển khai trận thế, chống lên một cái di động thức thùng dầu bếp lò, cũng tại bếp lò bên trên để lên một ngụm nông thôn dùng nồi sắt lớn, chuẩn bị nấu thịt bò, đầu trâu, trâu xuống nước.

“Chúng ta buổi tối hôm nay thật tốt ăn một bữa, còn lại, các ngươi ngày mai thời điểm ra đi mang về.” Tào Thư Kiệt lộ ra rất rộng thoáng.

Hắn không bao giờ thiếu thịt bò ăn, trong nhà hai cái trong tủ lạnh cũng thả đầy thịt bò, ngày nào thật muốn ăn chút tươi mới, lại làm thịt một đầu là được.

Nhìn thấy thịt bò bông tuyết hoa văn, lại nghe lấy Tào Thư Kiệt nói lời, Hướng Ngọc Hằng căn bản không có khách khí với hắn, nói thẳng: “Vậy được, ngày mai ta nhưng cầm lấy đi.”

Lôi Quân 4 cái bảo tiêu có hai cái tới làm việc.

Bếp lò dấy lên đến, rót nước, mấy người cũng bận rộn, châm lửa, nhìn bếp lò, thái thịt, phân công rất rõ ràng.

Lúc này căn bản không có Lôi Tổng, cũng không có quan hệ bí thư trưởng, cũng tương tự không có hướng bí thư, đại gia hỏa cùng một chỗ làm việc, còn càng làm càng hăng hái.

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng hai người còn nói lên bọn hắn trước kia xuống nông thôn vậy sẽ sự tình, Tào Thư Kiệt bọn hắn nghe say sưa ngon lành.

Một bên nghe cố sự, một bên nấu thịt bò.

Còn có người đem thịt bò cắt thành khối nhỏ nhi, dùng inox cái thẻ bắt đầu xuyên, đơn giản ướp gia vị qua đi, liền đặt ở đồ nướng lô bên trên chậm rãi nướng.

Cách đó không xa, có người phát hiện bên này dị thường, bọn họ chạy tới nhìn làm cái gì vậy?

Tào Thư Kiệt cũng không nhận ra những người này, nhưng là không trở ngại hắn chào hỏi những người này tới một khối ăn cơm.

Dù sao một con trâu lấy được thịt cũng có sáu bảy trăm cân, bọn hắn những người này căn bản ăn không được.

Lại nói nhiều người cũng lộ ra càng náo nhiệt.

Nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn không nghĩ tới chính là, ban ngày đã gặp mặt, còn tạo thành hiểu lầm Lý Liên Phong còn chưa đi, mới từ Tân Giang tiệm cơm bên kia cơm nước xong xuôi, đi ra tản bộ một hồi, liền chuẩn bị đón xe trở về trên trấn nghỉ ngơi, ai biết phát hiện Tào Thư Kiệt bọn hắn đang làm toàn ngưu yến.

Nhìn thấy hắn, Tào Thư Kiệt vô cùng ngoài ý muốn.

Nhưng có câu nói nói hay lắm, một lần sinh, hai hồi thục.

Lần này Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không nhường hắn đi, còn gọi lấy hắn lại uống chén rượu, ăn chút thịt.

Lý Liên Phong đối mặt có thể cùng Lôi Quân chuyện trò vui vẻ người, trong lòng của hắn đặc biệt khẩn trương.

Có thể uống rượu về sau, bầu không khí vẫn rất hòa hợp.

Một tay cầm hươu huyết nhục, một tay bưng chén rượu, vui thích bầu không khí lộ ra càng nồng nặc.

Càng về sau, Tào Thư Kiệt còn gọi lấy nhường lão bà hắn hỗ trợ cho bọn họ chụp tấm hình phiến.

Trận này toàn ngưu yến một mực duy trì liên tục tới hơn chín giờ đêm mới tan cuộc.

Nghe nói Lý Liên Phong muốn đi trên trấn, Tào Thư Kiệt hô Tào Thư Siêu an bài người lái xe đem hắn đưa qua.

Vào lúc ban đêm sắp sửa cảm giác lúc, Tào Thư Kiệt còn cho đại gia hỏa nói buổi sáng ngày mai đi trong công viên chơi phiêu lưu.

Bận rộn thời gian dài như vậy, phiêu lưu hạng mục cuối cùng làm xong.

Nhi đồng chủ đề trong công viên dùng tiền hạng mục lại thêm một cái.

Có thể nói trở lại, nhi đồng chủ đề trong công viên tính đến trước mắt hết thảy liền chèo thuyền, súng bắn nước, phiêu lưu, thuyền hải tặc, đu quay ngựa, ngắm cảnh xe lửa nhỏ mấy người này thu phí hạng mục, nhiều nhất hậu kỳ lại thêm một cái cỡ lớn xe cáp treo, một cái cỡ nhỏ xe cáp treo, đến tiếp sau liền không có.

Trong vòng mấy năm, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định lại đến mới thu phí hạng mục.

Hắn căn bản bận không qua nổi, đem hiện hữu những hạng mục này kinh doanh tốt, đem nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây chuẩn bị cho tốt, đừng để bọn chúng lưu tại hình thức, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong vòng mấy năm đều không cần lo lắng người lưu lượng vấn đề.

Còn có một chút nhất Quan Kiện chuyện, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn tại làm tốt hai cái này hạng mục đồng thời, cũng phải làm tốt phục vụ tương ứng mềm hoàn cảnh, làm được nhường những cái kia du khách hài lòng.

Tối hôm đó, uống qua Lộc Huyết tửu Hướng Khải Cương, Lôi Quân bọn hắn trong phòng cũng không bình tĩnh.

Đến mức Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái bọn hắn dù sao lớn tuổi, cái đồ chơi này là bảo vệ sức khoẻ rượu, cũng không phải thần tửu, có thể mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn là cảm giác đêm nay ngủ rất ngon, trước kia dễ dàng mất ngủ, mỏi lưng đau chân triệu chứng bỗng nhiên liền không có.

Giống nhau tại tối hôm đó, internet thế giới bên trong không bình tĩnh.

Nguyên nhân gây ra là một cái tự truyền thông bình đài truyền bá chủ đang cày microblogging thời điểm, một lần tình cờ nhìn thấy một cái mánh lới mười phần tiêu đề, sau đó nàng điểm tiến cái này thiếp mời nhìn, vốn chỉ là làm một cái chuyện thú vị giết thời gian, thế nhưng là nhường nàng không nghĩ tới chính là, vậy mà tại bản này thiếp mời bổ sung trong tấm ảnh nhận ra một người..