Chương 899:  Mạng bạo Tào Thư Kiệt?   

Chương 899:  Mạng bạo Tào Thư Kiệt?   

“Lôi Quân, như thế nào là hắn?” Vị này tự truyền thông người lần đầu tiên liền nhận ra trong tấm ảnh một người khác.

Nàng thường xuyên đưa tin cùng điện thoại có liên quan tin tức, cũng bởi vì là dạng này, nàng đối trước mắt trên thị trường chủ lưu mấy khoản nhãn hiệu điện thoại cùng bọn hắn lịch sử đều rất quen thuộc.

Xiaomi điện thoại xem như cái này trong chợ ngắn ngủi mấy năm liền phát triển tân quý, mặc dù đi nói năm lượng tiêu thụ không kịp mong muốn, nhưng là 6000 vạn hơn bộ điện thoại di động xuất hàng lượng vẫn là viễn siêu cái khác nhãn hiệu điện thoại.

Cái này trên giang hồ địa vị là không thể lay động, cũng bởi vì là dạng này, vị này tự truyền thông người đối Xiaomi điện thoại di động người sáng lập Lôi Quân đặc biệt quen thuộc, nàng nhìn thấy ảnh chụp lần đầu tiên liền nhận ra đối phương.

Phát hiện điểm này sau, vị này tự truyền thông người càng chăm chú nhìn bản này thiếp mời.

Sau đó nhìn thấy vị này nickname ‘chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ chiến thắng tà ác’ phát bài viết người trần thuật nội dung lúc, nàng khịt mũi coi thường.

Từ nơi này nickname cũng có thể nhìn ra được đối phương có chút tự này quá mức, khả năng bản thân cảm giác tốt đẹp, có loại ‘mọi người đều say hắn độc tỉnh’ bản thân say mê cảm giác, trên thực tế thế nào thật đúng là khó mà nói.

Có thể những cái kia đều cùng nàng Sở Tú Bình không có quan hệ, nàng đang suy tư chuyện này có thể cho nàng mang đến chỗ tốt gì?

Xem như một gã tự truyền thông người, Sở Tú Bình cân nhắc thứ 1 sự kiện mãi mãi cũng là chuyện này có thể hay không mang đến cho hắn lưu lượng?

Chỉ có lưu lượng đầy đủ cao, nàng phát văn chương mới có càng nhiều người đi xem, dạng này khả năng cho nàng mang đến tài phú.

“Giả nhân giả nghĩa lão bản đánh người? Vẫn là cùng Lôi Quân nhận biết.” Sở Tú Bình đang suy nghĩ thế nào từ hướng này bắt đầu.

Sau đó nàng phát đầu này microblogging, nguyên văn nội dung một chữ chưa đổi, mà là một lần nữa tăng thêm cái tiêu đề: “Hư hư thực thực Xiaomi khoa học kỹ thuật lão bản Lôi Quân bằng hữu, giả nhân giả nghĩa lão bản xui khiến thủ hạ đánh người?”

Cuối cùng Sở Tú Bình còn cố ý dùng cái dấu hỏi, chính là biểu thị đối với chuyện này thái độ hoài nghi.

Xem như một gã tự truyền thông người, Sở Tú Bình rất rõ ràng. Càng là đối một sự kiện bảo trì hoài nghi, càng dễ dàng khiến người khác cảm giác trong này có vấn đề.

Nhưng là Sở Tú Bình đùa nghịch cái tâm nhãn, hắn tại phát thiên văn chương này lúc, đối bên trong ảnh chụp làm đánh dấu, vạch người nào là Lôi Quân, làm như vậy tựa như là vì chứng thực chuyện này chân tướng đến cùng là cái gì?

Cùng Hồ Vạn Xuân không giống, Sở Tú Bình bất luận tại microblogging, vẫn là tại đầu đề, đều có rất nhiều fan hâm mộ.

Nàng vừa mới chuyển phát xong đầu này microblogging, liền có fan hâm mộ chú ý tới bản này mới nội dung.

Chờ bọn hắn thấy rõ ràng nội dung đến cùng là cái gì, cả đám đều rất không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn tại Sở Tú Bình thiên văn chương này phía dưới bình luận, nghiên cứu thảo luận chuyện này đến cùng là thật là giả?

Cũng có fan hâm mộ thuận tay giúp hắn phát ra ngoài, bởi như vậy, cái tin tức này xem lượng mới nhiều lên.

Ngoài ra còn có một nhóm người cũng chú ý tới chuyện này, cái này đám người chính là lên mạng tra Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên du ngoạn chiến lược. Khi bọn hắn nhìn thấy cái tin tức này lúc, trợn tròn mắt.

Nhìn thấy trong tin tức cho nói có cái mũi có mắt, một chút vốn là muốn mang theo hài tử đi nhi đồng chủ đề công viên chơi đùa người đều do dự.

Trong tin tức nói rất rõ ràng, công viên lão bản xui khiến thủ hạ đánh du khách, hơn nữa còn phối đồ ảnh chụp, trong tấm ảnh 4 cái mặt không thay đổi người đem một người vây quanh, dạng như vậy thấy thế nào đều không giống người lương thiện. Về công vườn lão bản kia, Tào Thư Kiệt liền đứng ở bên cạnh, giống như tại hiện trường giám sát như thế.

Lại nhìn dưới đáy bình luận, có dân mạng nói hắn lúc ấy ngay tại Tào gia trang chơi, căn bản không nghe nói đánh người sự tình, vị này dân mạng còn trần thuật, nếu như hôm qua trong công viên thật xảy ra loại chuyện này, nhiều như vậy nam lai bắc vãng du khách, khẳng định đem chuyện này truyền đi dư luận xôn xao.

Dưới đáy liền có dân mạng bình luận đây là trong công viên vị kia giả nhân giả nghĩa lão bản mua thuỷ quân, lão bản tự mình xui khiến người đánh người, loại sự tình này chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Thế là liền có một bộ phận dân mạng bừng tỉnh hiểu ra, còn lời thề son sắt nói, khó trách Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy liền đặt mua hạ lớn như thế gia nghiệp, thì ra trên người hắn liền có màu đen thuộc tính, dưới tay nuôi số lớn xã hội nhân viên nhàn tản.

Thậm chí còn có dân mạng đào ra Tào Thư Kiệt giang hồ biệt hiệu ‘cẩu gia’ cũng phụ bên trên nội dung, cái này cẩu gia biệt hiệu là thế nào tới?

Trong lúc nhất thời, những này đám dân mạng chia tam phương trận doanh, một phương ủng hộ Tào Thư Kiệt, một phương phản bác Tào Thư Kiệt, các loại nước bẩn giội bất bình.

Còn có một phương lưng chừng phái, nhìn cái này hai phe cánh đối chọi gay gắt, tại trên mạng nhấc lên một trận mắng chiến, bọn hắn sẽ ra mặt nói vài lời lập lờ nước đôi lời nói, nhưng là lúc này căn bản không cần lưng chừng phái.

Ngoại trừ những người này, còn có chú ý tới Sở Tú Bình số tài khoản fan hâm mộ cũng đang thảo luận Lôi Quân bằng hữu, xui khiến thủ hạ đánh người sự tình.

Bởi vì liên lụy đến Lôi Quân cái này giới mậu dịch cùng đầu tư giới đều là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, một đạo khác người một mực tại thảo luận Lôi Quân có phải hay không cũng tại tham dự chuyện này.

Bọn hắn thậm chí còn đem Xiaomi khoa học kỹ thuật gần nhất chuyện đã xảy ra dán ra đến, đặc biệt là đem Xiaomi khoa học kỹ thuật lập nghiệp nguyên lão từng cái rời chức sự tình nói Minh Minh bạch bạch, bằng chứng Lôi Quân phẩm tính không được.

Không ít dân mạng nói Lôi Tổng giỏi về công thành danh toại sau tháo cối giết lừa, bọn hắn biểu thị loại người này bằng hữu, phẩm tính khẳng định cũng không tốt.

Bởi như vậy dường như bằng chứng giả nhân giả nghĩa lão bản Tào Thư Kiệt đánh người sự tình là thật!

Theo tham dự người càng ngày càng nhiều, dạng này ngược lại nhường chuyện này lên men càng lúc càng nhanh.

Chút điểm này là kẻ đầu têu Hồ Vạn Xuân cùng lòng dạ khó lường phát người Sở Tú Bình cũng không nghĩ tới kết quả.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng, hắn cảm giác toàn thân thoải mái không diễn tả được.

Trước kia vận động dữ dội qua đi, chắc chắn sẽ có chút đau thắt lưng chân đau mao bệnh, nhưng lần trở lại này một chút cảm giác đều không có.

Xem như năm nay vừa làm một cái sản phẩm mới, Tào Thư Kiệt cũng là lần thứ 1 uống nhiều như vậy Lộc Huyết tửu, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Có thể nói trở lại, có lần này tự mình kinh nghiệm, qua một thời gian ngắn mua bán thời điểm, liền có thể yên tâm.

“A ô……”

Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nhìn thấy Tào Thư Kiệt lên, cũng bắt đầu kêu to, nghĩ đến ra ngoài tản bộ.

Tào Thư Kiệt để tay tại trên môi, liền cái xuỵt đều không cần nói, cái này hai huynh đệ liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, tại ổ chó bên trong chờ đợi.

“Hôm nay trong nhà có khách, các ngươi cũng không thể gọi bậy.” Tào Thư Kiệt vừa nói chuyện, vừa cho bọn chúng giải khai chó dây thừng: “Ta cái này mang các ngươi đi đập lớn bên trên chạy vài vòng.”

Còn không có đi ra ngoài đâu, Lôi Quân tinh thần phấn chấn từ trên lầu đi xuống.

Ngay sau đó Trần Quý Binh cũng lên rồi. “Tào chủ nhiệm đây là muốn ra ngoài?” Trần Quý Binh cùng bọn hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bốn con chó nói rằng: “Ta thừa dịp buổi sáng không có việc gì ra ngoài dắt chó, bằng không bọn chúng tinh lực không chỗ phát tiết, dễ dàng làm phá hư.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lôi Quân phất phất tay, đá đá chân: “Đi, ta cũng cùng một chỗ đi.”

“Vậy cũng tính ta một người.” Trần Quý Binh nói rằng.

Cái này cũng không đáng kể, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó mang hai người bọn họ một khối đi vào phía đông Lan hà đập lớn bên trên.

Hắn còn chỉ vào phía đông đầu kia bắt mắt sông, cho hai người nói: “Các ngươi nhìn thấy đầu kia sông a, cái kia chính là Hoàng hà.”

“Cái kia chính là Hoàng hà a?” Lôi Quân còn thật không biết Tào Thư Kiệt nhà ngay tại Hoàng hà bên cạnh.

Hắn nhìn xem chung quanh, nhịn không được cảm khái: “Dựa vào núi, ở cạnh sông, vẫn là Hoàng hà như thế có linh tính nước, trách không được có thể ra Tào Tổng người loại này.”

Dứt lời, hai người đối mặt, cười ha ha, Trần Quý Binh ở một bên sau khi nghe được cũng đi theo cười.

Lôi Quân tiếp lấy vẻ mặt cười xấu xa hỏi: “Tào Tổng, ngày hôm qua rượu có phải hay không cũng lây dính Hoàng hà nước linh tính? Hiệu quả không tệ đi!”

Nhìn hắn cái kia dạng, xem xét liền minh bạch chuyện gì xảy ra, Tào Thư Kiệt cùng Trần Quý Binh ngầm hiểu ý.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Yên tâm, chờ các ngươi thời điểm ra đi ta cho các ngươi lắp đặt điểm, trở về chậm rãi uống.”

“Thứ quý giá như thế, nhưng không được.” Trần Quý Binh há miệng liền phải cự tuyệt.

Có thể Lôi Quân cắt ngang hắn: “Trần tiên sinh quá khách khí rồi, Tào Tổng lớn như thế thân gia người, hắn quan tâm những vật này sao?”

Không cắt ngang không được, vạn nhất Tào Thư Kiệt lại đổi ý không tiễn, hối hận đều không có chỗ ngồi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lôi Quân, trong lòng tự nhủ ngươi cũng đủ không muốn mặt.

Đem bốn con chó chó dây thừng buông ra, để bọn chúng tự do hoạt động.

Trần Quý Binh nhìn thấy cái này bốn đầu đại cẩu chính mình chạy về phía trước mà bất loạn gọi, hắn rất vui vẻ, lại cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện lên nuôi chó sự tình.

Ở phương diện này, hắn cũng rất có kinh nghiệm.

Chờ bọn hắn từ đập lớn lần trước lúc đến, mới vừa vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy Manh Manh tại cửa ra vào ngồi, quyệt miệng một bộ rất tức giận bộ dáng.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, đây là ai ức hiếp ngươi?”

“Ngươi.” Manh Manh trừng mắt ba ba của nàng, nói rất khẳng định nói.

Tào Thư Kiệt cảm thấy vô tội, nhìn xem Lôi Quân, nhìn lại một chút Trần Quý Binh, cùng bọn hắn cười nói: “Các ngươi nhìn, ta vừa trở về, buổi sáng hôm nay còn không có cùng nàng đã gặp mặt, nàng liền nói xấu ta.”

Lôi Quân cùng Trần Quý Binh hai người cũng nghi hoặc, bọn hắn buổi sáng cùng Tào Thư Kiệt một khối đi ra, khi đó Manh Manh còn không có tỉnh.

Nhưng căn cứ bọn hắn đối Manh Manh quan sát, cái này tiểu nữ oa không giống như là từ không sinh có người.

Đang nghĩ ngợi chuyện gì xảy ra lúc, lại nghe Manh Manh nói rằng: “Ta hôm qua đều cùng Dương Dương, Nghiên Nghiên, Hân Di bọn hắn nói xong, buổi sáng hôm nay một khối lên đi dắt chó, ngươi không chờ ta đi trước.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, nghe được lý do này, dở khóc dở cười.

“Vậy ta hiện tại lại cùng các ngươi ra ngoài lưu một vòng?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh thật đúng là đáp ứng: “Tốt, ta cái này đi gọi bọn hắn.”

Sau khi nói xong, Manh Manh hào hứng chạy lên lâu đi.

Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn có thể có biện pháp nào?

Vốn còn muốn nhường Đại Cáp bọn chúng nghỉ ngơi một chút, hiện tại xem ra, lại là không cần.

“Lôi Tổng, Trần tiên sinh, các ngươi đi trước nghỉ ngơi một hồi, ta lại dẫn bọn hắn đi lưu một vòng.” Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân cùng Trần Quý Binh 2 người nói.

Lôi Quân cùng Trần Quý Binh cười ha ha một tiếng, cũng không lại đi theo lẫn vào.

Chờ Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng, mang theo một đám chạy này tiểu gia hỏa về đến nhà, đã là nửa giờ sau sự tình.

Lúc này bất luận là Manh Manh, vẫn là hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên, cùng nhỏ nhất Lôi Hân Di, bọn hắn đều há mồm thở dốc, nhưng là không có một người gọi mệt, cũng đều cảm thấy dạng này rất thú vị.

Nhất là tại hướng Tư Dương, hướng Tư Nghiên cùng Lôi Hân Di bọn hắn ba tên tiểu gia hỏa kinh lịch bên trong, cũng chưa hề có chuyện như vậy, đây càng để bọn hắn cảm thấy mới mẻ, cũng cảm thấy càng đặc sắc.

So sánh với mà nói, bọn hắn ở trong thành thị giống như trôi qua rất nhàm chán.

Lúc này, bọn hắn đặc biệt hâm mộ Manh Manh tỷ, mỗi ngày đều có thể dạng này.

Mấy tiểu tử kia trong lòng còn nghĩ hôm nay cũng không đi, buổi sáng ngày mai lại đi dắt chó.

Chỉ là loại ý nghĩ này đã định trước sẽ không thực hiện.

Hướng Tư Dương cùng hướng nghĩ nói ngày mai sẽ phải đi học, Manh Manh ngày mai cũng phải lên học.

Lôi Hân Di bây giờ còn nhỏ, vừa mới bắt đầu bên trên nhà trẻ, mặc dù có thể xin phép nghỉ, nhưng là ba ba của nàng Lôi Quân còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn. Công ty bên kia vứt xuống một hai ngày đi, thời gian dài không đi cũng không có khả năng.

Lại thêm Xiaomi khoa học kỹ thuật liên tiếp phát sinh những chuyện này, đều cần hắn đi xử lý.

Lôi Quân cũng đau đầu đây.

Ăn điểm tâm lúc, bọn hắn ngay tại thương lượng đợi lát nữa đi nhi đồng công viên bên kia chơi một hồi phiêu lưu.

Lúc trước khi ra cửa, Tào Thư Kiệt còn cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn sắp xếp người nhiều hái một chút dâu tây cho hắn đưa vào nhà.

Lại đem còn lại rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu nhiều chuyển mấy rương tới, lại đem hôm qua còn lại không ăn xong thịt bò chia cắt trang cái túi.

Bất luận là Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng bọn hắn, vẫn là Lôi Quân, Trần Quý Binh bọn hắn, hôm nay đều muốn đi.

Tào Thư Kiệt cũng không có gì tốt tặng đồ vật, chỉ có thể đem những này chính mình loại, chính mình nuôi, chính mình sản xuất thổ đặc sản đưa tiễn.

Thắng ở một cái an toàn, khỏe mạnh, không ô nhiễm.

Nhường Tào Thư Siêu đi giúp hắn thu xếp những sự tình này lúc, Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đi tới nhi đồng chủ đề trong công viên.

Lúc này trong công viên vừa mở cửa không bao lâu, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, trực tiếp hướng phiêu lưu bên kia chạy.

Giống Phương Trúc, Trần Quý Binh bọn hắn, giống Lôi Quân bọn hắn, đường xá xa xôi, ở chỗ này chơi một hồi, bọn hắn liền chuẩn bị đi trở về.

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn hắn chuyện cũng rất nhiều, càng thêm sẽ không ở bên này chờ thời gian quá dài.

Tới sau nhìn thấy bên này đã có rất nhiều người tại xếp hàng, đây đều là hôm qua ở chỗ này chơi thời điểm nhận được tin tức, hôm nay sớm tới chờ lấy.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không hành sử đặc quyền, tại phía sau đi theo một khối xếp hàng.

Hắn nhìn ra được, lũ tiểu gia hỏa còn giống như rất nóng lòng tại đứng xếp hàng chơi, nguyên một đám còn xưng chính mình đứng nhiều chỉnh tề.

Hướng Ngọc Hằng còn nói hiện tại giáo dục tốt.

……

Một bên khác Trương Hải Tân, Lý hơi các nàng cặp vợ chồng cũng mang theo nhi tử cùng nữ nhi đến đây.

Hôm nay lại chơi cho tới trưa, bọn hắn buổi chiều liền chuẩn bị đi trở về.

Bởi vì đêm qua mới biết được bên này có cái mới hạng mục phiêu lưu có thể chơi, bọn hắn từ đêm qua liền thương lượng hôm nay chơi trước hạng mục này, lại đi chơi khác.

Tiến vào công viên sau, Trương Hải Tân bọn hắn liền thẳng đến phiêu lưu khu xếp hàng kiên nhẫn chờ đợi.

Tại xếp hàng thời điểm, Trương Hải Tân nhìn hai bên một chút, bỗng nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, Trương Hải Tân còn cho là mình nhìn lầm.

Hắn lấy điện thoại di động ra tìm tới đêm qua xem ghi chép, lại mở ra trong đó một đầu kết nối, đối với kết nối bên trong ảnh chụp nhìn xem người trước mắt.

“Lý Vi, ngươi xem một chút, đây có phải hay không là trong tấm ảnh người kia?” Trương Hải Tân chỉ vào phía trước ngay tại nói chuyện trời đất một người hỏi.

Lý Vi theo chồng nàng ngón tay phương hướng nhìn sang, nhìn lại một chút trong tấm ảnh khuôn mặt kia, xác thực rất giống. “Hẳn là a? Có thể nếu là hắn lão bản lời nói, thật muốn giống trong tin tức nói như vậy ngang ngược càn rỡ, thế nào còn lại ở chỗ này xếp hàng?” Lý Vi nghĩ mãi mà không rõ.

Trương Hải Tân càng nghĩ mãi mà không rõ.

Cái đôi này đêm qua liền lục soát bản này tin tức, thừa dịp nhi nữ đều ngủ hạ, hai người bọn hắn lúc ấy còn thảo luận trong chốc lát.

Bọn hắn ngay tại bên này chơi, hôm qua cũng không nghe nói Tào Thư Kiệt xui khiến thủ hạ đánh người sự tình, lúc ấy đã cảm thấy bản này tin tức có vấn đề.

Nhưng là vừa đem bình luận phát tới trên mạng, liền có người nói hắn là Tào Thư Kiệt mua được thuỷ quân, đem Trương Hải Tân chọc tức đau răng.

Trong lòng còn đang suy nghĩ hiện tại những người này đến cùng thế nào, vì cái gì liền chân tướng cũng không nguyện ý nghe?

“Ven biển, muốn hay không cho hắn nói một tiếng?” Lý Vi hỏi nàng lão công.

Trương Hải Tân nghĩ nghĩ, cho hắn lão bà nói: “Các ngươi trước tiên ở nơi này xếp hàng, ta đi qua cho hắn nói một tiếng.”

“Vậy ngươi chú ý một chút, đợi lát nữa lúc nói chuyện cho người ta giải thích rõ ràng.” Lý Vi căn dặn hắn.

Tin tức là một chuyện, bọn hắn ngày hôm qua kinh nghiệm là một chuyện khác, có thể lòng người khó dò, ai nào biết Tào Thư Kiệt đến cùng là hạng người gì?

“Nhiều người nhìn như vậy đâu, không có việc gì, ngươi cứ yên tâm đi.” Trương Hải Tân vỗ vỗ lão bà hắn tay, nhường nàng an tâm chớ vội.

Phiêu lưu rất nhanh, hấp thụ du thuyền không đủ kinh nghiệm, Tào Thư Kiệt sớm mua thứ 2 phê bì hoa thuyền.

Đội ngũ một mực tại đi lên phía trước lấy, Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn đang vừa đi vừa nói thiên thời, bỗng nhiên nghe được bên tai có người gọi hắn: “Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Tào chủ nhiệm sao?”

Tào Thư Kiệt nghiêng đầu đi, nhìn thấy một vị mang theo kính mắt thanh niên.

Tào Thư Kiệt xác thực có biết hay không hắn, trong lòng rất buồn bực: “Ngươi tìm ta sao?”

“Ngươi là Tào chủ nhiệm liền tốt, là có chuyện như vậy.” Trương Hải Tân đem hắn đêm qua nhìn thấy tin tức cho Tào Thư Kiệt nói, tiếp lấy lại đem điện thoại đưa tới, nhường hắn nhìn một chút cái tin tức này.

Lôi Quân nghe được Trương Hải Tân nói lời, hắn cũng ghé đầu tới nhìn.

Bên cạnh Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng bọn hắn sau khi nghe được cũng đều rất hiếu kỳ, nguyên một đám lại gần muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cái này xem xét không sao, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân sắc mặt đều biến quỷ dị. Cái này ảnh chụp rõ ràng chính là hôm qua buổi sáng phát sinh nhỏ hiểu lầm.

Lúc ấy Lý Liên Phong bỗng nhiên gia tốc hướng Tào Thư Kiệt Lôi Quân bọn hắn chạy tới.

Lôi Quân bảo tiêu nghĩ lầm Lý Liên Phong đối với hắn lão bản có tâm làm loạn, bỗng nhiên xuất hiện đem hắn vây quanh ngăn trở, tránh cho lão bản ngoài ý muốn nổi lên.

Liền một màn này cũng bị người chụp hình phát tới trên mạng.

“Cái này mẹ hắn ai làm?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

“Ta đi qua tìm hiểu tình huống, liền thành xui khiến thủ hạ đánh người?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Internet thời đại mạng lưới bạo lực vậy mà giáng lâm tới trên người hắn.

Lôi Quân cũng rất thật không tiện, chuyện này nguyên nhân gây ra hiểu lầm đầu nguồn hay là hắn nơi này.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, bằng không chuyện này hắn ra mặt giải thích một chút.

“Cái này có cái gì tốt giải thích, rõ ràng hướng trên người chúng ta giội nước bẩn, chuyện này báo động là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đối loại chuyện này chỉ nắm một loại thái độ, tuyệt không nhân nhượng.

Nói đến đây, Tào bí thư vẫn không quên đối Trương Hải Tân ngỏ ý cảm ơn, hắn không phải phải nhớ hạ Trương Hải Tân số điện thoại di động đến.

Nếu không phải Trương Hải Tân cho hắn nói tin tức này, Tào Thư Kiệt chính mình đều khó có khả năng chú ý tới chuyện này.

Trương Hải Tân ý tứ, đây là việc nhỏ, nhường Tào Thư Kiệt không cần khách khí như thế.

“Trương tiên sinh, đối với ngươi mà nói là chuyện nhỏ, đối ta cùng Lão Lôi mà nói đây là đại sự.” Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy thành khẩn biểu lộ.

Hắn còn cho Trương Hải Tân nói, buổi trưa hôm nay nhất định mời hắn ăn bữa cơm.

“Trương tiên sinh, trong công viên tất cả công trình, các ngươi tùy tiện chơi, về sau lại đến Tào gia trang, có chuyện gì trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trương Hải Tân có thể thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ như vậy giảng, điểm này đều nhìn không ra Tào Thư Kiệt là trong tin tức viết loại kia giả nhân giả nghĩa người.

Đang tương phản, Trương Hải Tân cảm thấy hắn ân oán rõ ràng..