Chương 900:  Chọc tới kẻ không nên chọc   

Chương 900:  Chọc tới kẻ không nên chọc   

Tào Thư Kiệt đã bắt đầu gọi điện thoại báo cảnh sát.

Một phương diện khác Lôi Quân cũng tại cho người của công ty gọi điện thoại, để bọn hắn sắp xếp người từ trên internet điều tra một chút chuyện này.

Mạng lưới phi pháp bên ngoài chi địa, những lời này là đúng, nếu là phát tới trên mạng đồ vật, tất nhiên còn lại vết tích.

Một cái đăng kí tin tức, một cái lên mạng IP địa chỉ, Xiaomi khoa học kỹ thuật loại này phản trinh sát nhân tài quá nhiều, bọn hắn tìm vết tích liền có thể tìm ra đối phương đến.

……

Không nhưng hai bọn họ đang hành động, Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái hai người nhìn thấy chuyện này sau, bọn hắn cũng rất tức giận, đều nghĩ đến mau chóng giải quyết chuyện này.

Ngay tại dưới mí mắt bọn hắn phát sinh nói xấu sự kiện, là xem thường bọn hắn?

Bất quá chuyện này cũng không cần đến Quan Quốc Thái ra tay, Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại ra ngoài, hắn bàn giao đối phương mau chóng làm chuyện này.

Tào Thư Kiệt đánh xong điện thoại báo cảnh sát sau, cho Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái hai người nói. Chuyện này tạm thời không cần đến bọn hắn ra mặt.

“Quan chủ nhiệm, Hướng thúc, nếu như ta không giải quyết được, ta khẳng định sẽ tìm các ngươi hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt nói rất thành khẩn.

Bên cạnh Trương Hải Tân nhìn thấy trước mắt một màn này biến hóa, hắn có chút phản ứng không kịp.

“Mấy người này rốt cuộc là người nào?” Hắn trong lòng suy nghĩ.

Chuyện này chỉ là một cái ngoài ý muốn, sau khi gọi điện thoại xong, tự nhiên có người chuyên đi xử lý, còn lại cũng không cần đến Tào Thư Kiệt đi lúc nào cũng theo dõi.

Biết Lôi Quân, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Hướng Khải Cương cùng Trần Quý Binh bọn hắn còn muốn chạy về đi, thời gian kế tiếp, bọn hắn tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch đi, xếp hàng chơi phiêu lưu.

Nhưng là chuyện này vẫn là để Tào Thư Kiệt trong lòng quấn lên một cây gai như thế, rất không thoải mái.

“Để cho ta biết là ai làm, không phải lột da hắn.” Tào Thư Kiệt nghiến răng nghiến lợi.

Trên internet liên quan tới chuyện này lên men lên về sau, truyền bá tốc độ vượt qua người tưởng tượng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn còn tại nhi đồng chủ đề trong công viên chơi thời điểm, liên quan tới Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lão bản, Tào gia trang truyền kỳ thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt là ‘giả nhân giả nghĩa’ tin tức đã tại trên mạng truyền bá ra, chỉ có điều có cái khác đặc biệt buồn bực tin tức cùng giải trí tin tức đè ép, còn không có lên đầu đề, nhưng là nhiệt độ xếp hạng cũng đã phi thường cao.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân bọn hắn chơi xong phiêu lưu, bởi vì lúc quan hệ giữa, không có lại đi địa phương khác.

Từ trong công viên đi ra, trở lại Tào Thư Kiệt trong nhà, Tào Thư Siêu đang mang theo hai người đem chuẩn bị xong đồ vật đưa tới.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan hỗ trợ đóng gói đồ vật.

Nhìn thấy chứa ở bọt biển trong hộp dâu tây, chứa ở gỗ trong rương quả dâu tây rượu cùng Lộc Huyết tửu, cắt chém dùng tốt màu đen cái túi thịnh lên thịt bò, đã thành rương hoa quả mứt, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng cùng Lôi Quân bọn hắn căn bản không có cự tuyệt.

Hướng Khải Cương ở bên cạnh có lòng muốn cự tuyệt, nhưng nhìn tới hắn lão gia tử không nói lời nào, hắn cũng liền không có lên tiếng âm thanh.

Đồ vật có được hay không, bọn hắn đã thưởng thức qua, tâm lý nắm chắc.

Biết những này đồ tốt ở trên thị trường rất khó mua được, Tào Thư Kiệt tặng, bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên nhận.

Ngược lại là Trần Quý Binh không tốt lắm ý tứ muốn, hắn cũng nói đi máy bay trở về, rượu kia cũng mang không đi lên.

“Trần tiên sinh, như vậy đi, thịt bò cùng dâu tây các ngươi lấy trước trở về, cái này hai rương rượu ta cho ngươi đi Thuận Phong tốc hành, ta đoán chừng trễ nhất ngày mai liền có thể phát tới Thâm Thành, đến lúc đó các ngươi đi đón một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phương Trúc nghe xong, tranh thủ thời gian cho hắn nói: “Tào tiên sinh, hai ngày này chúng ta đã cho ngươi thêm không ít phiền toái, cũng không thể còn như vậy.”

“Phương tỷ, ngươi trước hết nghe ta nói, đồ vật đều là ta nhà mình loại, nuôi, nhà mình hoa quả nhưỡng rượu, không đáng giá mấy đồng tiền nhi, đây là một phần của chúng ta tâm ý.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn, tiếp tục cho Phương Trúc nói: “Ta muội muội ta một người ở bên kia đi làm, chúng ta bình thường cũng chiếu cố không đến nàng, nàng cho chúng ta gọi điện thoại thời điểm, một mực nói Phương tỷ ngươi rất chiếu cố nàng, những vật này khẳng định so ra kém Phương tỷ chiếu cố tình cảm của nàng, xuống dưới lại đi Thâm Thành thời điểm, ta lại đến nhà bái phỏng.” Nghe Tào Thư Kiệt kiểu nói này, giống như bọn hắn ghét bỏ đồ vật thiếu một dạng, Phương Trúc cũng không còn nói cự tuyệt.

Lôi Quân lần này là về Kinh thành, nếu như về Thâm Thành lời nói, hắn còn có thể lái xe đem Phương Trúc bọn hắn một nhà ba miệng mang hộ trở về.

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng bọn hắn đi trước, Hướng Ngọc Hằng lúc gần đi cho Tào Thư Kiệt nói, hắn đã an bài thị cục công an đi thăm dò chuyện này, chờ sau khi tra xong lại cho hắn nói một tiếng.

“Dưới ban ngày ban mặt, tại dưới mí mắt ta xảy ra loại này ác liệt sự kiện, quả thực lẽ nào lại như vậy?” Hướng Ngọc Hằng rất tức giận.

Tào Thư Kiệt phẩm tính phàm là có một chút vấn đề, hắn đều sẽ không như thế sinh khí.

Có thể trên thực tế cùng Tào Thư Kiệt nhận biết hơn ba năm, hắn liền không nghe nói Tào Thư Kiệt làm qua cái gì rất khác người sự tình.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt tại dùng hắn phương thức của mình yên lặng trợ giúp lấy Thanh Thạch trấn xung quanh những dân chúng này.

Hắn đã từng chuyên môn sắp xếp người làm qua điều tra, điều tra kết quả chứng minh Thanh Thạch trấn dân chúng chỉnh thể hạnh phúc chỉ số rõ ràng hơi cao, ở trong đó lại lấy Tào gia trang cùng xung quanh mấy cái thôn trang dân chúng hạnh phúc chỉ số tối cao.

Hơn nữa bên này thu nhập cũng phổ biến cao hơn không phải một chút điểm, giống Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, ba cái này thôn trang dân chúng bình quân thu nhập viễn siêu dân thành phố thu nhập.

Hướng Ngọc Hằng tin tưởng nếu như không đề cập tới phần này điều tra số liệu bắt nguồn, trực tiếp đem phần này số liệu khiến người qua đường nhìn, bọn hắn khẳng định không tin đây là tới tự ba cái thôn trang điều tra kết quả.

Hướng Ngọc Hằng người này trong mắt vò không được hạt cát, nhất là tại Tào Thư Kiệt trên thân đã xảy ra chuyện như vậy, hắn càng là muốn tra rõ một chút.

Kiên quyết không thể để cho Tào Thư Kiệt người loại này bị oan không thấu.

Một chiếc gl8, một chiếc Audi a6l tuần tự rời đi Tào gia trang.

Ngay sau đó Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng, cũng mang theo Tào Thư Kiệt tặng nông sản phẩm phụ lên xe, lúc gần đi, Lôi Hân Di khóc bù lu bù loa.

Nàng một mực nhìn lấy Manh Manh tỷ, dùng sức giãy dụa lấy, hai tay hướng Manh Manh nắm tới, nói cái gì cũng không muốn đi.

Cuối cùng vẫn là bị mẹ của nàng Trương Đồng cứng rắn ôm vào xe rời đi.

Tào Thư Kiệt cũng sắp xếp người đem Phương Trúc cùng Trần Quý Binh bọn hắn một nhà ba miệng đưa đến Tuyền thành sân bay, đi máy bay trở về

Muội muội của hắn tiếp tục ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, muốn qua hết tết thanh minh lại trở về.

Trưa hôm nay, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho Trương Hải Tân gọi điện thoại, nhường bọn hắn một nhà bốn chiếc tới nhà ăn cơm. Trương Hải Tân bọn hắn lúc sắp đi, Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn một nhà bốn chiếc chuẩn bị một túi thịt bò sống, một rương rượu trái cây, một rương Lộc Huyết tửu, một rương hỗn hợp đóng gói hoa quả mứt, lại thêm hai hộp dâu tây.

Hắn còn căn dặn Trương Hải Tân về sau có thời gian lại tới chơi thời điểm, trực tiếp gọi điện thoại cho hắn.

Xe từ Tào gia trang rời đi, lái về phía cửa xa lộ lúc, Trương Hải Tân còn cảm thấy hôm nay kinh nghiệm có chút mộng ảo.

Hắn cho hắn lão bà nói: “Ta hiện tại rất khẳng định người này thật không phải trong tin tức nói như vậy.”

Lý Vi đi theo gật đầu, nàng nói: “Ta cũng không tin Tào chủ nhiệm là loại kia có thể làm ra xui khiến thủ hạ đánh người người, nhưng là trên mạng có ít người chính là không tin đây là chân tướng, bọn hắn chỉ tin tưởng những lời đồn kia.”

“Thật đáng buồn!” Trương Hải Tân nói rằng.

Trên xe cao tốc sau, Trương Hải Tân hết sức chuyên chú mở ra xe, cặp vợ chồng mới không có lại tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Nhưng là tựa như bọn hắn nói như vậy, trên internet rất nhiều dân mạng đối chân tướng khịt mũi coi thường, ngược lại đối Hồ Vạn Xuân biên soạn nội dung tin tưởng không nghi ngờ.

Không thể không nói, cũng là một loại bi ai.

……

Cố gắng cùng cái này tin tức có quan hệ rất lớn, cuối tuần một ngày này, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên nhập vườn đợt người cũng không tiếp tục sáng tạo ghi chép, thậm chí so với hôm qua nhập vườn đợt người còn phải thấp hơn không ít.

Những người khác cũng không có quá lớn cảm giác, Tào Thư Kiệt đoán được một số việc thực, trong lòng của hắn đem tuyên bố lời đồn người kia cho mắng cái mắng té tát, nhưng là cũng không hề dùng, trước mắt biện pháp hữu hiệu nhất là tìm ra người này đến, cũng nhường hắn tuyên bố làm sáng tỏ thông cáo, toàn mạng xin lỗi.

Cái này cũng chưa hết, Tào Thư Kiệt nhất định khiến hắn gánh chịu vốn có pháp luật trách nhiệm.

Bằng không lần này là hắn, lần tiếp theo nói không chừng liền có người khác tiếp tục làm như vậy.

Đối với loại người này, mặc kệ hắn phải chăng đáng thương, cũng mặc kệ hắn là ra ngoài dạng gì mục đích làm như vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy đều không nên thương hại hắn.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không biết trên internet nhằm vào bọn họ nhi tử chuyện đã xảy ra, không biết rõ, trên internet có rất nhiều không rõ chân tướng dân mạng đang thông qua Thần khí bàn phím đối con của bọn họ miệng bút tru phạt, thậm chí muốn đem Tào Thư Kiệt đưa đến thẩm phán trên ghế đi.

Chuyện còn tại yên lặng trong điều tra.

Lôi Quân bên kia cũng an bài công ty tốt nhất một chút IT nhân viên đi điều tra chuyện này.

Bọn hắn tìm thấy được những tin tức này, sớm nhất là từ một cái tên là ‘chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ chiến thắng tà ác’ dân mạng từ microblogging bên trên phát ra tới.

Biết được chuyện này về sau, còn lại liền dễ làm.

Lôi Quân tự mình cho microblogging CEO Vương Cao Phi gọi điện thoại, điện thoại vừa tiếp thông, Lôi Quân liền lấy giọng chất vấn khí hỏi hắn có ý tứ gì.

“Lôi Tổng bớt giận, ta cũng là vừa biết chuyện này, có người cố ý cho Lôi Tổng trên mặt bôi đen, chúng ta ngay tại xóa bỏ tin tức tương quan.” Vương Cao Phi giải thích.

Xem như microblogging CEO, Vương Cao Phi cũng không có khinh thị Lôi Quân ý tứ, đang tương phản, hắn đối Lôi Quân phi thường trọng thị.

Bằng không cũng sẽ không như thế khách khí cùng Lôi Quân nói chuyện.

“Vương Tổng, ta cần các ngươi hậu trường số liệu, biết người này đến cùng là ai.” Lôi Quân nói rằng.

Hắn khinh thường đi cò kè mặc cả, nói thẳng ra mục đích của mình.

Vương Cao Phi sau khi nghe xong trầm mặc một hồi, hắn cho Lôi Quân nói: “Lôi Tổng, không phải ta không nói cho ngươi, thật sự là người này đăng kí tin tức là dùng QQ hòm thư,”

“Ngươi cũng biết QQ hào bên kia tùy tiện đăng kí một nắm lớn, liền cái điện thoại hào đều không có.” Vương Cao Phi nói rằng.

Cái này cũng cho Vương Cao Phi cảnh tỉnh, microblogging muốn thực tên chứng nhận.

Thậm chí hắn nghĩ tới quốc gia đến tiếp sau khả năng đều sẽ ra sân khấu tương ứng chính sách, mạng lưới xã giao bình đài tài khoản thực tên chứng nhận hóa.

“Không có biện pháp khác sao?” Lôi Quân không tin.

Vương Cao Phi cho hắn cung cấp một manh mối, từ microblogging hậu trường số liệu là có thể kiểm tra tới cái này dân mạng sớm nhất đăng lục microblogging, phát bản này tin tức ip địa chỉ ghi chép.

“Ta chờ một lúc đem tin tức chụp ảnh phát cho ngươi.” Vương Cao Phi nói.

Lôi Quân lên tiếng, đối với hắn một giọng nói tạ ơn.

“Đều là hẳn là, lại nói chúng ta cũng không tin Lôi Tổng là người như vậy.”

Nói đến đây, Vương Cao Phi lại nói thêm một câu: “Lôi Tổng, chúng ta giao tình thì giao tình, nhưng việc này là một lần cuối cùng.”

Số liệu tin tức là nghiêm ngặt bảo mật, những người khác khai thác biện pháp gì có thể tra được tin tức tương quan, kia là bản lãnh của bọn hắn.

Nếu như công ty bọn họ nội bộ nhân viên chủ động tiết ra ngoài, tính chất này căn bản không giống.

Vương Cao Phi cũng không hi vọng lại có lần tiếp theo.

Lôi Quân không mặn không nhạt lên tiếng, sau khi cúp điện thoại, Lôi Quân liền đem cái này có ip địa chỉ ảnh chụp phát cho Tào Thư Kiệt, cũng Wechat giọng nói nói cho hắn biết điều tra đến kết quả.

Tại Tào Thư Kiệt thu được Lôi Quân phát cho hình của hắn lúc, Hướng Ngọc Hằng cố ý gọi điện thoại nhường cục thành phố an bài cảnh sát mạng mau chóng tra rõ ràng chuyện này, cũng có kết quả.

Tào Thư Kiệt đem Lôi Quân phát cho tin tức của hắn cung cấp cho cảnh sát mạng bên này lúc, không nghĩ tới bọn hắn cũng tra được cái kết quả này, đồng thời bọn hắn tra được tin tức còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Những người này ngay tại dựa theo tra được tin tức truy căn tố nguyên, bọn hắn cho Tào Thư Kiệt nói, không được bao lâu thời gian liền có thể tra được đến cùng là ai làm chuyện này.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, liền không có lại đi quan tâm chuyện này.

Đến mức trên mạng ngay tại nhiệt nghị, hắn cùng Lôi Quân tin tức, microblogging bên này tin tức đã bị Vương Cao Phi sắp xếp người toàn bộ xóa bỏ, đồng thời microblogging quan phương ban bố một đầu thông cáo: “Đối với nội dung trần thuật không rõ, nội dung là bịa đặt tin tức, bình đài xét duyệt sau có quyền xóa bỏ, đối với tại microblogging bình đài tuyên bố không thật tin tức đối cá thể tạo thành trọng đại ảnh hưởng, bình đài đem giữ lại truy cứu soạn bản thảo người pháp luật trách nhiệm, tuyệt không nhân nhượng.”

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Hồ Vạn Xuân phát bản này bản thảo đưa tới hậu quả, trực tiếp dẫn đến an ninh mạng phát triển càng thêm kiện toàn.

Chỉ là Hồ Vạn Xuân lúc này đã trở lại cương vị của hắn bên trên, tiếp tục lấy buồn tẻ mà vô vị kiểm nghiệm công tác.

Hắn lúc này không có thời gian đi lên mạng, tự nhiên cũng không biết microblogging đã phát một đầu làm sáng tỏ thông cáo.

Càng thêm không biết rõ hắn phát ra ngoài bản này bản thảo đã dẫn phát dạng gì hậu quả.

Nhưng là xem như bản này bản thảo phát người, Sở Tú Bình khi nhìn đến microblogging bình đài gửi đi thông cáo về sau, trong nội tâm nàng bỗng nhiên có loại cảm giác bất an.

Xem như một gã tự truyền thông người, Sở Tú Bình đối tin tức trực giác cùng nhạy cảm tính vẫn là vô cùng đáng tin cậy.

Cũng chính là bởi vì dạng này, nàng ý thức được microblogging quan phương sẽ không vô duyên vô cớ phát dạng này một đầu tin tức.

Trong nội tâm nàng đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói bản thảo bên trong vị kia giả nhân giả nghĩa lão bản Tào Thư Kiệt thật sự có năng lượng lớn như vậy?

Vẫn là nói trùng hợp mà thôi?

Sở Tú Bình nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là cũng không ảnh hưởng nàng muốn làm một chút bổ cứu biện pháp, sớm động thủ xóa bỏ nàng microblogging tài khoản hạ phát trong tin tức cho.

Có thể đợi nàng đăng lục microblogging tài khoản về sau, mới phát hiện tình huống dị thường.

Nàng microblogging phong thư nhỏ bên trong có một đầu màu đỏ đánh dấu, cái tin này chính là bình đài cảnh cáo nàng đối với tuyên bố không thật tin tức hậu quả.

Đồng thời bình đài còn ban bố cùng ngày điều tra kết quả.

“Ta đây là chọc tới không nên dây vào người?” Sở Tú Bình trong lòng thình thịch, nàng hối hận không thôi.

Loại kia bất an dự cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt, Sở Tú Bình cảm thấy không thể ngồi chờ chết, thế nhưng là nên làm cái gì tốt?

Nhưng mà không đợi Sở Tú Bình nghĩ ra biện pháp đến, thứ ba thời điểm, liền có một xe cảnh sát tiến vào Nghi Lăng thị bên trong một nhà gốm sứ nhà máy.

Bọn hắn tại cùng nhà máy người phụ trách tiến hành kỹ càng khai thông qua đi, nhà máy giám đốc tự mình mang theo cảnh sát tiến vào khu xưởng bên trong, đi vào chất lượng bộ văn phòng.

Lại thông qua chất lượng bộ quản lý tìm tới Hồ Vạn Xuân.

Nhìn thấy những cảnh sát này ra công việc bây giờ hiện trường, nghe được quản lý nói bọn hắn là tìm chính mình, Hồ Vạn Xuân đều không có ý thức được hắn ban bố tin tức đều là không thật nội dung, đồng thời còn tạo thành rất nghiêm trọng xã hội ảnh hưởng.

Chờ những cảnh sát này đem ý đồ đến cho hắn nói rõ ràng, cũng khống chế lại hắn, chuẩn bị dẫn hắn về đồn công an tham dự điều tra lúc, Hồ Vạn Xuân lúc này là thật sợ hãi.

“Ta không có nói láo, ta tận mắt thấy cái kia Tào chủ nhiệm xui khiến thủ hạ đánh người.” Hồ Vạn Xuân còn đang kêu gào lấy. Nhưng là không ai nghe hắn.

Cảnh sát bên này đã nắm giữ rất tỉ mỉ xác thực chứng cứ, biết bọn hắn cũng không có oan uổng Hồ Vạn Xuân.

Một bên khác cảnh sát mạng thì trực tiếp cho Sở Tú Bình gọi qua điện thoại đi, nhường nàng tới khu quản hạt đồn công an một chuyến, phối hợp tra hỏi..