Chương 901:  Chó ngáp phải ruồi, người liều nhất  

Chương 901:  Chó ngáp phải ruồi, người liều nhất  

Làm chuyện này cuối cùng xử lý xong, Tào Thư Kiệt cũng thu được kết quả, đã là ba ngày sau chuyện.

Trong lúc này, Nghi Lăng thị cảnh sát kim châm đối với chuyện này ban bố thứ nhất thông cáo, thông cáo bên trong rõ ràng giải thích rõ chuyện ngọn nguồn, cùng người có trách nhiệm Hồ Vạn Xuân cùng Sở Tú Bình bọn người cụ thể làm qua cái gì sự tình, mang đến ảnh hưởng gì, bọn hắn lại đều sẽ nhận dạng gì xử phạt.

Cũng bởi vì bọn họ hành vi rất ác liệt, chuyện này cho Tào Thư Kiệt, Lôi Quân ở trong xã hội tạo thành ảnh hưởng cũng phi thường lớn, nhốt vào ăn miễn phí cơm đều là nhẹ.

Đến mức đến tiếp sau thế nào phát triển, Tào Thư Kiệt đã không thèm để ý.

Trên internet kim châm đối với chuyện này nhanh chóng như vậy hiệu suất cao cho ra điều tra kết quả, lại tiến hành một đợt thảo luận.

Nhưng là đại gia cuối cùng thảo luận kết quả đều rất một mực, nói bọn hắn chọc tới không nên dây vào người.

Nhưng cũng có dân mạng phân tích còn có một nguyên nhân khác, chuyện này bị Hồ Vạn Xuân cùng Sở Tú Bình phát tới trên mạng, đưa tới quảng đại dân mạng chú ý cùng thảo luận, cái này cũng ở một mức độ nào đó đốc thúc lấy ngành tương quan nắm chặt làm việc.

Tổng thể mà nói, bọn hắn có thể nhanh như vậy bị điều tra ra cùng bọn hắn đem tin tức công khai tại trên mạng, cho ngành tương quan tạo thành xã hội áp lực cũng có quan hệ rất lớn.

Cho nên, cái này gọi tự gây nghiệt thì không thể sống.

Lần này lên tiếng ủng hộ Tào Thư Kiệt dân mạng đối một đợt khác cực đoan dân mạng tiến hành khắc sâu phê phán, trước đó lưng chừng phái cũng đứng ra rất đúng bưng dân mạng tiến hành thuyết giáo.

……

Một bên khác, Hồ Dũng đầu tuần năm đi bệnh viện huyện kiểm tra sức khoẻ kết quả cuối cùng đi ra.

Bệnh viện huyện bên kia trực tiếp đem kiểm tra sức khoẻ kết quả phát tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR.

Bộ HR bên này nhân viên Vương Lộ tại tiếp vào tin tức sau, trước tiên đem kết quả chỉnh lý xong, báo cho quản lí chi nhánh Vương Chí Phong.

Vương Chí Phong nhìn thấy Hồ Dũng danh tự, hắn đối người này ấn tượng rất sâu sắc, cũng nhường phía dưới nhân viên mau chóng thông tri hắn nhập chức đi làm. Thứ ba buổi sáng, Hồ Dũng tại tiếp vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR nhân viên cho hắn đánh tới điện thoại, nhường hắn thứ tư đi công việc nhập chức thủ tục, kích động đều nói không ra lời.

Từ đầu tuần ngũ thể kiểm xong, hắn vẫn tại trong nhà chờ cú điện thoại này, trong lúc đó cha mẹ của hắn cùng lão bà đều hỏi thăm hắn có phải hay không kiểm tra sức khoẻ không hợp cách, hỏi hắn thân thể chỗ nào mắc lỗi, còn khuyên hắn lại nắm chặt đi bệnh viện làm toàn diện kiểm tra.

Đối cái gia đình này mà nói, Hồ Dũng thân thể khỏe mạnh hay không, đem trực tiếp quan hệ tới cái gia đình này cuộc sống sau này tình trạng.

Cũng may cuối cùng nhường hắn chờ đến phần này kiểm tra sức khoẻ kết quả.

Tiếp vào nhường hắn xử lý nhập chức điện thoại sau, cha mẹ của hắn cùng lão bà cũng thở dài một hơi.

Theo bọn hắn nghĩ, kiểm tra sức khoẻ đi ra kết quả, tối thiểu cũng chứng minh Hồ Dũng thân thể không có vấn đề.

Thứ tư sáng sớm, Hồ Dũng cứ dựa theo Bộ HR gọi điện thoại yêu cầu, mang lên thẻ căn cước đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm báo đến.

Đi vào địa phương sau, lại nhìn thấy cửa ra vào trực ban Lão Tào.

Hồ Dũng đầu tuần bốn mới đến qua một chuyến, mà lại là lão bản nhường hắn tới, Lão Tào đối với hắn ấn tượng rất sâu sắc.

Hôm nay nhìn thấy hắn tới, Lão Tào còn cố ý hỏi hắn có phải hay không làm nhập chức.

Nghe được Hồ Dũng khẳng định trả lời chắc chắn sau, Lão Tào nhường hắn trực tiếp đi Bộ HR là được.

Nhập chức thủ tục làm được vô cùng thuận lợi, Hồ Dũng bị phân phối đến nhà kho phía bên kia, tại Tào Thục Cúc dưới tay làm việc.

Tại quá khứ trước đó, Bộ HR quản lý Vương Chí Phong lại tìm hắn trò chuyện trong chốc lát, lời trong lời ngoài ý là để hắn tới sau siêng năng làm việc, chỉ cần chịu khó, tiền lương khẳng định không thể thiếu.

Tính theo sản phẩm sống, trên bản chất đều là dạng này.

Hồ Dũng không quan tâm hắn làm là cái gì ngành nghề, cũng mặc kệ phần công tác này đến cùng có mệt hay không, chỉ cần có thể kiếm tiền là được.

Hắn thấy, trong nhà máy sống quá mệt mỏi, còn có thể so với hắn trước kia đi theo thi công đội làm tiểu công sống mệt không? Khi đó hắn từ buổi sáng 7 ấn mở công, làm đến bảy giờ đêm, có đôi khi còn tăng ca tới nửa đêm.

Tan tầm trở lại dừng chân lều, hắn mệt mỏi liền cơm đều không muốn ăn, chỉ muốn uống một hớp rượu, hóa giải một chút thân thể mệt nhọc.

Đồng thời ngày thứ hai lên tiếp tục làm.

Chân chính là chỉ có trải qua mới hiểu được hiện tại tốt.

Vương Lộ mang theo Hồ Dũng đi vào nhà kho văn phòng, vừa vào cửa nhìn thấy nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc lúc, Vương Lộ đi qua liền hô Tào chủ nhiệm, còn lặng lẽ cho Tào Thục Cúc nói rõ một chút tình huống.

Biết được vừa cho bọn họ phân công tới một gã chứa lên xe công, người này là Bộ HR quản lý Vương Chí Phong phỏng vấn qua, lão bản Tào Thư Kiệt cũng gặp mặt nói chuyện qua.

Tào Thục Cúc lập tức ý thức được Hồ Dũng có chút không giống bình thường, cái khác nàng liền không hỏi nhiều.

——

Chờ Vương Lộ sau khi đi, Tào Thục Cúc đem Hồ Dũng gọi qua, dựa theo chính quy công nhân viên mới nhập chức quá trình, ghi chép một chút Hồ Dũng thông tin cá nhân, bao quát gia đình của hắn địa chỉ, giấy căn cước số, điện thoại liên lạc, khẩn cấp người liên hệ, điện thoại chờ tin tức.

Tiếp lấy Tào Thục Cúc tự mình dẫn hắn đi nhà kho xưởng bên trong dạo qua một vòng, nói cho hắn minh bạch nhà kho tình huống bên này.

Cuối cùng dẫn hắn đi vào nhà kho bắc môn giao hàng bình đài bên này, Tào Thục Cúc chỉ vào 4 chiếc ngay tại hàng hoá chuyên chở xe cho Hồ Dũng nói: “Vương giám đốc hẳn là từng nói với ngươi a, chứa lên xe công chính là làm cái này sống, có chút mệt mỏi, chúng ta một rương hàng trọng lượng ròng 8 cân, tăng thêm đóng gói rương cũng sẽ không quá nặng, chủ yếu là công tác rườm rà, một mực tuần hoàn.”

“Tào chủ nhiệm, cái này không có việc gì, ta trước kia tại công trường làm việc, một ngày 12 giờ cũng không dừng được, cùng trước kia so, điểm này sống thật không tính là cái gì.” Hồ Dũng nói rằng.

Tào Thục Cúc vừa rồi đã nghe Hồ Dũng giới thiệu qua hắn trước kia kinh nghiệm làm việc, nhưng là nàng như cũ không có hiểu rõ lão bản Tào Thư Kiệt vì cái gì cố ý đem Hồ Dũng chiêu tiến đến?

Có thể Tào Thục Cúc minh bạch một sự kiện, lão bản thế nào chuyện quyết định đừng đi nghe ngóng, đối nàng người không có chỗ tốt.

Hồ Dũng làm việc rất nhanh nhẹn.

Tào Thư Cúc mang theo hắn chuyển xong hiện trường sau, nói cho hắn minh bạch chứa lên xe công cái này sống thế nào làm, cũng làm cho lão công nhân cho hắn làm mẫu xong.

Có xe nâng chuyển hàng hoá công đem điệt tại hai mét vuông trên ván gỗ thành rương mứt xiên tới trên xe, chứa lên xe công sống là lại đem trên ván gỗ cái rương đem đến trên xe.

Tựa như Tào Thục Cúc vừa rồi nói cho hắn, cái này sống mệt nhất địa phương chính là lặp lại vận chuyển một động tác này, dù là vận chuyển đồ vật không nặng, có thể làm sống thời gian dài cũng mệt mỏi, cánh tay run lên.

Tào Thục Cúc nói cho hắn xong, đem hắn phân phối cho bên này chứa lên xe ban trưởng Bạch Hoài Viễn, Hồ Dũng cùng ngày liền xin làm việc.

Bạch Hoài Viễn vừa mới bắt đầu vẫn chưa yên tâm, nghĩ đến nhường hắn lại nhìn hai ngày.

Còn nói cho hắn biết, dù là việc để hoạt động chậm một chút, tiền tranh ít một chút, nhất định phải chú ý một người an toàn.

Bọn hắn là đến kiếm tiền, không phải là vội vàng hoảng làm việc kiếm tiền, tại không cẩn thận xảy ra điểm an toàn sự cố, đem chính mình cho đưa đến trong bệnh viện đi.

Lời nói này nhường Hồ Dũng sau khi nghe xong cảm khái thật lâu.

Trước kia tại công trường làm việc, bọn hắn cái túi xách kia đốc công hận không thể bọn hắn nhiều làm việc ít cầm tiền, vấn đề an toàn xưa nay không là bọn hắn chân chính quan tâm.

Nhìn thấy Hồ Dũng một mực yêu cầu làm việc, Bạch Hoài Viễn lúc này mới dẫn hắn đi nhà kho lĩnh đến một đôi phía trước khung thép tấm bảo hiểm lao động giày, phát cho hắn nguyên bộ quần áo lao động, phòng cắt bao cổ tay, phòng cắt bao tay cùng phòng cắt tạp dề.

Cái này một loạt phòng hộ biện pháp, cũng làm cho Hồ Dũng chân chính cảm giác được một nhà chính quy công ty cùng lúc trước hắn tại công trường đánh du kích chiến dã lộ có khác biệt về bản chất.

Lại thêm Bạch Hoài Viễn giới thiệu với hắn hiện trường thao tác cùng công ty điều lệ chế độ lúc, cũng nâng lên tiền lương sẽ ở cuối tháng hoặc là tháng 4 ban đầu đúng giờ cấp cho tới đăng ký người thẻ ngân hàng bên trong, cái này cùng Vương Chí Phong nói với hắn như thế, Hồ Dũng càng có nhiệt tình nhi.

“Chúng ta cái này sống là trang một phương hai khối tiền, ngươi nhìn phía trước những cái kia 8 mét nhiều xe hàng, theo không giới hạn đi trang chính là 51.6 phương, một mình ngươi trang như thế một xe có thể kiếm 103.2 nguyên.”

Hồ Dũng nghe xong liền cảm thấy hứng thú, hắn hỏi ban trưởng Bạch Hoài Viễn, nhà máy một ngày có thể phát nhiều ít xe hàng.

“Dựa theo cái tiêu chuẩn này lời nói, chúng ta nhà máy một ngày có thể phát 40 xe hàng tả hữu, bất quá ta nghe nói chúng ta nhà máy bây giờ tại ấp ủ càng lớn kế hoạch tiêu thụ, nếu là kế hoạch thành công, hàng của chúng ta tại trên thị trường trải đến càng rộng, đến lúc đó lượng tiêu thụ sẽ càng lớn, giao hàng lượng cũng nhiều.”

Hồ Dũng nghe được ban trưởng Bạch Hoài Viễn nói như vậy, trong lòng của hắn làm cái đơn giản nhất toán thuật đề, coi như dựa theo một xe 100 đồng tiền chứa lên xe phí tính toán, nếu như nói một ngày này tất cả xe đều là hắn trang, trên lý luận hắn một ngày liền có thể tranh 4000 khối tiền, một tháng 12 vạn?

Một nghĩ tới chỗ này, Hồ Dũng liền a a cười ngây ngô lên.

Nhưng là hắn cũng biết đây không có khả năng, một mình hắn cho dù có ba đầu sáu tay cũng bận không qua nổi.

“Ban trưởng, chúng ta hiện tại hết thảy có bao nhiêu chứa lên xe công?” Hồ Dũng muốn biết một chút tình huống.

Sau đó liền nghe được Bạch Hoài Viễn nói cho hắn biết: “Chúng ta chứa lên xe ban cũng là 3 ban ngược, tăng thêm ngươi hết thảy 15 người, mỗi cái ban tính 5 người, mỗi cái ban đều có một cái chỉ huy trực ban dài, trước đó ngươi không đến, ta ban này thiếu một người, ta liền thay bọn hắn làm việc.”

“Chúng ta hiện tại giao hàng lượng rất lớn, kỳ thật người của chúng ta vẫn là không nhiều đủ, nhưng là không có cách nào, ta cái này việc thời gian ngắn không có việc gì, làm thời gian dài là thật mệt mỏi, bằng lòng làm không nhiều.” Bạch Hoài Viễn nói như vậy nói.

Đối với chuyện này, Bạch Hoài Viễn cũng không có giấu diếm.

Hồ Dũng ngược không cho là như vậy, hắn cảm thấy cái này sống lại mệt mỏi cũng Tỷ Can công trường chịu khó.

Hắn cũng là muốn cho Bạch Hoài Viễn xách cái đề nghị, loại này sống kỳ thật thật không cần thẻ trình độ, tùy tiện đi lao động trên thị trường nhận người đều được, bất quá công ty có công ty cân nhắc, hắn cũng không thao tấm lòng kia.

Mặc các loại bảo hiểm lao động vật dụng, Hồ Dũng liền lên tay đi làm việc.

Ngay tại vội vàng chứa lên xe công, nhìn thấy có mới huynh đệ gia nhập vào, bọn hắn đều cao hứng ghê gớm.

Ước gì lại nhiều đến hai người giúp bọn hắn chia sẻ một chút công tác, cho dù là bọn họ có thể sẽ thiếu kiếm chút tiền cũng không đáng kể.

Nói trở lại, nếu là đặt tại trước kia, trong nhà không có khác thu nhập, bọn hắn cũng phải nắm lên cái mông dùng sức làm.

Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn những này Thanh Thạch trấn phụ cận trong nhà đều có ruộng, trồng cây ăn quả hoặc là cỏ nuôi súc vật, thu nhập hơn xa trước kia cao hơn.

Nhất là Tào gia trang xung quanh mấy cái kia thôn trang, bọn hắn căn bản không làm cái này sống.

“Huynh đệ cái nào thôn?” Bên cạnh có cái ngay tại chứa lên xe trung niên nhân hỏi hắn.

Hồ Dũng cũng lớn tiếng hét lớn: “Ta Hồ Quan Truân, ta gọi Hồ Dũng.”

Nghe nói hắn là Hồ Quan Truân, vừa rồi người hỏi cười lên: “Ôi, vậy thật đúng là đúng dịp, vợ ta mẹ nó nhà cũng là Hồ Quan Truân.”

“Hồ Quan Truân nam nhức đầu xuân tử nhà, Hồ xuân sinh là ta đại cữu ca, ngươi biết không?” Chứa lên xe người cũng tạm dừng làm việc, đụng phải vợ hắn người nhà mẹ đẻ, chuẩn bị cùng Hồ Dũng kéo việc nhà.

Bên cạnh ban trưởng Bạch Hoài Viễn thấy cảnh này, trách móc bọn hắn: “Nắm chặt làm việc, làm xong việc hôm nay tan việc ta mời khách, hoan nghênh Hồ Dũng gia nhập lớp chúng ta tổ.”

Lần này lại để cho Hồ Dũng có một loại cùng lúc trước hắn làm công trường lúc cảm giác không giống nhau.

Rất ấm áp.

Hắn nói: “Ban trưởng, hôm nay ta mời là được.”

“Hồ huynh đệ, ngươi vừa mới đến, còn một phân tiền không có tranh, ta bạch đại lớp trưởng một tháng tranh nhiều tiền như vậy, ngươi cho hắn một cơ hội, nhường hắn tốn chút nhi tiền thế nào?” Mới vừa rồi cùng Hồ Dũng đáp lời trung niên nhân hồ khản lên.

Hồ Dũng nghe được hắn nói như vậy, phản ứng đầu tiên là cẩn thận quan sát ban trưởng Bạch Hoài Viễn trên mặt biểu lộ.

Có thể hắn phát hiện ban trưởng Bạch Hoài Viễn căn bản không có sinh khí, còn một mực cười ha hả, giống như ngầm cho phép trung niên nhân cách nói này.

Bạch lớp trưởng vậy mà không tức giận? Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước kia tại trên công trường, ai dám cầm bao công đầu nói đùa?

So sánh càng nhiều, Hồ Dũng càng ý thức được tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khác biệt.

Nếu như nói lúc trước hắn tới là bởi vì bên này phát tiền lương kịp thời, bên này rời nhà gần, thu nhập đối lập cũng không thấp, như vậy hiện tại Hồ Dũng ý nghĩ có chút biến hóa.

Một người phụ trách trang một chiếc xe, trước đó là 4 người chứa lên xe, Bạch Hoài Viễn ngẫu nhiên giúp bọn hắn bận bịu.

Hiện tại tăng thêm Hồ Dũng về sau, Bạch Hoài Viễn lại để cho cửa ra vào bỏ vào đến một chiếc xe, liền dừng ở vừa rồi vị kia trung niên nhân chứa lên xe phụ cận.

Hồ Dũng phụ trách chiếc xe này, Bạch Hoài Viễn sợ hắn sẽ không bày, lại lên xe dạy hắn một lần, bên cạnh vị kia trung niên nhân đang làm việc lúc cũng biết hét lớn, cho hắn chỉ điểm một phen, một tới hai đi, Hồ Dũng thế mới biết đối phương gọi Lâm Khang, cũng là Thanh Thạch trấn bên trên cư dân.

“Ta biết vợ ngươi nhà, bất quá xuân sinh ca nhà hòa thuận nhà chúng ta một cái nam đầu, một cái bắc đầu, cách có chút xa.” Hồ Dũng đang làm việc lúc cũng nói lên những chuyện này, bởi vì có cái này một mối liên hệ, giữa hai người ngược lại lộ ra càng thân cận, cũng càng hòa hợp.

Lâm Khang tiếp tục giả vờ ba cái mã đống, liền mệt không được, mồ hôi cũng một mực từ trên mặt hắn chảy xuống, hắn đi trước một bên nghỉ ngơi.

Nhưng là Hồ Dũng một mực tại làm việc, ở giữa không dừng lại.

Lâm Khang còn gọi hắn: “Hồ huynh đệ, ngươi cũng ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, trước uống ngụm nước lại nói.”

“Không có việc gì, ta không mệt, Lâm ca ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta làm chút việc xuất một chút mồ hôi còn thoải mái hơn một chút.” Hồ Dũng nói như vậy.

Lâm Khang nghe được Hồ Dũng cái này tươi mới thuyết pháp, hắn nhịn cười không được.

Hắn nghỉ ngơi có 10 phút đồng hồ, nhưng là cái này 10 phút đồng hồ, Hồ Dũng một mực tại làm việc, hơn nữa hắn phát hiện Hồ Dũng làm việc rất nhanh nhẹn, chờ hắn thong thả lại sức tiếp tục lên xe hàng hoá chuyên chở lúc, Hồ Dũng chiếc xe kia đã gắn xong 1/3 nhiều, xa so với tốc độ của hắn phải nhanh.

“Hồ huynh đệ, ngươi thật không mệt nha?” Lâm Khang rất buồn bực.

Hồ Dũng thử lấy răng vàng cười một cái: “Cũng mệt mỏi, bất quá cùng ta trước kia tại công trường làm tiểu công dời gạch kéo thổ so sánh, công việc này không tính sự tình.”

“Lại nói…… Ta phải kiếm tiền!” Hồ Dũng vừa cười vừa nói.

Nhìn trên mặt hắn nụ cười xán lạn, Lâm Khang trong lòng giống như đều bị xúc động, hắn hỏi Hồ Dũng: “Hồ huynh đệ, ngươi tuổi còn trẻ làm cái khác sống tốt bao nhiêu, tối thiểu nhất có thể nhiều làm mấy năm.”

“Thế nào nói sao, lão bà của ta nhũ tuyến ung thư vừa xuất viện, phía sau còn muốn trị bệnh bằng hoá chất, cần không ít tiền, làm giải phẫu chữa bệnh cũng cho mượn không ít tiền, khác việc là nhẹ nhàng, thế nhưng là tiền kiếm không nhiều.”

“Ta phải nắm chặt kiếm tiền trả nợ, cũng thừa dịp còn trẻ nhiều kiếm chút tiền, để cho trong nhà sinh hoạt tốt một chút.” Hồ Dũng nghĩ tới tương lai càng ngày càng tốt, nụ cười trên mặt hắn càng sáng lạn hơn.

Lâm Khang không nghĩ tới Hồ Dũng còn có chuyện như vậy, nhất là nhìn xem Hồ Dũng hiện ra nụ cười trên mặt, nghe hắn mới vừa nói kia lời nói, Lâm Khang thậm chí có chút hổ thẹn.

Hắn bởi vì trong nhà trồng vườn trái cây, có kia một phần giữ gốc thu nhập, đối cái này chứa lên xe sống ngược lại không phải là chuyên cần như vậy.

Càng nghĩ trong lòng càng không thoải mái.

“Hồ huynh đệ, ngươi cố gắng như vậy, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ càng ngày càng tốt.” Lâm Khang cho hắn nói.

………………

Hồ Dũng lại cười a a lên.

Lâm Khang bọn hắn bình thường đổ đầy một xe hàng, muốn hai giờ rưỡi tới ba giờ, nhưng là Hồ Dũng mặc dù là lần thứ 1 làm cái này sống, hắn đổ đầy một xe hàng còn không có dùng hai giờ rưỡi, ở giữa cơ bản không có nghỉ ngơi.

Lâm Khang thấy cảnh này, suy nghĩ lại một chút Hồ Dũng vừa rồi nói với hắn sự tình, nhịn không được cảm khái: “Hồ huynh đệ, ngươi là thật liều.”

“Ha ha.” Hồ Dũng cười cười.

Từ trên xe nhảy xuống, đi uống nước, bổ sung một chút gian dối.

Nhìn thấy hắn vừa đổ đầy chiếc xe này đã dịch chuyển khỏi sau, căn bản không có nghỉ ngơi, tiếp lấy đi tìm hắn ban trưởng Bạch Hoài Viễn.

“Ban trưởng, ngươi thông báo tiếp bọn hắn hô một chiếc xe đến đây đi, ta tiếp tục làm.” Hồ Dũng nói thẳng.

Bạch Hoài Viễn nhìn thấy Hồ Dũng tích cực như vậy, hắn không biết nghĩ tới chuyện gì, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: “Tốt, ta cái này thông tri bọn hắn thả xe.”

Có thể hắn cũng không phải một mặt truy cầu công trạng, còn biết căn dặn Hồ Dũng: “Hồ Dũng a, ngươi nếu mệt lời nói trước hết nghỉ một lát, ta không nóng nảy.” “Không có việc gì, ban trưởng, ta thật không mệt, ngươi yên tâm là được.” Hồ Dũng liên tục cam đoan.

Bạch Hoài Viễn không nghĩ tới lúc này cho đưa tới một vị cố gắng như vậy nhân viên.

Hắn đánh trước điện thoại thông tri gác cổng thả một chiếc xe tiến đến, nhìn thấy vừa mới tiến tới xe tại giao hàng bình đài bình ổn sau, lúc này mới vừa vội vội vã đi nhà kho văn phòng, đem Hồ Dũng tình huống phản hồi cho chủ nhiệm Tào Thục Cúc.

Tào Thục Cúc sau khi nghe xong, suy tư trong chốc lát, vốn là muốn cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong gọi điện thoại.

Nhưng là cân nhắc liên tục, hắn tự mình đi một chuyến Bộ HR, đem tình huống này cho Vương Chí Phong ở trước mặt nói ra được.

Vương Chí Phong sau khi nghe xong, trầm mặc một hồi, mới cho Tào Thục Cúc nói lên Hồ Dũng gia đình tình huống, cũng cho hắn nói lên lão bản chuyên môn nhường đem người này mướn vào mục đích.

Từ trình độ nhất định mà nói, hắn lão bản Tào Thư Kiệt hành động này là đang trợ giúp Hồ Dũng, nhưng là lão bản khả năng đều không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, Hồ Dũng làm việc vậy mà liều mạng như vậy.

“Đã hắn biểu hiện tốt như vậy, ngươi vẫn là nhiều thích hợp chú ý một chút.” Vương Chí Phong nói thêm một câu.

Tào Thục Cúc gật gật đầu, nàng minh bạch.

Nàng cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, ngày mai sẽ phải phát tiền lương, bằng không ngươi nhìn dạng này, hai ngày cộng lại cho hắn theo 7 xe hàng tính, nếu là chừa chút cái đuôi, ta ngày mai nhường hắn thêm tăng ca hoàn thành.”

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi tháng ngày cuối cùng phát tiền lương thời điểm, đối với tất cả tính theo sản phẩm nhân viên, ngày cuối cùng tính theo sản phẩm phí là theo cả tháng tính ra số bình quân tới, lần nguyệt phát tiền lương lúc nhiều lui thiếu bổ.

Tào Thục Cúc cho ra số liệu này, nhiều ít cũng có một ít chiếu cố Hồ Dũng ý tứ.

Mà đây cũng là nàng cố ý đến tìm Vương Chí Phong nguyên nhân.

Vương Chí Phong cũng không có phản bác, hắn ở trong lòng mặc tính toán một cái, dựa theo thời gian điểm cùng Hồ Dũng công tác hiệu suất, nhiều hơn một hồi ban là có thể hoàn thành.

“Đi, ta một hồi cho bọn họ nói.” Vương Chí Phong đáp ứng..