Chương 902:  Tào Thư Kiệt là ta quý nhân  

Chương 902:  Tào Thư Kiệt là ta quý nhân  

Bộ HR phụ trách tiền lương khảo hạch chuyên viên gọi Vương Hiểu Xuân, Vương Chí Phong cho nàng nói một lần Hồ Dũng sau đó, Vương Hiểu Xuân lúc ấy liền đơn độc làm tốt ghi chép.

Đối với Hồ Dũng biểu hiện, Vương Chí Phong cũng đơn độc ghi chép lại, loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn cũng không có vội vã đi cho Tào Thư Kiệt báo cáo, nghĩ đến phía sau lại nhiều quan sát một chút, nhìn xem tình huống.

Bất quá luận sự, đối với Hồ Dũng biểu hiện hôm nay, hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

……

Tào Thục Cúc trở lại nhà kho, cũng không có trực tiếp về văn phòng, mà là đi giao hàng bình đài bên kia nhìn trong chốc lát.

Thoáng qua một cái đến, Tào Thục Cúc liền thấy Hồ Dũng ngay tại một chiếc dừng sát ở phía tây nhất trên xe vội vàng vận chuyển hàng hóa.

Có cái khác công nhân bốc vác so sánh, một cái liền có thể nhìn ra Hồ Dũng vận chuyển hàng hóa tần suất rõ ràng so những người khác phải nhanh, tiết tấu cũng so cái khác 4 cái ngay tại chứa lên xe người càng thông thuận.

So sánh với mà nói, Hồ Dũng làm việc động tác càng tơ lụa, hắn di chuyển cái rương lúc, quán tính rất mạnh, loại này nhìn hiệu quả đang nhìn thời điểm vô cùng trực quan.

Cũng khó trách hắn lần thứ 1 chứa lên xe, hơn hai giờ liền có thể đổ đầy một chiếc xe, nàng thậm chí hoài nghi nhường Hồ Dũng lại làm quen một chút phần công tác này lời nói, tốc độ của hắn còn có thể lại đề thăng một đoạn.

Giờ này phút này, Tào Thục Cúc đối với vừa rồi cho Vương Chí Phong hồi báo kết quả, đột nhiên cảm thấy vẫn là bảo thủ.

Nàng cảm thấy tháng sau thời điểm, Hồ Dũng có thể sẽ để cho người ta giật nảy cả mình.

Chiếu nhìn như vậy đến, năm nay cuối năm có thể cho Hồ Dũng xách báo ‘ưu tú nhân viên’ hoặc là cho hắn xách báo một cái ‘lớn nhất tiến bộ thưởng’.

Đến mức chuyện tiền lương, cũng không quan trọng, nếu như Hồ Dũng làm càng nhiều, hôm nay tính ra đếm ra hiện sai sót lời nói, thiếu phát cho hắn tiền lương, tháng sau cũng biết tiếp tế hắn.

Thời gian một ngày đang bận rộn bên trong trôi qua rất nhanh.

Đợi đến lúc tan việc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà kho bạch ban chứa lên xe công tại ban trưởng Bạch Hoài Viễn dẫn đầu dưới, một nhóm 6 người đi trong trấn đường cái bên kia, tìm một nhà làm xào gà đặc sắc tiệm cơm, trước đốt một chậu nhi bánh phở hầm gà, lại điểm mấy cái cái khác phối đồ ăn.

8 đồ ăn một chén canh, lúc này mới coi xong sự tình.

Đồ ăn còn không có bưng lên đâu, Bạch Hoài Viễn liền cho bọn họ một người mở ra một chai bia.

Hắn nói: “Các vị, ta đầu tiên nói trước, ta không phải thương các ngươi uống rượu, chúng ta đều cưỡi xe, đợi lát nữa nếu ai cảm thấy mình tửu lượng không được, cũng đừng uống rượu.”

“Con người của ta không khuyên giải bất luận kẻ nào uống rượu, chúng ta đều là trong nhà trụ cột, đầu tiên phải bảo đảm an toàn của mình, khả năng chống lên chính các ngươi nhà.”

Lời nói này nói rất đúng đường, Lâm Khang bọn hắn hiển nhiên đều biết Bạch Hoài Viễn nguyên tắc, cũng đều không có người đối cứng.

Hồ Dũng giống nhau đồng ý Bạch Hoài Viễn lời giải thích, tựa như nhà bọn hắn tình huống, nếu như hắn xảy ra vấn đề, bọn hắn cái nhà này liền xong rồi.

Đồ ăn còn chưa lên đến đâu, bọn hắn đang ăn cơm trong tiệm đưa tặng nước nấu đậu phộng cùng quả ớt xào dưa muối, riêng phần mình đổ đầy chén rượu, Bạch Hoài Viễn chủ động bưng chén lên: “Chúng ta hôm nay cái này thứ 1 chén rượu kính Hồ Dũng.”

Đại gia hỏa đều hướng Hồ Dũng nhìn sang, tiếp lấy nghe Bạch Hoài Viễn nói rằng: “Hồ Dũng hôm nay gia nhập chúng ta cái đoàn đội này, đây là đại hỉ sự, từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là người một nhà, đại gia về sau kình hướng một chỗ làm, tâm hướng một chỗ dùng, ta tin tưởng chúng ta ban này công trạng nhất định là chứa lên xe ban tốt nhất.”

“Đại gia hỏa một khối làm một cái.” Bạch Hoài Viễn sau khi nói xong, chính mình uống trước xong.

Nếu như không có Hồ Dũng gia nhập, Bạch Hoài Viễn là sẽ không cân nhắc tranh ba cái ban tổ công trạng bình xét sự tình, nhưng là Hồ Dũng gia nhập nhường hắn nhìn thấy hi vọng.

Vài người khác cũng đều bồi tiếp uống, trong lòng bọn họ cũng có chút tán đồng Bạch Hoài Viễn nói lời.

Chủ yếu là Hồ Dũng hôm nay làm việc quá mạnh, làm việc hiệu suất còn nhanh.

Trên lý luận mà nói, hai giờ rưỡi có thể giả bộ đầy một xe hàng, nhưng là giống Lâm Khang bọn hắn 4 người cũng không biện pháp một mực bảo trì cái trạng thái này, thế nhưng là Hồ Dũng giống như không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu, hắn hôm nay cả ngày chẳng những bảo trì lại cái trạng thái này, hơn nữa còn có tiếp tục phá kỷ lục xu thế.

Vẫn là Bạch Hoài Viễn lo lắng Hồ Dũng ngày thứ 1 tới liền làm mạnh như vậy, lại đem thân thể cho kéo thương, đến lúc đó được không bù mất, chờ Hồ Dũng gắn xong ba xe sau, Bạch Hoài Viễn nói cái gì cũng không cho hắn gọi thứ 4 chiếc xe đến đây.

Đến một bước này, Bạch Hoài Viễn cảm thấy Hồ Dũng một người một lớp trang 4 chiếc xe, không chút huyền niệm.

“Cái này mẹ hắn thật sự là chạy theo kiếm tiền tới! Một chút đều nghiêm túc!” Bạch Hoài Viễn trong lòng suy nghĩ.

Hắn nhìn lại một chút Lâm Khang bọn hắn 4 người, trong lòng cũng đang suy nghĩ Hồ Dũng biểu hiện tốt như vậy, bọn hắn có hay không áp lực đâu?

Chờ lấy một chậu bánh phở hầm gà bưng lên sau, Bạch Hoài Viễn lại chào hỏi đại gia ăn trước thịt.

Phong quyển tàn vân giống như ăn một bữa lớn, Bạch Hoài Viễn bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện đến, hắn cười ha hả cho Hồ Dũng nói: “Hồ Dũng, nói đến ngươi tới có thể thật là đúng lúc.”

Hồ Dũng có chút mộng, không rõ ban trưởng lời này là có ý gì.

Ánh mắt hắn bên trong để lộ ra mờ mịt ánh mắt, Lâm Khang bọn hắn cũng không kịp phản ứng, Bạch Hoài Viễn uống một hớp nước trà, nói cho Hồ Dũng: “Ngươi buổi sáng ngày mai sau khi tỉnh lại, ngươi hôm nay cùng ngày mai tiền lương liền đến trương mục.”

Những người khác quen thuộc, thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này. Nghe được ban trưởng nhắc nhở, bọn hắn cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, ngày mai lại là tháng 3 ngày cuối cùng.

Lâm Khang bưng chén rượu hướng Hồ Dũng đưa qua đến: “Hồ huynh đệ, ban trưởng nói còn thật đúng, buổi sáng ngày mai 5 điểm trước đó tiền lương nhất định tới sổ, ta tính toán ngươi hai ngày này có thể phát nhiều ít?”

Sau khi nói xong, Lâm Khang ở nơi đó lầm bầm: “Chúng ta chủ yếu dựa vào tính theo sản phẩm, cơ bản tiền lương không cao lắm, một tháng 2600 khối tiền, coi như hắn một ngày 100 khối tiền, ngươi hai ngày này 200 khối tiền.”

“Lại chính là của ngươi tính theo sản phẩm phí, ta coi như một xe 100 khối tiền, ngươi hôm nay trang ba xe chính là 300 khối tiền, ngày mai cũng theo số này cho ngươi tính ra, lại là 300 khối tiền.”

Sau khi nói xong, Lâm Khang đếm trên đầu ngón tay tính toán, hắn nói: “Khá lắm, Hồ huynh đệ, ngươi bên trên hai ngày ban có thể phát 800 khối tiền đâu.”

Hồ Dũng: “……”

Nghe được cái số này, hắn có chút mắt trợn tròn, hắn thậm chí không tin mình có thể cầm nhiều tiền như vậy.

“Lâm ca, ngươi có phải hay không tính sai? Ta vừa mới đến.”

Người kia kêu là lưu đông người nghe được Hồ Dũng nói như vậy, hắn vội vàng nói: “Hồ Dũng, ta đánh cược với ngươi, ta đoán chừng ngươi ngày mai phát tới tay tiền lương so lão Lâm tính toán số này chỉ nhiều không ít.”

Tối hôm đó, Hồ Dũng tại lúc ăn cơm, trong lòng cũng một mực đang nghĩ lấy chuyện tiền lương.

Hắn cảm thấy không có khả năng, nhưng là hắn cũng sẽ không cùng lưu đông đánh cược.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, chính mình liền lên hai ngày ban, trang hai ngày xe liền có thể cầm 800 khối tiền?

Cái này tương đương với một ngày 400 khối, dựa theo ban trưởng lời giải thích bên trên đầy một tháng 26 ngày, một tháng qua tổng hợp thu nhập cũng có thể cầm hơn 1 vạn khối tiền đâu, coi như trừ đi xã bảo đảm cùng cái thuế, cũng có 9000 khối trên dưới.

Tiền dễ kiếm như vậy sao?

……

Tháng 3 ngày cuối cùng, Hồ Dũng ban đêm mất ngủ.

Dù là trong giấc mộng, Hồ Dũng cũng mơ tới phát chuyện tiền lương.

Trong mơ mơ màng màng, Hồ Dũng giống như nghe được điện thoại di động của hắn phát ra ‘đốt’ một thanh âm vang lên, hắn theo bản năng mở to mắt, cầm qua điện thoại đến nhìn kỹ.

Lúc này mới phát hiện rạng sáng 3 giờ 12 phút chuông liền có một đầu tin nhắn nhắc nhở, là ngân hàng thua thiệt khoản tới sổ tin tức.

Hắn phát tiền lương, dựa theo tin nhắn bên trong số lượng, hắn phát 982.58 nguyên, chỉ kém mười mấy khối tiền liền đầy 1000 khối tiền.

Tính như vậy xuống tới, hắn một ngày tiền lương có thể hợp tới gần 500 khối tiền.

Hồ Dũng phản ứng đầu tiên là công ty có phải hay không cho hắn tính sai trương mục?

Hắn đột nhiên ngồi dậy từ trên giường đến, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, duy chỉ không có đem cái này một khoản tiền giữ kín không nói ra ý nghĩ.

Tính cách của hắn cũng không được hắn làm như vậy.

Đỗ Thu Cúc trong giấc ngủ cảm nhận được Hồ Dũng rời giường động tĩnh, nàng cũng mở to mắt, nhờ ánh trăng thấy được nàng lão công ngồi ở trên giường ngẩn người, nàng đầu óc cùng bột nhão như thế: “Hồ Dũng, ngươi làm gì chứ, trời còn chưa sáng, ngươi lại ngủ thêm một lát nhi.”

“Lão bà, ta… Ta phát tiền lương.” Hồ Dũng có chút cà lăm nói.

Thực sự là chuyện này quá thần kỳ, hắn hôm qua vừa đi làm, hôm nay liền phát tiền lương, hơn nữa phát nhiều như vậy.

Đoán chừng hắn hiện tại vây quanh toàn thôn hô một lần, nói cho bọn hắn chuyện này, cũng không có mấy người tin tưởng.

Đỗ Thu Cúc đều phản ứng không kịp, lẩm bẩm hỏi hắn trời còn chưa sáng, phát cái gì tiền lương, có phải là nằm mơ hay không phát tiền lương?

Còn khuyên hắn đừng có áp lực quá lớn. “Hồ Dũng, ngươi đừng như vậy, chờ ta cho dù tốt một tốt, ta cũng ra ngoài tìm một chút việc để hoạt động, còn có ngươi nói đem nhà ta trong đất loại thành quả cây, chờ cái này một mùa lương thực đều thu, ta liền bắt đầu làm.”

“Lần trước quyên tiền tiền không phải còn có 5 vạn sao, ta lấy trước đi ra mua mầm cây ăn quả, ngươi lại đến ban kiếm chút tiền, ta vẫn là nguyên kế hoạch, trễ nhất 3 năm bên trong, khẳng định đem những này tiền toàn còn trở về.” Đỗ Thu Cúc cho hắn nói.

Hồ Dũng biết lão bà hắn vẫn là chưa tin, liền đem điện thoại đưa cho lão bà hắn, nhường nàng nhìn đầu kia tiền lương vừa tới sổ sách tin nhắn nhắc nhở.

Đỗ Thu Cúc trong đêm tối nhìn xem trắng sáng màn hình điện thoại di động, ánh mắt của hắn không hề có một chút vấn đề, cũng nhận biết số lượng.

Chính là bởi vì dạng này, nàng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sau một khắc nàng đi theo ngồi xuống, không dám tin nhìn xem chồng nàng: “Thật phát nha, có thể ngươi hôm qua vừa đi, làm sao lại phát tiền lương, còn phát 980 nhiều khối tiền? Nhiều như vậy!”

Tựa như Hồ Dũng vừa rồi chỗ nghĩ như vậy, lão bà hắn Đỗ Thu Cúc thứ 1 cái hoài nghi cái này tiền lương có vấn đề, còn cho hắn nói chờ thêm ban sau, nhường hắn đi trong công ty hỏi một tiếng, là không phải người ta tính sai.

“Ai, ta cũng tính toán đợi một lát đi hỏi một chút, nhưng nếu là không có tính sai, một tháng này còn có thể tranh hơn 1 vạn khối tiền đấy, tính như vậy lời nói, ta thiếu những cái kia sổ sách, nhiều nhất tới sang năm liền có thể còn xong.” Hồ Dũng cho hắn lão bà nói rằng.

Đỗ Thu Cúc còn không có nghĩ tới phương diện này, nghe được chồng nàng nói lên chuyện này, Đỗ Thu Cúc cũng mới ý thức tới nếu là cái này tiền lương không có vấn đề, trước đó bị bọn hắn cho rằng rất khó trả hết một khoản, giống như cũng không thì rất nhiều bộ dáng.

Lúc này, vợ chồng bọn họ hai trong lòng đều có chút lộn xộn, lo được lo mất.

Làm Hồ Dũng đem hắn khuê nữ đưa đến trên trấn trung tâm tiểu học, lại cưỡi xe đi vào công ty, nhìn thấy hắn lãnh đạo Bạch Hoài Viễn trước tiên, Hồ Dũng liền đem phát tiền lương sự tình cho Bạch Hoài Viễn nói.

Hắn cũng đưa ra nghi ngờ của mình, Bạch Hoài Viễn nói cho hắn biết cái này tiền lương không có vấn đề, mà nên lấy Hồ Dũng mặt tính toán một lần tiền lương, cùng Hồ Dũng phát tiền lương chỉ kém mấy phần tiền.

Cái này cũng liền chứng minh Hồ Dũng tiền lương đúng là không có vấn đề.

“Hồ Dũng, Tào chủ nhiệm hôm qua cho ngươi báo lên 7 xe tính theo sản phẩm phí, đây coi như là dựa theo tối cao tính theo sản phẩm số cho ngươi báo, ngươi có thể nhất định phải làm rất tốt, kiên quyết không thể cô phụ Tào chủ nhiệm cùng công ty đối kỳ vọng của ngươi.” Bạch Hoài Viễn là như thế này cho Hồ Dũng nói.

Vừa rồi Bạch Hoài Viễn cho chủ nhiệm Tào Thư Cúc báo cáo công tác lúc, Tào Thục Cúc mới cho Bạch Hoài Viễn nói Hồ Dũng lương sản phẩm dựa theo một mình trên cùng 4 chiếc xe tính theo sản phẩm số đi tính toán.

Tính như vậy lời nói, 980 nhiều khối tiền cũng rất bình thường.

Hắn đối chuyện này cũng không ghen ghét, bởi vì hắn làm không được Hồ Dũng như vậy ra sức.

Hồ Dũng nghe được Bạch Hoài Viễn giải thích cho hắn xong nguyên nhân trong đó sau, tâm tình của hắn đã kích động có chút khống chế không nổi.

Không đơn thuần là bởi vì hai ngày này tiền lương, còn là bởi vì hắn từ phần này tiền lương bên trong thấy được nhà bọn hắn tương lai hi vọng.

Nhiều trang mấy xe hàng, một tháng có thể tới tay 1 vạn khối tiền, Hồ Dũng cảm thấy hắn liền không sợ hãi, mệt mỏi tính là gì, làm ông nội mày mệt chết rồi tranh không đến tiền thời điểm mới thật sự là tuyệt vọng!

Hiện tại có cái này thu nhập, lão bà hắn nằm viện làm trị bệnh bằng hoá chất tiền đều là chuyện nhỏ.

“Bớt thời gian lại cho ta nương kiểm tra một chút thân thể đi, nhìn nàng một cái bệnh bao tử tốt trị không.” Hồ Dũng trong lòng suy nghĩ.

Đây là hắn một mực không dám nhắc tới một chuyện, bởi vì trước kia không có tiền, mẹ hắn cũng biết tình huống trong nhà, sợ đem trong nhà chỉ có tiền tiết kiệm hoa sạch sẽ, cuối cùng lại rơi cái người của không còn, nói cái gì đều không đi bệnh viện.

Nhưng là từ nay về sau không giống như vậy.

Hồ Dũng trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện, cuối cùng tất cả hình tượng đều dừng lại tại trên người một người.

Cái kia chính là Tào Thư Kiệt.

Hồ Dũng cảm thấy hắn có thể có hiện tại cái này thu nhập, đều là Tào Thư Kiệt ban cho hắn, tìm thời gian, hắn nhất định phải ở trước mặt thật tốt cảm tạ một chút Tào Thư Kiệt.

Nhưng là nhắc tới cũng tà môn, hắn nghĩ đến ở trước mặt cảm tạ Tào Thư Kiệt lúc, làm thế nào cũng không đụng tới Tào Thư Kiệt người, hắn lại không dám trực tiếp đi Tào Thư Kiệt trong văn phòng tìm hắn, cứ như vậy do do dự dự bên trong, tháng 3 kết thúc.

Tháng 4 thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, lập tức đến ngay.

Mà Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên đều làm xong vạn toàn chuẩn bị, nghênh đón sắp đến tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn.

Trên internet đối Tào Thư Kiệt mặt trái đưa tin nương theo lấy Nghi Lăng thị cục cùng cảnh sát mạng trong thời gian ngắn nhất điều tra xong việc kiện, cũng tại trên mạng công bố ra điều tra kết quả cùng đến tiếp sau xử lý biện pháp, đám dân mạng biết rõ ràng chân tướng sự tình sau, ngược lại nhường Tào Thư Kiệt quang huy hình tượng lại phủ thêm một tầng thải hà.

Càng nhiều dân mạng đối Tào Thư Kiệt đáp lại lớn nhất thiện ý.

Nhưng cũng bởi vì này nhường rất nhiều dân mạng biết, Tào Thư Kiệt cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật lão bản Lôi Quân có rất quan hệ mật thiết.

Tại tương đối một bộ phận dân mạng xem ra, chuyện này rất bình thường.

Dù sao đỉnh tiêm cấp độ đại lão càng ngày càng ít, bọn hắn giao lưu vòng tròn cũng càng ngày càng nhỏ.

Những đại lão này có một ngày kiểu gì cũng sẽ đụng vào nhau.

Đến mức Lôi Quân tại sao lại xuất hiện ở Tào gia trang, không có ai đi cân nhắc.

Cũng may bởi vì Hồ Vạn Xuân điện thoại pixel còn chưa đủ tốt, Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng hai người diện mạo tại trong tấm ảnh rất mơ hồ, cũng không có người nhận ra bọn hắn đến, bằng không thần thông quảng đại đám dân mạng chỉ sợ lại có thể đào ra quan hệ của hắn đến, cho đến lúc đó, bọn hắn sẽ biết Tào Thư Kiệt quan hệ càng thêm phức tạp.

……

Ngày 1 tháng 4 thứ sáu buổi chiều, Tào Thư Kiệt lái xe từ trên trấn đem Manh Manh tiếp trở về, mới vừa vào cửa, hắn liền hô: “Lão bà, ta bớt thời gian đi Tuyền thành một chuyến.”

“Làm gì đi?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, chồng nàng đây là lại trúng cái gì gió?

Vừa hỏi xong, liền nghe tới chồng nàng nói: “Mua xe đi.”

“Ngươi định ra tới?” Trình Hiểu Lâm càng buồn bực hơn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có đâu, chúng ta trực tiếp đi xem một chút, nếu có thể đụng tới thích hợp liền mua.”

Nghi Lăng thị bên kia 4S cửa hàng vẫn là thiếu đi, hắn lần này đều không có ý định đi..