Chương 903:  Người mẫu xe hơi, không nhìn cũng được  

Chương 903:  Người mẫu xe hơi, không nhìn cũng được  

“Ngươi tại sao lại nhớ tới lúc này đi xem xe?” Trình Hiểu Lâm thực sự không thể lý giải.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta cũng là vừa nhìn thấy tin tức, Tuyền thành bên kia bắt đầu từ ngày mai làm mùa xuân ô tô giương, liên tục ba ngày thời gian, lần này quy mô rất lớn, có không ít xe tốt.”

Hắn nói: “Ngày mai là thứ bảy, chúng ta trong nhà nhàn rỗi cũng không chuyện làm, đi qua nhìn một chút, ngươi nếu là có vừa ý xe, liền mua cho ngươi một chiếc.”

“Vậy còn ngươi?” Trình Hiểu Lâm hỏi lại hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Nếu là có hợp ý, ta đương nhiên cũng mua, thẻ ngân hàng bên trong số lượng một mực gia tăng, chính là không xài được, ngươi nói bực mình không bực mình?”

Trình Hiểu Lâm hé miệng cười một tiếng, hỏi hắn: “Vậy ngươi lần này định cho ta mua bao nhiêu tiền?”

“Ba cái ức trong vòng đều được, ta liền nhiều tiền mặt như vậy.” Tào Thư Kiệt duỗi ra ba ngón tay, nhìn hắn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, Trình Hiểu Lâm liền muốn cười.

Bất quá Tào Thư Kiệt năm ngoái diệt đi trừ mao đài bên ngoài cái khác cổ phiếu, hết thảy cầm tới 4 ức nhiều tiền mặt.

Nhưng là năm ngoái lại hoa 1260 vạn mua Bitcoin, hoa 2890 vạn hơn thêm kho Quý Châu Mao Đài, còn lại tài chính có một bộ phận lại lần lượt đầu tư nhi đồng chủ đề công viên cùng trâu cái nuôi dưỡng căn cứ, vụn vặt lẻ tẻ hoa xuống tới, bây giờ còn có 3 ức nhiều người dân tệ tiền mặt.

Nhưng là công ty bên kia tiền kiếm được, Tào Thư Kiệt còn một mực không có xê dịch, nếu là tăng thêm những cái kia, tiền của hắn sẽ còn nhiều một hai ức.

Nhưng bây giờ không có lớn hạng mục.

Đến mức mua xe, Tào Thư Kiệt tết xuân trong lúc đó liền động ý định này.

Gần hai tháng đi qua, thẳng đến Lôi Quân tới, Tào Thư Kiệt nhìn xem cái kia chiếc Porche Ca-i-en, thấy thế nào thế nào thuận mắt, lại quay đầu nhìn chính mình kia một chiếc mở hơn bốn năm GL8, đã cảm thấy không thơm.

“Ngày mai là a, vậy ta hỏi một chút Phương Phương có đi hay không, nếu là nàng cũng đi lời nói, trở về thời điểm còn có thể giúp ta mở một chút xe.” Trình Hiểu Lâm bàn tính đánh rất vang, đây là dự định có vừa ý liền mua lại.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, muội muội nàng qua tết thanh minh mới trở về, mấy ngày nay trong nhà cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm, không bằng cùng bọn hắn một khối ra ngoài đi dạo.

“Thư Kiệt, ngươi ôm Nghĩa Duệ, ta xuống dưới tìm Phương Phương hỏi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng, sau khi nói xong kéo lấy nhi tử dưới nách, thuận tay đem hắn đưa tới.

Tiểu gia hỏa bị ba ba ôm lấy, hắn vẫn rất cao hứng, đưa một đôi tay nhỏ liền phải đi bắt Tào Thư Kiệt cái cằm: “Ba ba.”

Hắn hiện tại hô ‘ba ba’ so trước kia rõ ràng hơn.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, rất thân mật tại con của hắn trên khuôn mặt hôn một cái: “Duệ Duệ, ba ba ngày mai dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, có được hay không?”

“Đến lúc đó mua cho ngươi cái lớn đồ chơi.” Hắn nói.

Tiểu gia hỏa nghe xong lớn đồ chơi, cao hứng quơ tay nhỏ muốn nắm ba ba mặt, Tào Thư Kiệt cũng không dám nhường hắn nắm lấy.

Tiểu tử này tuổi tác quá nhỏ, ra tay không nhẹ không nặng, hơn nữa ngón tay hắn giáp rất nhọn, Tào Thư Kiệt trước đó không có chú ý, con của hắn một móng vuốt xuống tới, tại trên mặt hắn vạch ra mấy đạo vết máu.

……

Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, tìm tới nàng Tiểu Cô Tử, cho nàng nói ngày mai đi Tuyền thành trông xe phát triển sự tình về sau, Tào Tuệ Phương biểu hiện thật cảm thấy hứng thú.

Lại thêm trong nhà không có việc gì làm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan lại có muốn cùng nàng đàm luận tìm đối tượng chuyện kết hôn, Tào Tuệ Phương xem xét cái này manh mối không đúng, vừa qua vài ngày nữa dễ chịu thời gian, nàng liền chuẩn bị đi đường.

Hoặc là mượn cớ đi ra ngoài đi dạo đi, chị dâu đi xe giương, chính giữa nàng ý muốn.

“Chị dâu, sáng mai đi, đúng không?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ừm, ngươi ca nói buổi sáng ngày mai đi.”

“Chúng ta đi mấy ngày?” Nàng rất nghiêm túc cho xây nghị: “Chị dâu, ta cảm thấy một ngày không nhất định có thể thấy xong, chúng ta không bằng trước tạm định hai ngày, từ từ xem, thử nghiệm thêm xe, không nóng nảy.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch nàng Tiểu Cô Tử tình cảnh hiện tại, nhưng nghe đến nàng như thế chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, vẫn là không nhịn được muốn cười.

“Xem một chút đi, đến lúc đó sớm mua xong lời nói, có thể lại đi địa phương khác đi dạo, cũng không phải không phải sốt ruột trở về.” Nàng nói.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được, hận không thể ôm nàng chị dâu hôn một cái.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt còn cho phụ thân hắn nói ngày mai đi Tuyền thành trông xe phát triển sự tình.

Tào Kiến Quốc cũng là thật cảm thấy hứng thú, có thể Vương Nguyệt Lan không muốn đi, nàng còn gọi lấy bạn già Tào Kiến Quốc giúp nàng trong nhà làm quầy hàng.

Đoạn thời gian trước cho nhi tử nói qua một lần sau, Vương Nguyệt Lan muốn làm cái quầy hàng tâm tư càng ngày càng nặng, không cầu tranh bao nhiêu tiền, nàng muốn tìm cho mình điểm việc để hoạt động.

Không có cách nào, bận rộn cả một đời, không chịu ngồi yên!

Tào Kiến Quốc nghe xong, cũng rất thẳng thắn từ chối con của hắn.

Cũng là ngay tại cúi đầu đào cơm Manh Manh đột nhiên ngẩng đầu hô: “Ba ba, ta cũng đi.”

“Ngươi có làm việc sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh sợ mụ mụ không cho nàng đi, tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Mụ mụ ngươi yên tâm, ta chờ một lúc cơm nước xong xuôi liền đi làm bài tập, buổi tối hôm nay viết không hết ta liền không ngủ được.”

Nghe được Manh Manh nói kiên quyết như vậy, Trình Hiểu Lâm lúc này mới hài lòng gật đầu: “Ngươi viết xong làm việc sau kiểm tra cho ta một chút, đừng có lại lừa gạt, đến lúc đó mất mặt.”

“Mụ mụ, hai ta ở giữa tín nhiệm không có.” Manh Manh vẻ mặt đau lòng biểu lộ.

Tiểu gia hỏa hiểu được còn không ít.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn đáp lại nàng, lúc nào từng có tín nhiệm?

Tối hôm đó, Manh Manh một mực viết tới mười giờ hơn, mới đi đi ngủ.

……

Số 2, thứ bảy.

Bảy giờ sáng nhiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn trong nhà ăn xong điểm tâm sau, thu thập xong đồ vật, cất vào trong xe liền xuất phát.

Lúc này không đi cao tốc, trực tiếp theo Hoàng Hà Lan hà đập lớn hướng đông bắc phương hướng chạy, mới nửa giờ liền đến tới Tuyền thành, so đi cao tốc nhanh hơn nửa giờ.

“Con đường này vẫn rất nhanh, đập lớn bên trên cũng không có xe, tốc độ chạy một chút không thể so với đi cao tốc chậm.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem ngoài cửa sổ xe nói rằng.

Đoạn đường này đi tới, nàng phát hiện con đường này cực kỳ tốt đi.

Lộ diện cũng là đường nhựa, không sánh vai nhanh lộ diện chênh lệch, hơn nữa ra Bình Nguyên huyện khu vực phạm vi sau, đập lớn hai bên ven đường toàn bộ đều là trồng tốt nguyệt quý cây, cây xanh, có địa phương thậm chí dùng dây leo thực vật lập nên lều.

Bên này phong cảnh sánh vai nhanh bên trên khô cằn cây đẹp mắt nhiều.

Có địa phương còn xây biệt thự, thật sự là thật biết hưởng thụ.

Đi vào Tuyền thành sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp hướng dẫn hướng phía cử hành xe phát triển địa phương chạy tới.

“Ca, có cái gì tốt xe sao?” Tào Tuệ Phương ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi hỏi.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Thật nhiều, Tuyền thành lần này mùa xuân xe giương làm cho thật lớn, ta từ trên mạng nhìn mấy trăm vạn xe cũng không ít.”

“Ta cái ngoan ngoãn, mấy trăm vạn xe.” Tào Tuệ Phương phản ứng đầu tiên chính là quá mắc.

Có thể nàng tiếp lấy liền kịp phản ứng, mấy trăm vạn đối nàng ca cùng chị dâu có vẻ như không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nghĩ tới đây, Tào Tuệ Phương quay đầu hỏi nàng chị dâu: “Chị dâu, ta nhớ kỹ ngươi trước kia tại trên bình đài làm nguyên bản video ngắn, hiện tại một tháng còn có thể tranh bao nhiêu tiền?”

“Cũng không nhiều, chính là tranh số không dùng tiền.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Tào Tuệ Phương không tin, nàng lại hỏi cụ thể có thể kiếm nhiều ít.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, tựa như là tính sổ sách như thế: “Mấy cái bình đài tài khoản toàn cộng lại, một năm có thể làm 7 chữ số a.”

“(Cái _ cái)” Tào Tuệ Phương mắt mở thật to, chỉ cảm thấy đâm tâm.

“Chị dâu, ngươi tiền tiêu vặt cũng thật nhiều.” Nàng đặc biệt hâm mộ nói rằng.

Chính mình bận rộn một tháng, mới có thể kiếm sáu bảy ngàn khối tiền, một năm xuống tới, tăng thêm tiền thưởng cũng liền mười vạn khối, có thể nàng chị dâu số không Hoa Đô là 7 chữ số, ý tứ này ít nhất thu nhập một tháng mười vạn thôi!

Nghĩ tới đây, Tào Tuệ Phương thuận mồm hỏi: “Chị dâu, nếu không ngươi dạy ta làm video ngắn a?”

“Không có vấn đề, ngươi từ chức trở về a, cùng ta học thượng hai tháng, tranh ngươi một tháng tiền lương vẫn là không có vấn đề.”

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ kỹ một chút, nàng nói tiếp đi: “Nếu là ngươi ngộ tính tốt, đi theo ta học thượng mấy tháng, đến lúc đó một tháng cũng có thể tranh mấy vạn khối.”

“Khoa trương như vậy?” Tào Tuệ Phương không quá tin tưởng.

Trình Hiểu Lâm cười ha hả nói: “Ta lừa ngươi làm gì, lại nói chút tiền lẻ này ta cũng không quan tâm.”

“Chủ yếu là hiện tại thị trường càng lúc càng lớn.” Trình Hiểu Lâm cầm điện thoại tại nàng Tiểu Cô Tử trước mặt lay một cái, hỏi nàng: “Tuệ Phương, ngươi nói đây là cái gì?”

“Điện thoại.”

“Không sai, ngươi có phát hiện hay không điện thoại di động của ngươi bên trên có thể download video ngắn APP càng ngày càng nhiều, lại nói hiện tại điện thoại di động phổ cập mặt cũng càng ngày càng rộng, điều này nói rõ cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương cũng không đần, chị dâu Trình Hiểu Lâm vấn đề này nhường nàng lâm vào trong trầm tư, trong lúc nhất thời nghĩ không khỏi nhiều.

Một lát sau, nàng hỏi chị dâu cái này một khối bước kế tiếp sẽ trở thành trọng điểm phát triển phương hướng?

“Ta không dám nói, nhưng là ta cảm thấy hiện tại hẳn là video ngắn phát triển thời kỳ vàng son, nếu là thật có thể làm tốt, tương lai chưa hẳn không thể kiếm tiền a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Tuệ Phương kinh ngạc rất, nàng minh bạch chị dâu trong miệng nói tới kiếm tiền cũng không phải một tháng tranh mấy ngàn, mấy vạn khối, một năm 7 chữ số tại nàng nơi đó đều thành tiền tiêu vặt.

“Chị dâu, ý của ngươi là cái này một khối một năm cũng có thể tranh 8 chữ số?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm không hề nghĩ ngợi, dùng rất kiên định ngữ khí nói rằng: “Khẳng định có thể a, liền nhìn ngươi làm sao làm.”

Chị dâu lời nói này cho Tào Tuệ Phương rất lớn xúc động.

Nàng nguyên bản liền nghĩ trước tìm một công ty đi làm, học một chút đồ vật, sau đó tiếp tục tại cái này một khối đào tạo sâu, về sau không loại trừ chính mình lập nghiệp.

Thế nhưng là cùng nàng đại tẩu hôm nay lần này nói chuyện phiếm, lại để cho nàng ý thức được mặt khác một bộ rộng lớn thiên địa, rất có triển vọng a!

Nàng không muốn đi ca ca của nàng trong công ty đi làm, nghĩ đến chính mình ra ngoài xông vào một lần.

Từ năm trước tháng 7 tới Thâm Thành sau, trong lúc đó một hệ liệt kinh nghiệm nhường nàng minh bạch một cái rất hiện thực đạo lý.

Nàng lúc trước từ trong trường học hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang xuôi nam phó Thâm Thành xông xáo, có quá nhiều khát vọng cùng lý tưởng, nhưng là tại hiện thực trước mặt, những món kia đều là gà đất chó sành.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng Tiểu Cô Tử trên mặt biểu tình biến hóa, suy đoán nàng ý nghĩ trong lòng, sau đó cho nàng nói: “Phương Phương, kỳ thật ngươi tại Thâm Thành lúc làm việc cũng có thể tự mình luyện tập một chút phương diện này kỹ thuật.”

“Quay đầu ta phát cho ngươi mấy cái công cụ, ngươi trước tự mình tìm tòi một chút, không hiểu liền Wechat video hỏi ta.” Yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, Trình Hiểu Lâm đối nàng cái này Tiểu Cô Tử là thật tốt.

“Tạ ơn chị dâu.” Tào Tuệ Phương cũng không có cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Tào Thư Kiệt không có để ý lão bà hắn cùng muội muội của hắn nói chuyện trời đất nội dung.

Hắn biết video ngắn tương lai lớn bao nhiêu thị trường, vấn đề là hắn làm tốt hiện tại sản nghiệp là được rồi, không cần thiết lại mở hố mới.

Càng Quan Kiện, bán nước đều có thể thành nhà giàu nhất, hắn còn kém xa lắm, cho nên vẫn là bắt lấy một nhóm làm rất tốt a.

Bất tri bất giác đi vào xe hiện ra trận bên này, Tào Thư Kiệt xe còn không có lái qua, phía trước đường đã chặn lại, xe đi trước tốc độ rất chậm.

Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, bọn hắn chậm rãi đi lên phía trước lấy, ước chừng 20 phút đồng hồ, mới tiến vào xe giương bãi đỗ xe bên này.

Sau khi xuống xe, không đợi thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, Tào Thư Kiệt liền nghe được có người hỏi hắn: “Ca, mua xe sao? Ngươi muốn cái gì xe đều được, chúng ta hằng đạt hơi mậu xe tuyệt đối so 4S cửa hàng đồng phẩm bài cùng kiểu dáng xe tiện nghi.”

Tào Thư Kiệt quay đầu về sau nhìn, lúc này mới chú ý tới phía sau hắn có vị thấp một đầu nữ thanh niên, mặc một thân màu sáng âu phục, trong tay ôm một cái tấm kẹp, mặt mang nụ cười nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Chúng ta tới chơi, cảm ơn ngươi a.”

Đối phương nghe được Tào Thư Kiệt khách khí như vậy lời giải thích, cũng cười quay người rời đi.

“Ca, ngươi không phải muốn mua xe sao, có thể nhường nàng giới thiệu cho ngươi một chút a.” Tào Tuệ Phương có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta đều còn chưa nghĩ ra muốn mua xe gì, thế nào nhường nàng giới thiệu cho ta?”

“Lại nói nàng một cái hơi mậu công ty, ta muốn mua xe, nàng làm không được.” Tào Thư Kiệt đối ô tô hơi mậu có một chút hiểu rõ.

Biết từ bọn hắn nơi đó lấy xe, cùng khoản giá xe ô so 4S cửa hàng xác thực muốn hơi rẻ.

Có thể cái này cũng phải xem thực lực của đối phương đến định.

Tào Thư Kiệt muốn mua xe không rẻ, thực lực bình thường hơi mậu công ty liền hàng đều lấy không được.

Đi tới cửa, Tào Thư Kiệt bọn hắn đăng ký sau tiến nhập xe khu triển lãm bên trong, vừa vào cửa liền thấy một chiếc màu trắng kiểu mới mã toa lạp đế, bên cạnh có cái dựng thẳng bài, bên trên viết chỉ đạo giá bán 148 vạn lên.

Phía dưới còn có liên quan tới chiếc xe này số liệu, Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh tay, cùng nàng Tiểu Cô Tử một khối tới gần đi xem, nhìn thấy bên trên viết nó động lực bên trên chở khách 3.0 thăng V6 song tua bin tăng ép động cơ, xứng đôi 8 nhanh tự động hộp biến tốc, công suất lớn nhất có thể đạt tới 349 mã lực, cực tốc cao đến 310 cây số / giờ.

“Lão bà, ngươi cảm thấy chiếc này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Rất tốt, chính là không quá thích hợp ta.”

Nhìn cái đôi này cạnh như không thấy nói chuyện phiếm, căn bản không có đem chiếc xe này giá cả để ở trong mắt bộ dáng, Tào Tuệ Phương cũng cảm giác mình đã bị bạo kích.

Mua 100 vạn hơn xe giống như cùng hoa 2000 khối mua chiếc xe điện như thế.

“Vậy thì đi vào trong, ta nhìn bên trong còn có không ít xe đâu.” Tào Thư Kiệt ôm con của hắn, cùng lão bà hắn một khối trong triều vừa đi đi.

Tào Tuệ Phương cùng Manh Manh tại phía sau đuổi theo.

Ở giữa có chút dấu hiệu, đại chúng, tư kha đạt giá vị đồng dạng xe, cũng có Benz, BMW giá vị hơi cao một chút, ngoại trừ người mẫu xe hơi mặc rất thanh lương, nhưng là cũng không để cho Tào Thư Kiệt cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Đối với người mẫu xe hơi……

Không nhìn cũng được!

Hắn là đến mua xe.

“Mụ mụ, ngươi nhìn kia một chiếc xe thế nào?” Manh Manh bỗng nhiên chỉ vào một chiếc xe lớn tiếng gào to lên.

Chẳng những hấp dẫn Tào Thư Kiệt nhìn sang, còn hấp dẫn không ít người qua đường cũng nhìn theo.

Đây là một chiếc màu đỏ sậm BMW i8, bên cạnh đánh dấu bài bên trên chỉ đạo giá bán 210. 8 vạn.

Tào Thư Kiệt chưa thấy qua loại này màu đỏ sậm xe sơn, có chút cùng hắn tự nhưỡng Lộc Huyết tửu nhan sắc không sai biệt lắm, nhan sắc lệch trần.

“Không dễ nhìn, cái này nhan sắc không thích.” Trình Hiểu Lâm lắc đầu.

Bên cạnh có không ít người cũng đang nhìn chiếc xe này, bọn hắn cảm thấy chiếc xe này giá cả đã đủ không hợp thói thường, lại tới người, nghe nàng ý là cảm thấy xe sơn nhan sắc không dễ nhìn?

Có mấy người còn quay đầu nhìn một chút Trình Hiểu Lâm, nhìn nàng mặc cũng không bình thường, nhưng cũng không tính xa xỉ, trong lòng còn đang suy nghĩ đây là ai?

Là khoác lác? Vẫn là thật có thực lực này?

Bọn hắn nghĩ đến nhìn cái náo nhiệt, thế nhưng là cuối cùng cũng không đợi đến Trình Hiểu Lâm hỏi giá mua xe, nàng đã chuyển tới địa phương khác đi.

“Mụ mụ, ta cảm thấy thật đẹp mắt nha.” Manh Manh nghi hoặc không hiểu.

Nhưng là nàng yêu thích không có nghĩa là mẹ của nàng yêu thích, Trình Hiểu Lâm nói: “Ta không thích.”.