Chương 904: 300 vạn hơn xe  

Chương 904: 300 vạn hơn xe  

Đúng vậy, Manh Manh rất thức thời ngậm kín miệng không nói.

Phía sau, bọn hắn còn chứng kiến Lamborghini Huracan, thấy được ca ngợi NSX, còn có a tư đốn mã đinh DB11, nhưng đều không phải là bọn hắn ưa thích loại hình, cũng chỉ là nhìn xem, không có mua.

Thậm chí liền lên trước nói giá ô dục vọng đều không có.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi qua chồng nàng muốn mua gì xe.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thấy được nhường tâm hắn động.

Trong lúc bất tri bất giác, đi vào một chiếc đại gia hỏa trước mặt.

Manh Manh cũng nhìn thấy chiếc này đại gia hỏa, nàng âm dương quái điệu hô hào: “Ba ba, chiếc xe kia thật lớn nha.”

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ cũng nhìn thấy chiếc kia đại gia hỏa, thân xe đường cong phong phú hơn góc cạnh hóa, khoa trương đinh tán, cao gầy vòng lông mày, đặc thù trước mặt bố cục đều nổi bật ra xe thể cứng rắn bản sắc, lại thêm 6 mét trưởng tàu, 2 mét 5 xe cao, nhìn xem liền rất có lực áp bách.

Tào Tuệ Phương nhìn xem bên cạnh giới thiệu bài, thì thầm: “George Patton, một cái sinh ra từ mỹ đông siêu cấp xe việt dã, lên giá bán 380 vạn nguyên, mắc như vậy?”

Đây là bọn hắn trước mắt nhìn thấy quý nhất một chiếc xe.

“Ca, đây là thuần nhập khẩu xe sao?” Tào Tuệ Phương nhìn xem ca ca của nàng, hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy chiếc xe này, nhớ tới về sau các loại đã được chứng thực nghe đồn, hắn gật gật đầu, trên mặt biểu lộ lộ ra rất xoắn xuýt: “Ừm, thuần nhập khẩu hàng nội địa xe.”

“Ừm?” Tào Tuệ Phương còn cho là mình nghe lầm.

Trình Hiểu Lâm cũng ánh mắt quái dị mà nhìn xem chồng nàng, đây là ý gì?

“Ngươi ý là đây là hàng nội địa xe?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Theo ta được biết, đây cũng là trong nước lão bản trên danh nghĩa ở nước ngoài mở nhà máy cải tiến, bất quá ở trong nước hẳn là có sinh sản nhà máy.”

“Ta nhớ được tại Quảng thành Hoa Đô khu bên kia một cái trong thôn, lão bản tựa như là họ Triệu, vẫn là họ gì, ta nhớ không rõ lắm.” Tào Thư Kiệt nói đạo lý rõ ràng, ngay cả nhà máy lão bản họ nói hết ra, nhường Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương không thể không tin tưởng trước mắt chiếc này yết giá rất cao đại gia hỏa thật là quốc sản.

“Kia có mua hay không? Quốc sản cũng không quan trọng, nhìn rất đột nhiên.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cái đồ chơi này bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.”

Nói đến đây, hắn tiếp tục cho hắn lão bà cùng muội muội giới thiệu: “Ta nhớ kỹ chiếc xe này hẳn là cải tiến tự F350, hạch tâm kỹ thuật tất cả đều là F350 kia một bộ, liền đổi cái xác ngoài, đổi bộ đồ vật bên trong, nhìn xem rất cao cấp, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy.”

Đang nói những lời này lúc, Tào Thư Kiệt không có chú ý tới phía sau bọn họ cũng có trung niên nhân tại chăm chú nghe.

Khi hắn nghe được Tào Thư Kiệt như thế đánh giá chiếc xe này lúc, xuất phát từ hiếu kỳ hỏi: “Vị huynh đệ kia, ngươi là không coi trọng chiếc xe này sao?”

Tào Thư Kiệt quay đầu xem hắn, 40 tuổi khoảng chừng, mặc rất thỏa đáng, nhìn không ra quần áo nhãn hiệu, nhưng là từ ánh mắt của đối phương, Tào Thư Kiệt liền không có xem nhẹ hắn.

Đến mức đối chiếc xe này thế nào đánh giá, Tào Thư Kiệt không chuyên nghiệp, hắn nói: “Ta không thích chiếc xe này.”

Cách nói này cũng rất mới lạ, đối phương đã hiểu Tào Thư Kiệt ý nghĩ.

Hắn gật đầu nói: “Ta vốn đang đang suy nghĩ muốn hay không mua cái này xe, vừa rồi huynh đệ một phen để cho ta hiểu ra, thật sự là không nghĩ tới nó vậy mà là như vậy.”

Thấy hắn nói rất nhẹ nhàng, không giống như là nói đùa dáng vẻ, Tào Thư Kiệt càng xem thêm hơn hắn hai mắt.

Gần 400 vạn xe, nói mua liền mua, đây nhất định cũng là giá trị bản thân phong phú ẩn hình phú hào a.

“Huynh đệ họ gì.” Trung niên nhân tự giới thiệu, hắn gọi Tống Kế Đông, Tuyền thành người địa phương.

Tào Thư Kiệt chưa từng nghe qua cái tên này, có thể trong nước quá lớn, ngoại trừ một bộ phận ưa thích xuất đầu lộ diện, kỳ thật còn có rất lớn một bộ phận bình thường biểu hiện tương đối hàm súc.

Rất hiển nhiên, Tống Kế Đông chính là loại sau.

Tào Thư Kiệt hướng hắn vươn tay, tự giới thiệu: “Tào Thư Kiệt, hôm nay mới từ nông thôn đến trong đại thành thị mở mang tầm mắt.”

Hắn thuyết pháp này mới mẻ hơn, muốn là người bình thường khẳng định coi là Tào Thư Kiệt đang đùa người, nhưng là Tống Kế Đông nghe xong cái tên này, trên mặt liền lộ ra một bộ hiểu rõ vẻ mặt: “Thì ra ngươi chính là Tào lão bản, ta nghe Lão Hứa nói qua ngươi.”

Tào Thư Kiệt trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng Lão Hứa là ai.

Nhưng là nghĩ tới đây là Tuyền thành, lại thêm cùng hắn có gặp nhau họ Hứa người, Tào Thư Kiệt chỉ muốn tới một vị: “Hứa Khánh Minh Hứa lão bản?”

Cũng chính là vị kia đại thủ bút mua hắn thịt trâu Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu gia công nhà máy lão bản Hứa Khánh Minh.

Tống Kế Đông thoải mái gật đầu thừa nhận: “Không sai, chính là hắn.”

“Tào lão bản, chúng ta có thể ở cái này gặp mặt cũng là duyên phận, giữ lại cái điện thoại liên lạc, buổi trưa hôm nay nhất định phải mời ngươi ăn bữa cơm.” Tống Kế Đông cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện mở sau, hắn lộ ra rất nhiệt tình.

“Dạng này, ta lại đem Lão Hứa gọi tới.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ, đây cũng là cái giàu cảm xúc.

Hắn còn đang suy nghĩ lần thứ nhất gặp mặt liền quấy rầy đối phương, có thể hay không quá phiền toái, có thể Tống Kế Đông đã bắt đầu gọi điện thoại.

Không bao lâu, điện thoại kết nối sau, Tào Thư Kiệt nghe được hắn hô: “Lão Hứa, bận rộn gì sao?”

“Lão Hứa, ta nói với ngươi sự kiện nhi, ta tại mùa xuân xe giương bên này đụng phải ngươi cho ta nói Tào lão bản, buổi trưa hôm nay không quản ngươi có chuyện gì, đều thoái thác nó, chúng ta một khối ăn bữa cơm.” Tống Kế Đông nói gọn gàng mà linh hoạt.

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà cùng muội muội, không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền cho mời khách ăn cơm.

Tống Kế Đông sau khi gọi điện thoại xong, lại cười ha hả cho hắn nói: “Tào lão bản, Lão Hứa ngay tại hướng cái này đuổi, các ngươi chờ một chốc lát.”

“Tống lão bản, cái này có thể quá phiền toái.”

“Này, ăn bữa cơm mà thôi, Tào lão bản không nên quá khách khí.”

“Lại nói vừa rồi chiếc xe kia, Tào lão bản cũng giúp ta tránh khỏi 400 vạn hơn tổn thất, về tình về lý, ta cũng nên mời Tào lão bản ăn bữa cơm.” Tống Kế Đông nói như thế.

Tào Thư Kiệt vừa rồi cho hắn lão bà cùng muội muội giảng George Patton chiếc xe này lúc, Tống Kế Đông vừa lúc ở phía sau bọn họ, nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nhất là nghe được Tào Thư Kiệt đem chiếc xe này ở trong nước sinh sản hán chỉ đều nói ra, Tống Kế Đông trong lòng liền minh bạch tám thành là như thế này.

Chỉ là hắn rất kỳ quái, chuyện này hắn vậy mà chưa nghe nói qua.

Cũng bởi vì là dạng này, hắn đối Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này coi trọng mấy phần, cảm thấy đối phương nhất định có hắn không biết rõ con đường.

Tiếp lấy nhìn về phía trước xe, Tống Kế Đông còn nói hắn hôm nay tới cũng là nghĩ tới mua chiếc xe mới, vừa vặn một người có chút quá cô đơn, cùng Tào Thư Kiệt đáp cái băng, thuận tiện nhường Tào Thư Kiệt giúp hắn tránh tránh sét.

Đối với Tống Kế Đông thuyết pháp này, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

“Tống tổng, kỳ thật ta cũng không hiểu xe, vừa rồi George Patton là cái trùng hợp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không có việc gì, ngược lại hôm nay ta cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm, có thể đụng tới Tào lão bản, cũng là thiên làm duyên phận.” Tống Kế Đông rất biết cách nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ mang theo Manh Manh tiếp tục xem xe.

Phía sau còn chứng kiến mấy chiếc xe, bao quát Bingley âu lục cùng Bingley thêm càng.

Còn có Ferrari kiệu chạy.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng lão bà hắn sẽ thích loại xe thể thao này đâu, ai biết lão bà hắn nói: “Liền chúng ta chỗ kia, mua về cũng chạy không nổi nha, một chút đều không thực dụng.”

Tống Kế Đông nghe được loại này mới mẻ thuyết pháp, cười lên ha hả.

Nếu như là người khác, khả năng coi là Trình Hiểu Lâm mua không nổi, lại yêu trang, nhưng là Tống Kế Đông minh bạch, Tào Thư Kiệt là thật có thực lực kia.

Hắn cùng Hứa Khánh Minh là quen biết đã lâu, trong nhà theo cha bối liền quen biết.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn lẫn nhau đều hiểu thực lực của đối phương, đối với Hứa Khánh Minh trong miệng cho khẳng định Tào lão bản, Tống Kế Đông minh bạch, đây cũng là cái người có thực lực.

Nhưng là hôm nay nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tống Kế Đông vẫn là không nhịn được cảm khái, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà còn trẻ như vậy.

Cái này vượt qua dự liệu của hắn.

“Nhân tài mới nổi!” Đây là Tống Kế Đông trong lòng đối Tào Thư Kiệt đánh giá. Ít ra trước mắt hắn người quen biết bên trong, ngoại trừ dựa vào bậc cha chú ảnh hưởng đặt mua nhà dưới nghiệp, còn lại đều thật không có giống Tào Thư Kiệt ưu tú như vậy.

Ròng rã cho tới trưa, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn cái náo nhiệt, cũng không tuyển ra xe gì đến.

Tống Kế Đông cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện lên xe, cũng hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt muốn mua gì xe.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết mua chiếc xe chính là đi làm thay đi bộ, ngẫu nhiên lái xe ra ngoài dạo chơi.

“Dạng này a, ngươi nếu là muốn mua suv lời nói, ta đề nghị ôm thắng, lục tuần đều rất không tệ, cụ thể xem chính ngươi.” Tống Kế Đông cho hắn đề nghị.

Hắn nói: “Ta có một chiếc 13 khoản tôn sùng sáng thế bản ôm thắng, mở ra rất thuận tay.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới một câu vè thuận miệng, còn cười xưng là không phải có tu không hết đường hổ.

Kết quả Tống Kế Đông nói cho hắn biết: “Tào lão bản, chuyện này nói như thế nào đây? Nhân người nhân thấy vậy gọi là nhân, người trí thấy vậy gọi là trí, ta chiếc xe kia mở đến bây giờ, đã ba năm, chạy có hơn 5 vạn cây số, ngoại trừ một chút va chạm cào phá, không có tật xấu của hắn.”

“Bất quá lúc đầu đường hổ xác thực có rất nhiều bệnh vặt, hiện tại tạo kỹ thuật lái xe thuật đều rất thành thục, vấn đề không lớn.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ cũng đúng.

Thật giống như trong nước mấy cái kia tạo xe nhà máy, lúc đầu cũng là các loại mao bệnh không ngừng, nhưng là theo một đời một đời kỹ thuật tích lũy cùng thay đổi, hiện tại thật không có nhiều như vậy mao bệnh.

“Chúng ta đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt quyết định.

Nghe Tào Thư Kiệt có ý tứ là có quyết đoán, Tống Kế Đông hỏi hắn muốn mua gì? “Vậy thì đi xem một chút ôm thắng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tống Kế Đông chỉ vào tương phản một cái phương hướng cho Tào Thư Kiệt nói, hắn vừa mới tiến lúc đến ở bên kia thấy qua một cái kiểu mới ôm thắng.

Còn rất nhiệt tình mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng hỏi thăm qua lão bà hắn có hay không chọn trúng xe, nhưng là Trình Hiểu Lâm cho tới bây giờ còn không có.

Bên cạnh nói chuyện phiếm vừa đi, đi vào đường hổ sảnh triển lãm bên này, Tào Thư Kiệt đã thấy phía trước sảnh triển lãm vị trí dừng xe một chiếc cỡ lớn suv.

Xe đứng bên cạnh một vị dáng người cao gầy, mặc một bộ cao giạng thẳng chân váy trắng người mẫu xe hơi,

Tống Kế Đông cũng chỉ vào chiếc xe kia cho hắn nói: “Tào lão bản, ta vừa rồi đi qua nhìn qua, đây là kiểu mới ôm thắng đỉnh phong sáng thế phiên bản dài, 300 đến vạn, hậu kỳ căn cứ ngươi sở thích của mình, cũng có thể cải tiến.”

“5.2 mét đại gia hỏa, mở rất dễ chịu.”

Bao quát chiếc xe này phối trí, cùng bình thường cần thiết phải chú ý phương diện, Tống Kế Đông nói đều đạo lý rõ ràng, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, hắn mới vừa nói chính mình có một chiếc, là thật.

Tào Thư Kiệt góp đi qua xem cẩn thận nhìn xem bên cạnh giới thiệu.

Cái này xe là năm ngoái tháng 9 đưa ra thị trường, thuộc về ôm thắng bên trong đỉnh phối phiên bản, quan phương chỉ đạo giá 329. 8 vạn.

Trừ cái đó ra, bản thân nó phân phối một đài 5.0T 551 mã lực V8 động cơ, trưởng tàu 5.2 mét, trăm cây số gia tốc 5.8S.

Đến mức tổng hợp lượng dầu tiêu hao 13.1L, nhìn xem liền phải.

Bằng vào chiếc xe này 2.4 tấn thân xe, liền biết nó lượng dầu tiêu hao thấp không được.

“Tào lão bản, ngươi cảm thấy thế nào?” Tống Kế Đông hỏi.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Không sai, nhìn xem vẫn được.”

“Ừm, cái này xe không có vấn đề, ưa thích lời nói có thể mua lại.” Tống Kế Đông tiêu phí quan niệm chính là như vậy.

Có tiền khó mua trong lòng tốt!

Tào Thư Kiệt nghĩ đến chính mình rất sớm trước đó liền nghĩ mua chiếc xe mới, nhưng là một mực không có mua, lúc này hắn cũng không do dự, trực tiếp hướng sảnh triển lãm nhân viên công tác đi đến, cho đối phương nói hắn muốn mua xe.

4 cái nhân viên công tác nghe xong, tại chỗ đem Tào Thư Kiệt mời đến bọn hắn cái này giương vị trong căn phòng nhỏ, đem Tào Thư Kiệt làm đại gia hầu hạ.

Trong đó một vị công nhân cho Tào Thư Kiệt kỹ càng giới thiệu cái này xe các hạng tham số, phối trí chờ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nghe nghe liền khoát tay nói rằng: “Những này trước không cần nói, các ngươi cho ta cái thực sự giá, bao nhiêu tiền có thể lái đi?”

Nhân viên công tác cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt như vậy dứt khoát, đang nghĩ ngợi cho hắn báo giá lúc, ai biết nhỏ cửa phòng đẩy ra, Tống Kế Đông tiến đến: “Tào lão bản, Lão Hứa đến đây, vừa vặn cũng giữa trưa nên ăn cơm, chúng ta trước không vội mà mua xe, đi trước ăn một chút gì, buổi chiều có rảnh rỗi lại tới nhìn.”

Giương vị bên này nhân viên công tác sau khi nghe được, vừa định nói báo giá rất nhanh.

Thật vất vả đụng tới Tào Thư Kiệt như thế một vị tới cửa mua xe hộ khách, bọn hắn khẳng định không muốn vứt bỏ cái này hộ khách.

Nhưng là Tống Kế Đông mới mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn trực tiếp lôi kéo Tào Thư Kiệt đi ra ngoài.

“Tào lão bản, Lão Hứa nói hắn tại quán triển lãm bên ngoài chờ lấy, liền không tiến vào, chúng ta đi trước, buổi chiều ta lại cùng ngươi đi tìm La Phúc Hâm.” Tống Kế Đông lại lải nhải lên.

Phía sau nhân viên công tác nghe được Tống Kế Đông nói lên La Phúc Hâm lúc, bọn hắn lúc này mới từ bỏ tiếp tục cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện ý nghĩ.

La Phúc Hâm đúng là bọn họ lão bản, bên ngoài ít có người biết.

Có thể phía sau tiến đến vị này lại một ngụm nói toạc ra bọn hắn lão bản danh tự, còn một bộ rất quen bộ dáng, bọn hắn liền từ bỏ chính mình tính toán trong nội tâm, tiếp tục chờ chờ vị kế tiếp tới cửa khách nhân.

Bên ngoài, Trình Hiểu Lâm các nàng còn tại nhìn xem xe, nhìn thấy Tống Kế Đông đem Tào Thư Kiệt lôi ra đến sau, Trình Hiểu Lâm ánh mắt hỏi thăm chồng nàng nói thế nào.

“Tống tổng không phải lôi kéo ta đi trước ăn cơm, chúng ta đi thôi, buổi chiều lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không phản bác, ôm nhi tử, đi theo chồng nàng đi ra ngoài.

Tào Tuệ Phương tại phía sau nắm Manh Manh tay đuổi theo.

Bên ngoài, Hứa Khánh Minh lái một chiếc Benz, đã sớm ở chỗ này chờ.

Hắn cũng là nghe được Tống Kế Đông gọi điện thoại, nói đụng tới Tào Thư Kiệt, tranh thủ thời gian làm xong trong tay sống tới một chuyến.

Tào Thư Kiệt ở trong mắt hắn địa vị có thể không phải bình thường.

Lần trước lớn như vậy thịt trâu giao dịch, có thể đều dựa vào Tào Thư Kiệt hoàn thành.

Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đợt tiếp theo thịt trâu giao dịch lại nhanh, lần này 8000 nhiều mặt thịt trâu, nếu là lại thêm Tào Thư Kiệt những cái kia thịt trâu lời nói, chính là hơn vạn đầu.

Hứa Khánh Minh khẳng định muốn toàn bộ mua lại.

Lại nói hắn cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt người này phẩm tính không sai, đáng gia kết giao.

Nhìn thấy bọn hắn đi ra lúc, Hứa Khánh Minh tranh thủ thời gian xuống xe nghênh đón.

Song phương gặp mặt, tự nhiên không thể thiếu một phen hàn huyên, Hứa Khánh Minh cho bọn họ nói: “Tào lão bản, ta định tốt chỗ ăn cơm, chúng ta trực tiếp đi qua a.”

Tống Kế Đông không vui: “Lão Hứa, ngươi chuyện gì xảy ra, cướp ta mua bán đúng không?”

“Sao có thể a, liền ở chỗ của ngươi ăn cơm, ta gọi món ăn, ngươi tính tiền còn không được.” Hứa Khánh Minh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt vừa nhìn liền biết hai người bọn họ quan hệ phi thường tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới Tống Kế Đông là mở tiệm cơm.

Hắn xem chừng tiệm cơm có thể là Tống Kế Đông trong đó một cái sản nghiệp a.

“Đều nhanh 12 điểm, chúng ta đi nhanh một chút, tới chỗ trò chuyện tiếp.” Hứa Khánh Minh thúc giục Tống Kế Đông, còn chê hắn nói nhảm quá nhiều.

“Lão Tống, ngươi lại như thế giày vò khốn khổ, lần sau ta coi như không cho ngươi cung hóa.” Hứa Khánh Minh nói rằng..