Chương 905:  Nhìn không thấu Tào lão bản  

Chương 905:  Nhìn không thấu Tào lão bản  

Tống Kế Đông khách sạn từ bên ngoài nhìn cũng không thu hút, 3 tầng cổ kiến trúc thức lầu nhỏ, bề ngoài mặt nhìn qua trang trí cũng không hoa mỹ, nhưng là trở ra mới cảm giác nhã mà không tầm thường. “Tào lão bản, hôm nay muốn ăn chút gì không, cứ việc buông ra điểm, ta bình thường làm thịt Lão Tống cơ hội cũng không nhiều.” Hứa Khánh Minh nói như vậy nói.

Tống Kế Đông một mực cười, cũng không phản bác.

Cái này đủ để nhìn ra được hai người quan hệ trong đó xác thực rất tốt.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ quán rượu này nội bộ trang trí, từ giả cổ gạch men sứ mặt đất, tới có khảm kim sắc đường cong thủy tinh tủ rượu, lại đến màu đậm chất gỗ cái bàn, đều tản ra một cỗ khó nói lên lời ý thơ.

Vách tường bộ phận thì lựa chọn lấy nhạt màu vàng nhạt làm chủ giọng hoa văn màu, phối hợp màu trắng song song phối hợp quy tắc câu bên cạnh trang trí tuyến, chỉnh thể bên trên cho người ta một loại thoải mái dễ chịu mà không mất đi lịch sự tao nhã không khí.

Đi theo Tống Kế Đông bọn hắn tiến vào 2 lâu trong phòng, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người ngồi xuống, nói lên lần này ý đồ đến, Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt nói: “Mua xe nha, cái này dễ nói.”

“Tào lão bản thích gì dạng xe?” Hắn hỏi. Tào Thư Kiệt đem chuẩn bị mua ôm thắng sự tình nói cho hắn.

Hứa Khánh Minh gật gật đầu: “Cũng được, ngược lại Tào lão bản hiện tại cũng không cần dựa vào xe đi hiển lộ rõ ràng thân phận, mua một chiếc ngươi mình thích là được, nếu là cân nhắc thương vụ nhân tố lời nói, ta cảm thấy mua một chiếc Bingley kỳ thật càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.”

Đạo lý xác thực như thế.

Nhưng Tống Kế Đông không đồng ý, hắn nói: “Lão Hứa, đừng trách ta nói chuyện khó nghe, có một số việc bên trên, ngươi chính là quá quy củ.”

“Tào lão bản còn cần dựa vào xe đi hiển lộ rõ ràng thân phận sao?” Hắn từng chữ nói ra nói: “Căn bản không cần thiết.”

“Gia gia ngươi, ta cũng không nói khác, đợi lát nữa không phải nhiều rót ngươi mấy chén mới hả giận.” Hứa Khánh Minh trừng Tống Kế Đông một cái, khí muốn đem hắn nhấn trên mặt đất đánh một trận.

Bất quá Hứa Khánh Minh rất hiếu kỳ Tống Kế Đông cùng Tào Thư Kiệt là thế nào nhận thức.

Tống Kế Đông tự mình đem menu lấy tới, nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn trước điểm, hắn cho Hứa Khánh Minh nói đến hôm nay cùng Tào Thư Kiệt nhận biết trải qua.

Nhất là nói đến Tào Thư Kiệt đối George Patton kia khoản xe đánh giá lúc, Hứa Khánh Minh bỗng nhiên nhíu mày nói rằng: “Lão Tống, thật đúng là đừng nói, ta giống như cũng từ ai nơi đó nghe nói qua chuyện này, bọn hắn nói George Patton là Phúc Thành lão bản làm.”

“Đem F350 cải tiến đi ra a?”

“Tính toán, không đề cập tới nó.” Tống Kế Đông lắc đầu.

Hắn nói: “Ta lúc đầu hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi đi dạo xe giương, nhìn xem có thể hay không mua chiếc thuận mắt xe, hắc, ta thoáng qua một cái đến liền nhìn trúng nó, có thể nghe Tào lão bản nói chuyện là dọa người đồ vật, ta Tống Kế Đông không phải bên trên cái kia làm.”

“Ngươi thật là đi, không có chuyện làm đi mua ngay xe.” Hứa Khánh Minh nhìn xem Tống Kế Đông, đối với hắn điểm này yêu thích là không lời nào để nói.

Cũng chính là Tống Kế Đông vốn liếng dày, có tiền, bằng không sao có thể nhường hắn như thế tạo.

Tào Thư Kiệt điểm xong đồ ăn sau, đem menu đưa cho Tống Kế Đông, Tống Kế Đông lại bổ sung mấy cái, chờ lấy mang thức ăn lên công phu, Tống Kế Đông lại đi ra ngoài cầm hai bình rượu ngon trở về.

Còn hỏi Tào Thư Kiệt có thể uống hay không rượu.

“Lão Tống, ngươi cứ yên tâm đi, Tào lão bản tửu lượng lớn hơn ta.” Hứa Khánh Minh nói rằng.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản, hôm nay nếu là uống say cũng đừng trở về, ngủ nhà ta a, ta vừa vặn có hai bộ phòng ở trống không, cũng dính dính Tào lão bản phúc khí.”

Tào Tuệ Phương lúc này một mực nhìn lấy, gặp nàng ca cùng hai người trò chuyện như vậy đầu nhập, trong nội tâm nàng còn tại cảm khái, càng ngày càng xem không hiểu đại ca.

“Tào lão bản, vừa vặn đụng phải, ta nhớ kỹ các ngươi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia năm nay có một nhóm thịt trâu nên xuất chuồng đi?” Hứa Khánh Minh hỏi.

Hắn không có chút nào che giấu mục đích của mình, thoải mái nói ra.

Tào Thư Kiệt cũng thích cùng dạng này người sảng khoái hợp tác, hắn nói: “Ta gần đây bận việc cũng không nhớ quá rõ ràng, chờ ta để bọn hắn tra một chút.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, hỏi hắn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu xuất chuồng sự tình.

Không bao lâu liền nghe tới Tào Kiến Long cho hắn nói Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn chờ 4 cái thôn trang tạo thành 2 điểm xã bên kia có 3600 nhiều mặt trâu tới xuất chuồng tiêu chuẩn, tháng này liền có thể bán.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, đã có mấy cái thịt trâu thu mua thương sang đây xem qua, muốn hỏi một chút giá cả bao nhiêu có thể bán.

“Tốt, Long thúc, chờ ta điện thoại.” Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, liền đem tình huống cho Hứa Khánh Minh nói một tiếng.

3600 nhiều mặt trâu, so Hứa Khánh Minh chính mình dự tính muốn ít một chút, nhưng là so sánh với cái khác nuôi dưỡng nhà máy mà nói, đây cũng là một khối lớn thịt mỡ.

Huống chi Tào Thư Kiệt chính mình cũng đã nói, lúc này mới chỉ là trong đó một cái điểm xã nuôi dưỡng số lượng, phía sau còn có một cái 8000 nhiều mặt lớn trại chăn nuôi đâu.

Còn có Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong trâu cũng không có xuất hàng.

“Tào lão bản, ngươi trại chăn nuôi bên trong trâu lúc nào ra? Ta cũng muốn hết.” Hứa Khánh Minh hiện tại khẩu vị rất lớn.

Nhất là Tào Thư Kiệt nuôi những cái kia trâu nhường hắn thấy được cao hơn lợi nhuận, hắn khẳng định là không muốn nhả ra.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói còn muốn hai tháng mới được.

“Tào lão bản, ngươi nhìn dạng này, hiện ở trên thị trường xuất chuồng thịt trâu giá cả phổ biến tại 12 nguyên một cân, ta cùng năm ngoái như thế, so giá thị trường cao hơn 3 xu tiền, muốn hết.” Hứa Khánh Minh gọn gàng mà linh hoạt nói.

Hắn tinh tường, thu tán trâu nhìn như giá cả thấp, tiết kiệm chi phí, thế nhưng là quang lãng phí thời gian cũng đủ để san bằng điểm này chi phí.

Hơn nữa chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã loại này tập trung khoa học nuôi dưỡng thịt trâu, đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật phối hợp tỉ lệ càng khoa học, chất thịt càng tốt hơn một chút.

Hắn bên này xuất hàng giá cũng biết so bình thường thả rông thịt trâu giá cả cao hơn một chút.

Hắn có thể tăng giá liền đại biểu có lợi nhuận.

“Đi!” Tào Thư Kiệt cũng không tính toán với hắn cái này ba dưa hai táo, lại nói hắn cũng tinh tường hiện tại giá cả.

Cùng Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu nuôi bò kia mấy năm so sánh, mấy năm này xuất chuồng trâu giá cả kỳ thật một mực tại ngã.

Từ tốt nhất 14 năm, mỗi cân có thể đạt tới 14 nguyên tả hữu so sánh, đến bây giờ mỗi cân chỉ có 12 nguyên, hơn nữa nhìn xu thế, phía sau giá cả còn có thể ngã xuống.

Xuất chuồng giá duy trì liên tục hạ xuống, cùng thịt con nghé giá cả không ngừng tăng lên hình thành hai thái cực, đơn thuần nhìn từ điểm này, nếu như chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không phải tại Tào Thư Kiệt buộc yêu cầu hạ kiên trì đi tự phồn tự dưỡng con đường, bọn hắn tương lai nuôi dưỡng chi phí cũng biết rất cao.

Lợi nhuận tiến một bước áp súc, hậu kỳ làm nuôi dưỡng toi công bận rộn giai đoạn cũng liền tới.

Thậm chí không loại trừ tư nhân nuôi dưỡng vài đầu trâu, sẽ còn tạo thành bồi thường tiền tình huống.

Những ý niệm này tại Tào Thư Kiệt trong lòng chợt lóe lên, hắn cũng không có nói ra đến.

Biết Tào Thư Kiệt buổi chiều còn có chính sự, ăn cơm buổi trưa lúc cũng không dông dài.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tống Kế Đông trước cho hắn buổi sáng nâng lên La Phúc Hâm gọi điện thoại, sau đó gọi tới lái xe, lái xe mang theo Tào Thư Kiệt người một nhà trực tiếp đi đường hổ 4S cửa hàng. Hứa Khánh Minh buổi chiều không có chuyện khác, hắn cũng một khối đi qua.

Đi vào bên này sau, vừa xuống xe, Tống Kế Đông liền mang theo bọn hắn trong triều vừa đi đi.

Vừa đi vừa nói: “Tào lão bản, đợi lát nữa ngươi chỉ quản trông xe là được, còn lại giao cho ta tới làm.”

Đây đúng là cái lòng nhiệt tình người.

Trình Hiểu Lâm còn nhắc nhở hắn lão công uống rượu, đừng lên xe.

“Ngươi yên tâm, trong lòng ta đều biết, đợi lát nữa ngươi đi lên thử một chút xe thế nào?” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Nhìn thấy Tống Kế Đông lúc, La Phúc Hâm đi lên liền cầm tay của hắn.

La Phúc Hâm nhìn cùng Tống Kế Đông tuổi của bọn hắn không sai biệt lắm, thân thể rất gầy yếu, cùng Tào Thư Kiệt không sai biệt lắm thân cao, nhìn qua cũng liền 140 cân tả hữu, điểm này nhường Tào Thư Kiệt thật hâm mộ.

“Tống tổng, lại chọn trúng cái nào khoản xe?” La Phúc Hâm hỏi hắn.

Hắn hiểu rất rõ Tống Kế Đông đặc thù đam mê, không giống những người khác có tiền sau liền ưa thích bao nuôi tiểu tam, Tiểu Tứ, Tống Kế Đông thì ưa thích chơi xe.

Chỉ là La Phúc Hâm hôm nay xem như đoán sai, Tống Kế Đông chỉ vào Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “La tổng, hôm nay là ta vị tiểu huynh đệ này tới mua xe, ta đều cho hắn đánh cược, ngươi đợi lát nữa nhưng phải cho cái giá ưu đãi, đừng làm những cái kia loạn thất bát tao.”

“Hai chúng ta quan hệ thế nào, ngươi yên tâm là được.” La Phúc Hâm ôm Tống Kế Đông cổ, hắn nhìn Tào Thư Kiệt một cái, cái nhìn này liền để hắn cảm thấy tào sự tình khá quen.

Có thể một lát chính là nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

“Tống tổng, vị này là?” La Phúc Hâm khách khí hỏi.

Có thể khiến cho Tống Kế Đông tự mình mang tới mua xe người, khẳng định không đơn giản.

“Đây là Tào Thư Kiệt Tào huynh đệ, chính mình làm nuôi bò, còn có nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề.” Tống Kế Đông dạng này giới thiệu.

Hắn vừa nói xong, La Phúc Hâm liền ‘ai u’ một tiếng, nói rằng: “Ta nhớ ra rồi, Vương Khánh Huy đồng chí còn đi công ty bọn họ điều tra nghiên cứu qua a?”

“Ta vừa hay nhìn thấy kia giai đoạn một Đông sơn tin tức, ta nói thế nào như thế quen mặt.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt cười cười: “La tổng nói không sai, Vương bí thư cùng quan bí thư trưởng hai năm này xác thực đi qua công ty của chúng ta hai về.”

“Hai về?”

Tống Kế Đông, La Phúc Hâm cùng Hứa Khánh Minh ba người rất mẫn cảm.

Nghe được cái số này, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt công ty hẳn là rất coi trọng, hơn nữa còn là hai năm đi hai về.

Cái này ý vị Vương Khánh Huy hàng năm đều sẽ đi một chuyến.

Xem như Vương Khánh Huy cái kia nhân vật người, Đông sơn lớn như thế, hắn phải bận rộn chuyện rất nhiều, có thể như thế ‘nhàn’ sao?

Rất hiển nhiên, Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt nhìn với con mắt khác.

Sau một khắc, La Phúc Hâm chào hỏi người pha trà, bưng qua nước trái cây đến, nhìn thấy có hài tử, hắn còn vội vàng để cho người ta đem điểm tâm bưng tới.

Tiếp lấy hỏi thăm Tào Thư Kiệt nhìn trúng cái nào khoản xe.

Tào Thư Kiệt lúc này có mục tiêu rõ rệt, không có lại trì hoãn thời gian, đem mình muốn 2016 khoản đỉnh phong sáng thế phiên bản dài ôm thắng nói ra.

La Phúc Hâm thật sự là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt muốn đỉnh phối kia một cái, bọn hắn trực tiếp đi thả xe nhà kho.

Nói thật, cho dù là cất giữ mấy trăm vạn một chiếc xe sang trọng nhà kho, nó cũng không sạch sẽ, rất nhiều xe bên trên đều có thể nhìn thấy một tầng rơi xám.

La Phúc Hâm để cho người ta đem cái này bồng vải xốc lên sau, bồng bày lên rơi xám bay múa, mọi người thấy phía dưới lộ ra một chiếc sơn mặt cũng dính lấy tro bụi màu trắng ôm thắng, hắn nói: “Tào Tổng, ngươi xem một chút chiếc này thế nào?”

Sau khi nói xong, hắn chỉ vào trên xe tro bụi nói: “Xe đều là mới vừa bắt tới xe mới, cây số số nhiều nhất không cao hơn 3 cây số, Tào Tổng nhất định phải lời nói, ta để cho người ta đem xe tẩy đi ra.”

“Đúng rồi, cái này nhan sắc được không? Không được, bên kia còn có một chiếc màu đen, chúng ta đi qua nhìn một chút.” La Phúc Hâm chỉ vào phía trước nói rằng.

Trước mắt đây là một chiếc trân châu bạch, màu đỏ đồ vật bên trong xe.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Chúng ta trước đi qua nhìn một chút lại nói.”

“Đi, Tào lão bản cùng ta bên này đi, ta mang ngươi tới nhìn xem.” La Phúc Hâm nói rằng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu còn có mặt khác mấy loại nhan sắc, nhưng là không có hiện xe, nếu như lựa chọn vừa rồi chiếc kia màu trắng, hoặc là màu đen lời nói, hai cái này đều có hiện xe, hôm nay liền có thể lái đi.

“Chị dâu, ngươi nhìn xem vừa rồi chiếc xe kia thế nào?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng chị dâu.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, nàng nói: “Rất tốt.”

“Ta nhìn cũng không tệ lắm.”

“Kia chị dâu ngươi không mua một chiếc, lớn như vậy xe, mở hẳn là rất hăng hái a.” Tào Tuệ Phương thật thích.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Mở một hai trở về đi, thời gian dài không tốt, ta còn là ưa thích xe con.”

Ngụ ý, nàng đối chiếc xe kia bình thường, vẫn là không tìm được mình thích. Tào Tuệ Phương cũng không nói thêm lời.

Tại La Phúc Hâm mang theo Tào Thư Kiệt đi phía trước trông xe lúc, Tống Kế Đông cùng Hứa Khánh Minh hai người cũng đang trò chuyện thiên.

Tống Kế Đông còn hỏi Hứa Khánh Minh: “Lão Hứa, Tào lão bản cùng vị kia Vương lão bản rất quen?”

Thế nhưng là Hứa Khánh Minh cũng không biết chuyện này, hắn lắc đầu: “Ta cùng hắn quan hệ còn không có quen thuộc tới một bước kia, cũng không hỏi qua hắn, bằng không ngươi đợi lát nữa hỏi một chút?”

“Vẫn là thôi đi, ta cũng không có việc gì cầu vị kia.” Tống Kế Đông lắc đầu, trong nhà hắn liền có phương diện này bối cảnh.

Tào Thư Kiệt xem hết bộ kia màu đen về sau, lúc này liền chọn trúng.

Cái này hai chiếc xe đều là đỉnh phối, nhưng La Phúc Hâm nói cho Tào Thư Kiệt còn có thể lại thay đổi một chút phối trí, chủ yếu nhìn Tào Thư Kiệt người yêu thích.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nhìn xem từ đầu tới đuôi những cái kia phối trí, rất nhiều đời này khả năng cũng không dùng tới, hắn cũng không đổi lại cái khác.

“Cứ như vậy đi, La tổng ngươi tính toán bao nhiêu tiền, hôm nay ta giao bên trên.” Tào Thư Kiệt nói rất thẳng thắn.

La Phúc Hâm còn hỏi Tào Thư Kiệt có cần hay không hắn hỗ trợ bên trên bài, còn cố ý cường điệu có thể miễn phí bên trên bài.

Kết quả Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết cái này không cần đến, hắn lái về Nghi Lăng lại đi bên trên bài.

Như vậy, mua thuế cùng xe sang trọng thuế bên trên bài thời điểm lại giao nạp là được, đơn thuần xe giá cả không có quá lớn xuất nhập.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt là Tống Kế Đông mang tới, lại thêm Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy khả năng có tầng thần bí quan hệ, La Phúc Hâm cũng rơi vào làm ân tình, trần giá xe 318 vạn lái đi.

Mặt khác chính là Tào Thư Kiệt muốn tại bọn hắn bên này mua thủ bảo đảm, hơn nữa cùng nhau tương đối bình thường bảo hiểm giá cả, cái này một khối muốn giá cả cũng không cao, so bình thường bán ra có thể tiện nghi một nửa.

Đừng nhìn bảo hiểm giống như không đáng chú ý, dựa theo La Phúc Hâm lời giải thích, chiếc xe này tại bọn hắn bọn hắn 4S cửa hàng bên này mua đủ hiểm lời nói, bình thường thu phí hơn 8 vạn, riêng này một khối cũng làm cho Tào Thư Kiệt tiết kiệm 4 vạn khối tiền.

Tổng thể tính được, chiếc xe này có thể tiết kiệm cái 15 vạn tả hữu.

La Phúc Hâm còn nghĩ giúp Tào Thư Kiệt đem mua xe khoản làm thấp một chút, có thể Tào Thư Kiệt không có nhường.

Hắn không cần đến như thế, sau khi trở về liền đem xe treo công ty, còn có thể giúp công ty hợp lý chống đỡ thuế.

Xong xuôi thủ tục sau, thời gian đã là 3 giờ sau sự tình, lúc này sắc trời đều nhanh tối xuống.

Tào Thư Kiệt mặc dù tỉnh rượu, nhưng là lúc này còn không thể lái xe.

Quan Kiện Hứa Khánh Minh cũng không cho bọn hắn đi, còn nói ban đêm không phải lại đi tìm một chỗ ăn chực một bữa.

“Tào lão bản, giữa trưa Lão Tống mời, ban đêm coi như ta.” Hứa Khánh Minh nói rằng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng La Phúc Hâm còn chặn ngang một gạch, nghĩ đến mời Tào Thư Kiệt ăn bữa cơm.

Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc đầu cũng không vội vã nhất định phải hôm nay trở về, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương càng là nghĩ đến có thể ở bên ngoài chờ lâu một ngày cũng là tốt.

Ban đêm dứt khoát ngay tại Hứa Khánh Minh đồng ý ra một bộ biệt thự ở.

Không sai, Hứa Khánh Minh trong miệng nói để đó không dùng lấy hai bộ phòng ở, đều mẹ hắn là biệt thự, vẫn là độc tòa nhà, những người này nguyên một đám giấu giếm rất sâu.

……

Ngày thứ hai buổi chiều, Tào Thư Kiệt mở ra làm tạm thời bảng số ôm thắng từ Tuyền thành đi trở về.

Chỉ có điều xe mới có chút hương vị, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm không có tới ngồi.

Ngược lại là Manh Manh nhìn thấy xe mới, tương đối hiếm có, nàng la hét đi qua bồi ba ba trò chuyện.

Tào Tuệ Phương mở ra chiếc này cũ xe, còn nói nàng chị dâu: “Chị dâu, ngươi cũng quá sẽ cho anh ta tiết kiệm tiền.”

“Ngày hôm qua a rất dễ nhìn xe, ngươi liền không mua một chiếc.” Tào Tuệ Phương thực sự lý giải không được.

Cái đôi này cũng không phải không có tiền, nhưng là hắn chị dâu do dự mãi, chính là không mua.

Trình Hiểu Lâm cười cười: “Chủ yếu là không có đụng thích hợp, nếu là đụng phải, ta khẳng định mua một chiếc.”

Nói không lại nàng, Tào Tuệ Phương cũng không nhắc lại chuyện này.

Nàng cho chị dâu bảo ngày mai liền về Thâm Thành, ngày mai phải đi làm.

“Chị dâu, sau khi trở về, ngươi trước dạy ta một chút video biên tập công cụ dùng như thế nào, ta về Thâm Thành sau tự mình tìm tòi một chút, nhìn xem ta có phải hay không nguyên liệu đó.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng vẫn là khai thác ổn một tay sách lược, Trình Hiểu Lâm cũng không nói khác. Dùng một câu nói, đường là tự chọn, muốn tự mình đi xuống dưới, người khác tận tình nói 10 ngàn lần, cũng vô dụng.

Tào Thư Kiệt chiếc này xe mới vừa lái về Tào gia trang, lập tức đưa tới không ít người vây xem.

Đại gia hỏa đều có thể nhìn ra chiếc xe này không rẻ, nhưng là cụ thể bao nhiêu tiền, bọn hắn liền không đoán ra được.

Cũng có người nói chiếc xe này thế nào cũng phải 100 vạn hơn.

Nếu là đặt tại cái khác thôn chủ nhiệm trên thân, lái một xe 100 vạn hơn xe vậy sẽ phải xảy ra vấn đề lớn, nhưng là Tào Thư Kiệt chuyện gì không có.

Cũng có thừa dịp tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn tới chơi du khách, nhận ra đây là một chiếc phiên bản dài kiểu mới ôm thắng, trong lòng âm thầm kinh hô hơn ba trăm vạn đâu!

Nhao nhao cảm khái Tào lão bản là thật có tiền!

……

“Ngươi nói ngươi chiếc xe kia bỏ ra 300 vạn hơn?” Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói ra giá cả, sửng sốt một hồi lâu.

“Nói như vậy, ngươi kia một chiếc xe liền có thể mua ta ba chiếc a?”

Cái này sổ sách quá tốt tính toán.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu.”

Việc này đặt ở trước kia, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không cho hắn phụ mẫu nói, nhưng là hiện tại không quan trọng, phụ mẫu đại đa số thời điểm cũng đi theo đám bọn hắn ở.

Tào Kiến Quốc gãi da đầu nói: “Ta cũng không nhìn ra nha, nó quý ở nơi nào”

“Cái này nói như thế nào đây?” Tào Thư Kiệt một hai câu nói không rõ ràng.

Cũng là Vương Nguyệt Lan đối chiếc xe này không tốt đẹp gì kì, nàng rất cao hứng cho nhi tử cùng con dâu nói, nàng hôm qua đã đem quầy hàng chống lên tới, lập tức sẽ tiến điểm hàng ra bán.

Nói lên chuyện này, Tào Kiến Quốc còn cảm thấy đau thắt lưng.

Hôm qua dọn quầy ra vị, khuân đồ, đem hắn cái này eo cho mệt muốn chết rồi.

Hắn còn lầm bầm: “Ngươi chính là nhàn rỗi không chuyện gì tìm cho mình sự tình, ngươi cảm thấy bày cái sạp hàng liền dễ dàng như vậy a.”

“Ngươi đi ra ngoài cho ta.” Vương Nguyệt Lan chỉ vào cửa ra vào, cho nàng bạn già nói rằng.

Tào Kiến Quốc một câu cũng không nhiều lời, vừa vặn ra ngoài hút điếu thuốc.

Trong nhà, hắn thật đúng là thật không tiện hút thuốc lá.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt cũng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy cha hắn tại cửa chính hút thuốc lá, tiến tới: “Cha, không có sao chứ?”

Tào Kiến Quốc sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, nói rằng: “Ngươi nói là ta và mẹ của ngươi a, hai chúng ta có thể có chuyện gì.”

Hắn nhìn xem chính mình hôm qua làm một ngày sống lập nên quầy hàng, nói rằng: “Ta chính là sầu đến hoảng, mẹ ngươi hình dáng kia, nàng tài giỏi tốt cái này sống sao?”.