Chương 906:  Bảng danh sách xếp hạng cao như vậy?  

Chương 906:  Bảng danh sách xếp hạng cao như vậy?  

“Cha, ngươi suy nghĩ nhiều a, mẹ ta chi cái sạp hàng, chính là giết thời gian mà thôi.” Tào Thư Kiệt theo bản năng muốn cho cha hắn muốn điếu thuốc hút, cuối cùng vẫn là hậm hực nắm tay cho thu hồi lại.

Hắn nói: “Nhà ta hiện tại cùng trước kia không giống, khi đó các ngươi hàng ngày đến hầu hạ ruộng, hiện tại không cần đến, mẹ ta bận rộn cả một đời, nói cho cùng vẫn là không chịu ngồi yên, muốn tìm cho mình chút chuyện làm.”

Tào Kiến Quốc mãnh hít một hơi thuốc lá, hắn đi theo gật đầu: “Ta cũng biết mẹ ngươi không chịu ngồi yên, hiện tại hài tử cũng không cần nàng nhìn, liền muốn tìm một chút sự tình làm, chỉ là bày quầy bán hàng quá mệt mỏi.”

Nói đến chỗ này, Tào Kiến Quốc đấm bóp eo của mình, cho hắn nhi tử nói: “Hôm qua ta giúp ngươi mẹ đem cái này sạp hàng chống lên đến, liền mệt mỏi ta đau thắt lưng.”

Tào Thư Kiệt nhiều cơ linh, cha hắn còn chưa nói xong lời nói đâu, hắn liền tiến tới cho hắn cha chủy yêu.

Cuối cùng vẫn là bị Tào Kiến Quốc đưa tay mở ra: “Không cần đến ngươi xum xoe.”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, cũng không thèm để ý.

Hắn đã thấy cha mẹ của hắn làm lên sạp hàng, ngay tại hắn phòng ở bên cạnh, hai bên là cục gạch lũy lên phương trụ chèo chống, bên trên đáp một khối tấm xi măng, phương trụ chèo chống bề ngoài mặt dùng xi măng dán lên, nhìn có chút đột ngột.

“Ta cho Kiến Long nói, hai ngày nữa hắn liền cho đưa một cái nhà gỗ nhỏ đến, đến lúc đó che chắn lên cũng không khó coi.”

“Mẹ ta muốn bán cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc thật đúng là biết, hắn đếm trên đầu ngón tay nói: “Thuần sữa, sữa chua, bánh mì, cháo Bát Bảo, mẹ ngươi liền bán những vật này, nói là khác quá phiền toái, nàng không bán.”

“Muốn làm lão bản, lại ngại phiền toái, còn không nguyện ý nhiều làm việc, ngươi ngó ngó mẹ ngươi nơi nào có bày quầy bán hàng dáng vẻ.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nhắc tới.

Tào Thư Kiệt một cái rắm cũng không dám thả.

Một điếu thuốc hút xong, Tào Kiến Quốc nhìn xem nhi tử chiếc kia vừa lái trở về xe mới, trực tiếp hướng nhi tử đưa tay: “Chìa khoá mang theo không có?”

Tào Thư Kiệt từ trong túi quần móc ra chìa khoá đến đưa cho cha hắn: “Cha, mở một vòng đi?”

“Ta suy nghĩ đợi buổi tối ít người thời điểm thử lại lần nữa.” Tào Kiến Quốc nói.

Lại về đến nhà, mẫu thân Vương Nguyệt Lan liền cùng bọn hắn trò chuyện lên đi nơi nào nhập hàng thuần sữa, sữa chua, bánh mì, cháo Bát Bảo sự tình.

“Mẹ, ngươi nếu là vừa mới bắt đầu thăm dò sâu cạn lời nói, thế nào cũng không đáng kể.”

“Có thể ngươi nếu là học đánh cờ phía sau bán lượng tương đối lớn, ta đề nghị ngươi cùng cấp một bán buôn thương đi nói giá ô, bánh mì đàm luận cũng được, chúng ta trên trấn cùng trong huyện bên cạnh đều có chuyên môn làm bánh mì bánh gatô phường, trực tiếp cùng bọn hắn đàm luận, giúp bọn hắn đại bán là được, ít lãi tiêu thụ mạnh, kiếm chút chênh lệch giá.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân chi chiêu.

Còn cho mẫu thân hắn nói: “Ngươi nếu là cảm thấy không yên lòng bọn hắn chất lượng, không nguyện ý bán những cái kia bánh mì, vậy liền tự mình làm cái bánh mì gia công phường, chuyên môn làm bánh mì bán.”

“Đúng rồi, ngươi không phải muốn bán cháo Bát Bảo sao, còn có thể tự mình nấu cháo Bát Bảo bán, nóng hổi khẳng định càng bán chạy.”

Vương Nguyệt Lan nghe được con của hắn nói như vậy, lầm bầm lên: “Thế nào còn càng làm càng phiền toái.”

“Một chút đều không phiền toái, chủ yếu là ta tự mình làm bánh mì, cháo Bát Bảo sạch sẽ vệ sinh, có thể khống chế chất lượng, người khác làm bánh mì cùng cháo Bát Bảo, ngươi thật đúng là không có cách nào khống chế, hậu kỳ nếu là thật ăn sinh ra sai lầm, chuyện này nói không rõ.”

Vương Nguyệt Lan ngẫm lại, nhi tử nói hình như cũng đúng, có thể nàng cũng không có mù quáng theo lại đi thu xếp mở một nhà bánh mì phường, mà là dựa theo con trai của nàng mạch suy nghĩ, chuẩn bị đi trước trên trấn bánh gatô phường nói một chút, nhìn xem tình huống lại nói.

Đến mức những người kia có thể hay không tại hậu kỳ làm hoa văn?

Vương Nguyệt Lan cảm thấy nàng đến lúc đó trực tiếp báo con trai của nàng danh tự, nếu ai dám chơi hoa văn, có bọn hắn chịu.

Ban đêm, Tào Tuệ Phương mới nói lên nàng ngày mai muốn đi chuyện.

Vương Nguyệt Lan thứ 1 cái phản ứng đã nói lên thiên không phải tết thanh minh sao?

“Mẹ, ta ngày mai nên chính thức đi làm, ta đã trở về 9 ngày, ngày nghỉ cũng đều sử dụng hết, cũng không thể lại bỏ bê công việc a?” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan cảm xúc có chút sa sút, nàng nhỏ giọng nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi ngày mai mới trở về đâu, ta còn nghĩ trời tối ngày mai cho ngươi bao bỗng nhiên thịt bò nhân bánh bánh sủi cảo.”

Phân biệt chủ đề, thiên nhiên mang theo không hiểu một chút thương cảm.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Vương Nguyệt Lan hơn bốn giờ liền lên chuẩn bị thịt bò nhân bánh bao, bắt đầu cho nàng khuê nữ bao thịt bò bánh sủi cảo, nói cái gì cũng phải để nàng ăn một bữa lại đi.

Tào Kiến Quốc mở ra nhi tử vừa mua xe mới đưa khuê nữ Tào Tuệ Phương đi Tuyền thành sân bay đi máy bay, lần này Vương Nguyệt Lan cũng đi theo đưa nàng, ngược lại nhường Tào Tuệ Phương trong lòng càng ngày càng khó chịu.

Trên đường đi đều rất trầm mặc, chỉ có Tào Kiến Quốc một mực tại nói nhi tử chiếc này xe mới thật đúng là tốt mở.

“Cha, 300 vạn hơn xe đâu, có thể không tốt mở sao?” Tào Tuệ Phương ý đồ nói điểm cao hứng sự tình, chuyển di mẫu thân lực chú ý, nhưng là tuyên cáo thất bại.

Đi vào Tuyền thành sân bay, Tào Kiến Quốc đem xe dừng ở bãi đỗ xe, từ trên xe bước xuống, Tào Kiến Quốc lại chủ động giúp hắn khuê nữ lôi kéo rương hành lý, xách theo hai vai bao hướng phòng chờ máy bay bên kia đi.

Vương Nguyệt Lan thì một mực tại lau nước mắt.

Tào Tuệ Phương còn tưởng rằng nàng sẽ không khóc, nhưng nhìn tới mẫu thân ở đằng kia yên lặng rơi lệ, nàng cũng không nhịn được nước mắt chảy ròng.

Còn không ngừng oán trách mẫu thân của nàng: “Mẹ, đều nói xong không khóc, ta cũng không phải một đi không trở lại đến, ngươi tại sao lại dạng này?”

“Miệng quạ đen, chớ nói lung tung, ngươi đi nhanh đi, ta nhìn thấy ngươi liền phiền.” Vương Nguyệt Lan thúc giục nàng khuê nữ tiến hậu cơ thất.

Tào Tuệ Phương một mực gật đầu, cho nàng phụ mẫu nói trở về chú ý an toàn.

“Phương Phương, ngươi nếu là năm nay ăn tết còn không nghỉ, đừng quản cái khác, trực tiếp từ chức về ăn tết là được, mẹ nuôi ngươi.” Vương Nguyệt Lan nhìn xem nàng khuê nữ tiến nhanh nhập phòng chờ máy bay, bỗng nhiên nói rằng.

Tào Tuệ Phương cũng nhịn không được nữa, nâng lên cánh tay dùng ống tay áo lau nước mắt, lại kéo lấy rương hành lý chạy vào phòng chờ máy bay bên trong.

Trở về lúc, Tào Kiến Quốc còn lầm bầm hắn bạn già: “Ngươi lão thái bà này, ngươi cho khuê nữ nói những lời kia làm gì? Đây không phải cho nàng chế tạo áp lực sao?”

“Ta chính là không muốn để cho Phương Phương tại bên ngoài ở lại.” Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn xem phía ngoài cửa sổ xe phi tốc hướng về sau nhà lầu, ven đường cây cối hoa cỏ, chỉ cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

Nhi lớn không phải do mẹ a!

Tào Kiến Quốc cũng không nói chuyện, hắn chăm chú lái xe, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

……

Ba ngày thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên cộng lại nhập vườn đợt người một mực duy trì tại 9 đến 10 vạn đợt người cái khu vực này ở giữa, nhi đồng chủ đề công viên bên này nhập vườn đợt người một mực duy trì tại 5 vạn tả hữu, Manh Manh vườn trái cây bên kia nhập vườn đợt người cũng không có đột phá 5 vạn.

Cố gắng bởi vì tết thanh minh là tế điện tổ tiên thời gian, đi ra chơi người cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

Nhưng là bây giờ nhìn Manh Manh vườn trái cây nhập vườn đợt người lại so trước kia nhiều rất nhiều, Tào Thư Kiệt có lý do tin tưởng những người này đều là bị nhi đồng chủ đề công viên hấp dẫn tới.

Lúc này, hắn thật tán thưởng chính mình lúc trước đại thủ bút đầu tư toà này nhi đồng chủ đề công viên là cỡ nào sáng suốt quyết định.

Thậm chí nói ở thời điểm này còn nhìn không ra nhi đồng chủ đề công viên đến cùng có phần lớn hiệu quả.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này phải đặt ở tháng 8, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi đại quy mô thành thục thời điểm, lúc kia lại cùng năm ngoái như thế thực hành ngắt lấy, khả năng càng trực quan nhìn ra người này lưu lượng hiệu quả đến.

Hắn không nóng nảy, trước sau bỏ ra thời gian mấy năm, từng chút từng chút từ từ tích lũy đến bây giờ, Tào Thư Kiệt cảm thấy đừng nói khoảng cách kiwi kết quả chỉ còn lại có 4 tháng, chính là còn cần nửa năm, thậm chí thời gian một năm, hắn cũng có thể chờ.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt còn mua một đài gần 2000 vạn xe cáp treo, dựa theo thời gian suy tính, sang năm tháng 2 tới tháng 3 có thể lắp đặt lên, tính như vậy lời nói, sang năm lúc này hẳn là khả năng hấp dẫn càng nhiều người tới.

Thanh minh ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn tại vội vàng bận rộn trúng qua đi, rất nhiều dân mạng còn không có kịp phản ứng, lại đến giờ làm việc.

Nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau, người hữu tâm đối Đông Sơn tỉnh bên trong các nơi điểm du lịch tiếp đãi du khách đợt người tiến hành số liệu thống kê.

Rút ra chính là trên mạng lộ ra ánh sáng đi ra số liệu.

Số liệu này cũng không thể cam đoan trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng là có nhất định tham khảo ý nghĩa.

Đông Sơn tỉnh bên trong Ngũ nhạc chi Thái sơn không chút huyền niệm, nắm lấy số một, mua phiếu tiến vào cảnh khu đợt người đạt tới 15. 8 vạn, trong này còn có một bộ phận miễn vé vào cửa người không có thống kê đi vào.

Còn có người thống kê qua Thái sơn bên ngoài ngoại lai cỗ xe tiến vào nên cảnh khu dừng xe số lần vượt qua 1. 5 vạn, mà ngoại trừ Thái sơn cảnh khu bên trong dừng xe số lần, Thái sơn trong thành phố cái khác địa khu dừng xe lần cũng không có bị thống kê ở bên trong.

Có thể đây không phải trọng điểm, bởi vì Thái sơn cảnh khu đã liên tục mấy năm cầm xuống trong tỉnh du lịch tiếp đãi đợt người thứ nhất, tương quan ngành nghề người đều đã thành thói quen.

Thế nhưng là thứ 2 tên lại rõ ràng viết Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, thống kê nhập vườn đợt người 15. 4 vạn.

Cái này còn không phải Quan Kiện.

Tên thứ 3 là Tuyền thành thứ nhất suối bác đột suối, ba ngày tổng cộng tiếp đãi du khách 15. 1 vạn đợt người.

Nhưng đến thứ 4 tên, họa phong lại thay đổi, lúc này lại là Nghi Lăng thị bình nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây, tổng cộng tiếp đãi du khách 12. 7 vạn đợt người.

Thứ 5 tên……

Phía sau đều là Đông Sơn tỉnh bên trong lúc đầu thông thường cảnh khu, không có biến hoá quá lớn.

Chỉ có điều trước kia xếp hạng khá cao, bây giờ lại lui về sau hai cái thứ tự.

Vị này người hảo tâm đem phần này bảng danh sách chỉnh lý xong sau, cũng tại hạ bên cạnh ghi chú bởi vì cảnh khu hạch tâm số liệu cũng không hoàn toàn đối ông ngoại mở, chỗ số liệu thống kê có xuất nhập, xin liên lạc tác giả cùng lúc sửa chữa.

Bởi như vậy, chuyện này thật đúng là không trách được hắn, dù sao hắn thống kê chính là bộc đi ra số liệu.

Nhưng trên thực tế rất nhiều trong lòng người đều tinh tường, đối ngoại báo tặng số liệu bản thân là có lượng nước.

Người bình thường căn bản sẽ không chú ý phần này cảnh khu ngày tiếp đãi đợt người bảng xếp hạng, nhưng là có một loại người sẽ đặc biệt chú ý phần này số liệu, đây chính là các nơi thị Văn Lữ cục.

Nhất là tại nhỏ nghỉ dài hạn loại này đặc thù thời kì, các nơi Văn Lữ cục đối loại này mẫn cảm tin tức chú ý độ sẽ cao hơn.

Giống Đông Sơn tỉnh bên trong mấy cái trọng yếu thành phố du lịch, du lịch kinh tế đều phát triển hừng hực khí thế.

Nhưng là Nghi Lăng thị nguyên nhân bên trong là một mực không có ra dáng cảnh điểm, đã liên tục rất nhiều năm xếp hạng đếm ngược, hơn nữa từ phát triển lẽ thường đi lên giảng, bọn chúng là một chút sáng chói cơ hội đều không có.

Nhưng là chẳng ai ngờ rằng chính bọn hắn đều muốn từ bỏ thời điểm, bọn hắn thành phố phía dưới hương trấn lại ra cái kỳ hoa địa phương, cũng làm cho thị Văn Lữ cục gần liên tiếp đưa ánh mắt nhìn về phía bên kia, càng là một mực quan tâm tương quan số liệu.

Làm Nghi Lăng thị Văn Lữ cục một vị khoa viên ngay đầu tiên nhìn thấy phần này xếp hạng lúc, hắn lập tức đem phần này bảng danh sách chỉnh lý đóng dấu xong, báo cáo cho lãnh đạo của mình, lãnh đạo của hắn lại tầng tầng báo cáo, thẳng đến cuối cùng, phần này xếp hạng đưa đến Nghi Lăng thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long trên bàn công tác.

Nhìn thấy kết quả này lúc, Phan Giang Long còn dùng lực xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn lầm.

“Đây là sự thực? Ai sắp xếp tên?” Phan Giang Long hỏi tiếp.

Không có cách nào, cái bài danh này tới quá đột ngột.

Nhưng nếu như phần này xếp hạng không có vấn đề lời nói, bọn hắn Nghi Lăng thị lần này tại du lịch phương diện có thể tính sáng chói.

Năm vị trí đầu bên trong lại có hai cái đều là Nghi Lăng thị, Quan Kiện hai cái này cảnh khu nhường hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Ngay sau đó hắn lại nghĩ tới trên mạng trước đó bình luận 6a cấp vườn trái cây.

Hiện tại xem ra, trước đó cái kia cái gọi là 6a cấp vườn trái cây khả năng mang theo trêu chọc thành phần, thế nhưng là phối hợp trương này bài danh, lại có ai dám nói nó là giả đâu?

“Cục trưởng, là thật, ta vừa rồi lên mạng điều tra, tỉnh chúng ta mấy cái kia Quan Kiện cảnh điểm tuôn ra tới số liệu cùng xếp hạng bên trong số liệu cơ bản ăn khớp.” Tới cho hắn hồi báo người nói.

Những này số liệu khẳng định đều sớm chuẩn bị tốt, nếu như lãnh đạo cầm phần này số liệu đi các lãnh đạo khác nơi đó xin chỉ thị, đến lúc đó lại bởi vì số liệu không thật, ra cái sọt, trách nhiệm cuối cùng vẫn là bọn hắn.

Nghe thủ hạ khẳng định như vậy, Phan Giang Long cũng không có nóng lòng đi tranh công, mà là phất tay để cho thủ hạ về trước đi, chính hắn lại lên mạng tra xét một lần.

Nếu như đều là thật, hắn chuẩn bị cầm phần này số liệu đi tìm thị phủ người đứng đầu Khổng văn hữu.

Nhưng nếu như phần này số liệu có lỗ thủng, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Tại loại này việc quan hệ chính mình vị trí chuyện bên trên, Phan Giang Long là cực kỳ thận trọng, hắn sẽ không đem an nguy của mình ký thác vào trên thân người khác.

Liên tục chứng thực những này số liệu xác thực đều không có vấn đề sau, Phan Giang Long thở dài một hơi.

Có thể lập tức lại nghĩ tới, thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn vẫn là quá ngắn, một lần đột xuất biểu hiện cũng không đại biểu được cái gì, hơn nữa Phan Giang Long cũng biết một chút nội tình, giống Thái sơn hoặc là bác đột suối những này cảnh khu đều là thu lệ phí, nhưng là xếp hạng thứ hai nhi đồng chủ đề công viên cùng xếp hạng thứ tư Manh Manh vườn trái cây, hết lần này tới lần khác đều là miễn phí không thu lấy tiền vé vào cửa.

Từ nghiêm cẩn góc độ đến xem, đem bọn hắn xếp tại một khối bản thân liền là không đúng.

Trong lòng liên tục do dự, Phan Giang Long cũng không có nóng lòng đi khoe thành tích, hắn nghĩ đến ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn lập tức liền muốn tới, ngoại trừ cái này bên ngoài, mười một lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn cũng không coi là xa xôi.

“Còn có thời gian nửa năm, kỳ thật cũng rất nhanh, không bằng chờ một chút, nhìn xem nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây trong thời gian kế tiếp có thể hay không còn có càng mắt sáng hơn biểu hiện? Vẫn là bọn chúng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn?” Phan Giang Long trong lòng các loại suy nghĩ nhảy loạn.

Cũng bởi vì như thế, Phan Giang Long lúc này đối với chuyện này đặc biệt coi trọng.

Hắn nghĩ đến nhất định phải sớm cho phía dưới chào hỏi, để bọn hắn đốc xúc chỉ một chút đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây, hai bên vững bước hướng về phía trước phát triển.

Đối với trở ngại hai cái này cảnh khu phát triển tình huống dị thường, nhất định phải kịp thời báo cáo, tại chức của hắn có thể phạm vi bên trong, có thể giải quyết liền nhanh chóng giải quyết, thực sự không giải quyết được, Phan Giang Long cảm thấy hắn cũng biết nghĩ hết biện pháp gì đi giải quyết.

Nếu như số liệu này có thể một mực duy trì, cái này đem quan hệ Nghi Lăng thị tại khách du lịch cái này một khối yếu kém trên cổ trọng đại đột phá.

Đồng thời cũng biết đánh vỡ Nghi Lăng thị tại du lịch phương diện kinh tế cho tới nay xếp hạng đếm ngược cục diện khó xử..