Chương 907:  Tào Thư Kiệt quyền lên tiếng  

Chương 907:  Tào Thư Kiệt quyền lên tiếng  

Nghi Lăng thị du lịch kinh tế một khi phát triển đi lên, cũng mang ý nghĩa hắn cái này Nghi Lăng thị chủ quản Văn Lữ cục cục trưởng cũng làm ra công tác.

Thẳng thắn nói, cái này đem là hắn tiến thêm một bước cam đoan.

Liền xem như vì mình, Phan Giang Long cũng không được hai địa phương này xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Phan Giang Long cầm điện thoại lên, trước tiên cho Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư gọi qua điện thoại đi.

Tại Tả Vĩnh Tư nghe sau, Phan Giang Long cũng không cùng hắn xé khác, đi lên liền trực tiếp cho hắn giải thích rõ ý đồ đến. Đồng thời nói cho Tả Vĩnh Tư, hắn sau đó phát qua một phần vẽ truyền thần đến, nhường Tả Vĩnh Tư chăm chú nhìn xem.

Mấy phút đồng hồ sau, Tả Vĩnh Tư nhìn xem hắn nhận được kia phần vẽ truyền thần nội dung, cả người ở vào một loại trạng thái thất thần.

Hắn cũng không nghĩ đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tại lần này thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn du lịch ngày tiếp đãi du khách lượng xếp hạng vậy mà cao như vậy.

Mà nó trước kia sở dĩ không có xếp vào xếp hạng, cùng cái khác cảnh khu đi so sánh, chủ yếu là bởi vì hai địa phương này một mực không có xin trở thành chính thức cảnh khu.

Tại năm nay trước đó, Manh Manh vườn trái cây càng giống là một nơi nào đó ngắt lấy khu, là dã lộ, chưa từng có bị định nghĩa là cảnh khu.

Nhưng là hiện tại không giống như vậy, cuối năm ngoái thông qua Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cố gắng, Manh Manh vườn trái cây đã xin trở thành chính thức nông gia du lịch cảnh khu.

Lần này thống kê cảnh khu du lịch nhân số xếp hạng, nó tự nhiên mà vậy lên bảng, mà lại là mới vừa lên bảng liền một tiếng hót lên làm kinh người.

Chỗ duy nhất không được hoàn hảo chính là, cái khác cảnh khu phía sau đều xuyết lấy mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn vé vào cửa thu nhập, chỉ có hai cái này phía sau thu nhập là 0.

Bất quá Tả Vĩnh Tư rất rõ ràng, hai địa phương này sở dĩ có thể lên bảng, cùng bọn hắn bản thân đều là miễn phí cảnh khu, có quan hệ rất lớn.

Một khi bọn hắn bắt đầu thu phí, cái này nhập vườn đợt người đem thẳng tắp trượt, Tả Vĩnh Tư thậm chí không xác định thu phí sau nhập vườn đợt người có thể hay không cam đoan có hiện tại một phần năm.

Khả năng rất khó!

“Tào lão bản lúc trước đến cùng nghĩ như thế nào?” Tả Vĩnh Tư đang tự hỏi vấn đề này.

Tuyệt đại bộ phận cảnh khu đều dựa vào vé vào cửa thu nhập, hết lần này tới lần khác Tào lão bản phương pháp trái ngược.

Hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói Tào lão bản có dự kiến trước?

Vẫn là nói hắn chỉ cần tên, không cầu lợi?

Hoặc là nói hắn có thể thông qua cái khác thu nhập để đền bù không thu vé vào cửa tổn thất?

Trăm mối vẫn không có cách giải, Tả Vĩnh Tư căn bản không có hiểu thấu đáo huyền cơ trong đó, trong lòng suy nghĩ dứt khoát đi bái phỏng Tào lão bản, tìm hắn ở trước mặt trò chuyện chút vấn đề này tính toán.

Cũng khá hiểu rõ ràng ý nghĩ của hắn, hậu kỳ tốt phối hợp công tác của hắn.

Không sai, Tả Vĩnh Tư hiện tại trực tiếp cân nhắc thế nào đi phối hợp Tào Thư Kiệt công tác.

Đây chính là toàn tỉnh du lịch cảnh khu TOP5 liền chiếm hai cái ghế, Bằng Quản hai cái này ghế là thế nào tới, đơn thuần từ cái bài danh này đi lên nói, nó hàm kim lượng quá lớn.

Hoàn toàn có thể nói như vậy, Bình Nguyên huyện du lịch cái này một khối, Tào Thư Kiệt lấy được quyền nói chuyện.

Nếu là làm cái du lịch hiệp hội gì gì đó, Tào Thư Kiệt hoàn toàn có thể đánh nhịp quyết định chuyện nào đó.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt bản nhân còn không biết, hoặc là hắn cũng khinh thường chơi cái này.

Đã quyết định phải cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt trò chuyện chút, Tả Vĩnh Tư cũng không do dự, hắn từ điện thoại danh bạ bên trong tìm tới Tào Thư Kiệt phương thức liên lạc, trực tiếp cho hắn đã gọi đi.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt nghe lúc, Tả Vĩnh Tư trong lòng đang suy nghĩ làm như thế nào cho hắn nói.

Còn chưa nghĩ ra, trong điện thoại di động đã truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Tả cục trưởng, ngươi tốt.”

“Tào chủ nhiệm, ngươi tốt.” Tả Vĩnh Tư rất khách khí chào hỏi.

Người không biết còn tưởng rằng người chủ nhiệm này là quan lớn gì đâu!

Tào Thư Kiệt tiếp vào Tả Vĩnh Tư điện thoại lúc, hắn ngay tại công ty trong văn phòng vội vàng, không biết rõ Tả Vĩnh Tư lúc này tìm hắn có chuyện gì.

Hai người ở trong điện thoại hàn huyên trong chốc lát, Tả Vĩnh Tư để lộ ra muốn tới đây bái phỏng hắn ý tứ.

“Tả cục trưởng tới thị sát công việc, ta tùy thời hoan nghênh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có Tào Thư Kiệt câu nói này, Tả Vĩnh Tư cũng rất thẳng thắn, trực tiếp hỏi hắn hôm nay có thời gian hay không.

“Tả cục trưởng, ta bây giờ tại trên trấn công ty bên này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy được, ta chờ một lúc đi qua tìm ngươi.” Tả Vĩnh Tư rất thẳng thắn.

Hắn cảm thấy chuyện này vẫn là tận lực sớm đàm luận một chút tốt, đừng đùa yếm quấn quấn kia một bộ.

Sau khi cúp điện thoại, Tả Vĩnh Tư liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi Thanh Thạch trấn.

Đi qua thời điểm, Tả Vĩnh Tư bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn từ năm trước bắt đầu hướng xuống bên cạnh chạy tần suất rõ ràng nhiều lên, mà hạ xuống mục đích chỉ có một cái, chính là Thanh Thạch trấn Tào gia trang.

Trước kia Văn Lữ cục cục trưởng tuyệt đối là cái chức quan nhàn tản, là cái đủ để nhàn nhã dưỡng lão địa phương, cũng có thể nói là cái khác lui khỏi vị trí hàng hai những người lãnh đạo quá độ một chút, phát huy nhiệt lượng thừa địa phương, nhưng ai biết tới hắn nơi này liền biến thành quyết đoán làm.

“Ta dân chúng hôm nay vui vẻ hơn, ta dân chúng hôm nay a a thật cao hứng.”

Tả Vĩnh Tư trên xe trực tiếp hát lên.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt là thật không có nghĩ rõ ràng, Tả Vĩnh Tư vì cái gì đột nhiên tới tìm hắn.

Nhưng là hắn tinh tường, Tả Vĩnh Tư đến tìm hắn tất nhiên có việc.

“Chẳng lẽ nói cùng nhi đồng chủ đề công viên có quan hệ?” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục đem trong tay công tác làm xong.

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt còn tiếp vào muội muội của hắn Tào Tuệ Phương điện thoại, nói cho nàng hôm nay đi làm lúc, lãnh đạo Phương Trúc tìm nàng nói chuyện phiếm, lại một lần cho nàng nhấc lên nhân viên khích lệ cổ quyền chuyện.

Nói là căn cứ Tào Tuệ Phương trong công ty ưu tú biểu hiện, cùng công ty ra ngoài lưu lại nhân tài ưu tú cân nhắc, đã đem chuyện này cho nàng báo lên, chờ xét duyệt xong, liền có thể dựa theo công ty quy định tương quan mua sắm.

“Ca, nếu là thật có thể mua lời nói, ngươi nói ta là nhiều mua chút vẫn là thiếu mua chút?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không có thay muội muội của hắn làm quyết định.

Nói trắng ra là, chuyện này bát tự vừa có cong lên, còn cần chờ xét duyệt xong mới quyết định.

Lại nói cái này mua vào cũng không nhất định liền có thể kiếm tiền.

Nhìn không thấy giá cổ phiếu hiện tại như thế giảm lớn.

Từ năm trước 5178 điểm ngã xuống đến, tháng trước thấp nhất đều tới 2600 nhiều một chút, các chuyên gia hàng ngày kêu gào thị trường chứng khoán bắn ngược phải lớn trướng, có thể trướng cái cọng lông.

Hiện giai đoạn, đưa ra thị trường sau phá phát cổ phiếu một đống lớn, Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn lựa chọn ở thời điểm này đưa ra thị trường, nó có thể may mắn thoát khỏi sao?

Tào Thư Kiệt cũng không tốt nói.

Hắn chỉ biết mình tài khoản bên trong cuối cùng còn lại một cái cổ phiếu, Quý Châu Mao Đài từ năm trước thị trường chứng khoán leo đến đội lên hiện tại, cái này đem gần thời gian một năm cũng không thế nào trướng, trước mắt giá cổ phiếu 244 nguyên, nhưng là Tào Thư Kiệt có giai đoạn trước lợi nhuận, lại thêm chia hoa hồng phái cỗ, nó chi phí chỉ có 162.3 nguyên một cỗ, bàn bạc nắm giữ 3072 tay, tổng thể lợi nhuận còn có 2500 vạn hơn, lợi nhuận vừa vặn 50%.

Có thể cái này một cái cỗ từ 13 mỗi năm bên trong bắt đầu mua vào, đến bây giờ xem như cầm thời gian ba năm, trong lúc đó còn có một đợt năm 2014 giữa năm tới năm 2015 giữa năm Đại Ngưu thị, tốc độ tăng liền cái này đức hạnh!

A

Bất quá hắn muội muội lãnh đạo thật thật biết làm người.

Lúc này mới vừa trở về, kết thúc nhỏ nghỉ dài hạn đi làm, liền cho hắn muội muội nói chuyện này.

Rõ ràng là có qua có lại, là đối muội muội của hắn một loại hồi báo.

Ước chừng hơn nửa canh giờ, Tả Vĩnh Tư lái xe đi vào Thanh Thạch trấn, hắn trực tiếp đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tới chỗ sau, trực tiếp đi lên lầu tìm Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy Tả Vĩnh Tư đi lên lúc còn có chút thở gấp gáp, Tào Thư Kiệt minh bạch Tả Vĩnh Tư là thật có việc gấp tìm hắn.

Có thể là chuyện gì đâu?

Hắn đưa tay chỉ ghế sa lon bên cạnh, nhường Tả Vĩnh Tư ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, lại cho hắn rót một chén nước, đặt vào Tả Vĩnh Tư trước mặt.

“Tả cục trưởng, chuyện gì gấp gáp như vậy?” Tào Thư Kiệt chủ động hỏi.

Hắn nói: “Vừa rồi ở trong điện thoại cho ta nói đầy miệng cũng được a.”

“Chuyện này nhất định phải ở trước mặt nói với ngươi mới được.” Tả Vĩnh Tư uống nửa chén nước, thong thả lại sức sau, lúc này mới từ chính mình tùy thân trong bọc xuất ra tờ giấy kia.

Trên giấy chính là Phan Giang Long phát cho hắn xếp hạng.

“Tào chủ nhiệm, ngươi xem trước một chút cái này.” Tả Vĩnh Tư nói rằng.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận Tả Vĩnh Tư đưa cho hắn giấy, mở ra sau khi nhìn xem bên trên xếp hạng.

Hạng nhất Thái sơn.

Hạng hai Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên.

Sau đó hạng ba cùng hạng tư……

Tào Thư Kiệt tiếp tục nhìn xuống, nhìn thấy một tên sau cùng, hắn mới ngẩng đầu lên nhìn xem Tả Vĩnh Tư, hỏi hắn: “Tả cục trưởng, đây là ý gì?”

“Bên trên không phải viết sao, đây là có người sửa sang lại thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ba ngày du lịch nhân khí xếp hạng.”

Nói đến đây, Tả Vĩnh Tư có chút kích động nói: “Tào chủ nhiệm, con của ngươi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây lần này phân biệt xếp tại hạng hai cùng hạng tư, đây chính là toàn tỉnh du lịch cảnh khu xếp hạng!”

“Các ngươi là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người a!” Tả Vĩnh Tư bùi ngùi mãi thôi.

Đây là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ một cái kết quả.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau, hơi hơi tưởng tượng liền hiểu chuyện gì xảy ra: “Cái này phải cùng nhi đồng chủ đề công viên, Manh Manh vườn trái cây miễn phí không thu tiền vé vào cửa có quan hệ.”

Hắn chỉ vào Thái sơn phía sau viết thực hiện vé vào cửa thu nhập hơn 11 triệu câu nói kia, cho Tả Vĩnh Tư nói: “Tả cục trưởng ngươi nhìn, nó kiếm cũng không ít, nhưng là ta nơi này một phân tiền tiền vé vào cửa không có.”

Tả Vĩnh Tư nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn đã cảm thấy đau răng.

Suy nghĩ liên tục, Tả Vĩnh Tư cho Tào Thư Kiệt nghĩ kế: “Tào chủ nhiệm, bằng không chúng ta cái này nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhiều ít cũng thu một chút vé vào cửa tính toán, coi như tượng trưng thu cái năm khối, mười khối cũng được a, Hoàng hà cầu nổi phí qua đường còn thu 5 khối tiền đâu”

Biết Tả Vĩnh Tư là vì hắn cân nhắc, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu từ chối hảo ý của hắn: “Nếu là nói như vậy, còn không bằng không thu đâu.”

Hắn cho Tả Vĩnh Tư nói: “Tả cục trưởng, chúng ta không thể chỉ xem vé vào cửa thu nhập, kỳ thật đem những này người hấp dẫn tới về sau, những này du khách tại chúng ta chỗ này tổng hợp tiêu phí cũng không ít.”

“Hơn nữa không phải chỉ là chúng ta thôn hoặc là thôn bên cạnh có thể chia lãi cái này một khối thu nhập, còn có Thanh Thạch trấn, Bình Nguyên huyện thành đều có thể chia lãi tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn phân tích.

Tả Vĩnh Tư càng nghe càng mơ hồ, làm sao có thể sao?

“Các ngươi Tào gia trang phụ cận cùng Thanh Thạch trấn có thể chia lãi tới chỗ tốt, ta là tin tưởng, thế nhưng là Bình Nguyên huyện thành bên kia ảnh hưởng không lớn a?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi cái này ánh mắt kém đến không phải một điểm nửa điểm a.

“Tả cục trưởng, ta cho ngươi lấy một thí dụ.”

Tào Thư Kiệt duỗi ra bốn đầu ngón tay: “Từ truyền thống ngành nghề góc độ giảng, ăn ở tứ đại loại, cái này không có vấn đề chứ?”

Tả Vĩnh Tư đi theo gật đầu.

Tào Thư Kiệt lại giảng: “Áo, chúng ta không nói trước.”

“Liền nói ăn phương diện này, từ bắt đầu chín đến bây giờ, từ lúc đầu hơn 6 vạn đợt người, đến bây giờ 10 vạn đợt người, coi như giảm nửa, trong này có bao nhiêu người sẽ ở ven đường ăn chút cơm? Vẫn là mỗi ngày đều như thế.”

Nhìn xem Tả Vĩnh Tư lâm vào trong trầm tư, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Dừng chân phương diện, liền ta biết, có rất nhiều du khách tới sau, cùng ngày cũng không có vội vã trở về, mà là lựa chọn ở lại, bọn hắn ở cái nào?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ Thanh Thạch trấn phương hướng, lại hướng Bình Nguyên huyện thành phương hướng chỉ một chút: “Tả cục trưởng, kỳ thật cái này một khối rất tốt thống kê, ta cảm thấy đối Bình Nguyên huyện thành nội tất cả khách sạn làm một cái điều tra, kết quả sẽ liếc qua thấy ngay.”

“Thậm chí nói các ngươi có thể cầm Bình Nguyên huyện bên trong trung tuần tháng ba trước cùng về sau khách sạn, nhà khách dừng chân số liệu thống kê, làm một cái so sánh.”

“Đến mức đi.” Tào Thư Kiệt nhớ tới tài xế của hắn Tống Bảo Minh rất sớm trước đó liền từng nói với hắn một câu.

Hắn đã từng nói trước kia Manh Manh vườn trái cây liền nuôi sống từ Bình Nguyên huyện thành tới Tào gia trang đầu này thành hương xe buýt tuyến.

Có thể khi đó mỗi ngày mới hai, ba ngàn người, nhiều thời điểm cũng bất quá hơn năm ngàn người.

Nhưng bây giờ dòng người lượng cũng là dùng trước gấp mười.

Hiện tại lớn như thế dòng người lượng, coi như trong đó có tương đối một bộ phận đều là tự giá du, có thể cưỡi xe buýt số lượng lại so với trước kia càng ít sao?

Rõ ràng vấn đề, chẳng những sẽ không trở nên thiếu, thậm chí sẽ thay đổi càng nhiều.

“Tả cục trưởng, khác ta không nói, ngươi sau khi trở về sắp xếp người đi trạm xe buýt thống kê một chút phần này số liệu, rất dễ dàng liền có thể đạt được kết quả.”

Nói gần nói xa, hắn cũng không có đơn thuần cầm nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đi vì chính mình kiếm lời, mà là đứng tại cao hơn phương diện nhìn vấn đề.

Tả Vĩnh Tư đều bị hắn một phen cho mang phủ, thật lâu nói không ra lời.

Một bên khác, Thâm Thành Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn, Tào Tuệ Phương buổi sáng hôm nay thoáng qua một cái đến, liền chuyển đến một rương hoa quả mứt, trừ cái đó ra, nàng còn cho trước đó tìm nàng mua mứt mấy cái đồng sự gọi điện thoại, để bọn hắn hai ngày nữa tìm nàng cầm mứt.

Không có cách nào, tìm nàng mua quá nhiều người, ca ca của nàng cuối cùng cho nàng đi nhanh đưa hệ thống tin nhắn tới, tới hàng sau nàng lại đi lấy.

Đi vào trong văn phòng, Tào Tuệ Phương liền bắt đầu chia đồ vật.

Trần Đình Đình bọn hắn nhìn thấy tràn đầy một rương các loại khẩu vị hoa quả mứt, lúc ấy liền hoan hô lên.

“Phương Phương tỷ, ngươi vừa đi thời gian dài như vậy, ta rất nhớ ngươi nha.” Trần Đình Đình chạy tới, một tay ôm lấy Tào Tuệ Phương cổ, trực tiếp dính ở trên người nàng.

Tào Tuệ Phương đều chịu không được nhiệt tình của nàng, cao hứng lại bất đắc dĩ nói: “Được rồi được rồi, ta biết ngươi là thật tâm, ngươi nhanh lên buông ra, tan việc ta mời ngươi ăn cơm, tốt a.”

“Úc a!” Trần Đình Đình rất trung nhị dùng ngón tay khoa tay một cái hai chữ.

Những người khác thấy được nàng dạng này, cũng cũng nhịn không được cười lên.

Toàn bộ trong văn phòng, cũng chỉ có nàng có thể làm ra được, hơn nữa thoạt nhìn rất đáng yêu.

Để bọn hắn ăn trước mứt, Tào Tuệ Phương cầm một bộ phận đi Phương Trúc văn phòng.

Gõ cửa trở ra, nhìn thấy Tào Tuệ Phương tiến đến, Phương Trúc lộ ra rất nhiệt tình, chào hỏi nàng ngồi xuống, Phương Trúc hỏi nàng phía sau mấy ngày nay ở nhà cảm thụ.

Còn nói nếu là ngày nghỉ không đủ, gọi điện thoại cho nàng, có thể lại nối tiếp thêm mấy ngày ngày nghỉ, không cần thiết không phải vội vã hướng trở về.

Một bộ vạn sự tốt giọng thương lượng.

Tào Tuệ Phương đối hảo ý của nàng biểu thị ra cảm tạ.

Hai người nhàn hàn huyên một hồi sau, Phương Trúc cho Tào Tuệ Phương nói lên công ty ưu tú nhân viên khích lệ cổ quyền sự tình, cũng đem tương quan quy tắc chi tiết cho nàng nói một lần.

Nàng còn cho Tào Tuệ Phương nói mấy ngày nay một mực tại giúp nàng làm bình ưu, xin đơn đã đưa ra đi lên, chờ lấy công ty phê duyệt xong, công ty sẽ tìm nàng nói chuyện, phía sau chính là cổ quyền khích lệ phân phối chuyện.

“Tuệ Phương, kỳ thật cá nhân ta là đề nghị ngươi có điều kiện lời nói có thể nhiều mua một chút, dù sao công ty chúng ta tại ngành nghề bên trong cũng thuộc về mũi nhọn xí nghiệp, chúng ta hộ khách cũng có bao quát mỹ tập đoàn cùng GREE điện khí dạng này công ty lớn, còn có Tam tinh điện tử, bước kế tiếp công ty chúng ta sẽ hướng tiêu phí điện tử cái này một khối tiếp tục chuyển di, sẽ từng bước khai phát bao quát OPPO điện thoại, v IV o điện thoại, Xiaomi điện thoại chờ, mở rộng công ty thị trường chiếm hữu suất.”

“Chờ công ty xin IPO thông qua, đưa ra thị trường về sau, mộ tập tới tài chính, liền sẽ đối hiện hữu dây chuyền sản xuất tiến hành cải tạo, lại lắp đặt mới dây chuyền sản xuất, mở rộng công ty sản lượng, thành lập cao hơn tinh nhọn nghiên cứu phát minh trung tâm, đến lúc đó chúng ta chế thành công nghệ công trình cái này một khối sẽ càng thêm được coi trọng.”

Dựa theo Phương Trúc lời giải thích, đây cũng là Tào Tuệ Phương lần này có thể sớm thu hoạch được ‘ưu tú nhân viên’ cổ quyền khích lệ trong đó một một nguyên nhân trọng yếu.

Công ty đối bọn hắn mấy người này mới đầy đủ coi trọng.

Tào Tuệ Phương một mực ghi nhớ lấy ca ca của nàng lời giải thích, cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là cho Phương Trúc nói nàng suy nghĩ thêm một chút mua nhiều ít.

“Đi, Tuệ Phương, đề nghị của ta là càng nhiều càng tốt, nếu như công ty lần này cho các ngươi phân phối hạn mức đủ nhiều, nếu là có những người khác không cần lời nói, ngươi có điều kiện này, ta kỳ thật cũng đề nghị ngươi mua lại.” Phương Trúc tận tình nói rằng.

Lần này đi Tào Tuệ Phương quê quán, quen biết Tào Thư Kiệt, cũng tương tự ở bên kia gặp được Lôi Quân, cùng Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái như vậy đại nhân vật, Phương Trúc ý thức được cùng Tào Tuệ Phương giao hảo, đối nàng chỉ có chỗ tốt.

Đừng nhìn Tào Tuệ Phương nhà là hơn hai ngàn cây số có hơn một cái nhỏ nông thôn, thế nhưng là suy nghĩ một chút đi Tào gia trang chơi những người kia, có thể ca ca của nàng lực ảnh hưởng thật có thể truyền đến Thâm Thành bên này.

Sự thật cũng tiến một bước chứng minh, thôn cùng thôn cũng là không giống.

Tào Tuệ Phương rời đi Phương Trúc văn phòng sau, nàng còn chuyên môn tìm cái không ai địa phương cho nàng ca gọi điện thoại trưng cầu ý kiến một chút.

Ca ca của nàng vẫn kiên trì cái nhìn của mình, đối công ty đưa ra thị trường không có gì đặc biệt cái nhìn, cuối cùng nhường chính nàng làm quyết định, trả lại cho nàng nói nếu như thiếu tiền lời nói, có thể cho hắn nói một tiếng.

Suy nghĩ kỹ một chút, ca ca của nàng câu nói sau cùng từ khía cạnh cũng biểu lộ một cái thái độ, những này khích lệ cổ quyền cũng không phải là không thể được mua, cũng có thể sẽ kiếm tiền, nhưng là đừng hi vọng dựa vào nó phát bao lớn tài.

“Lại là ta bị ma quỷ ám ảnh.” Tào Tuệ Phương trong lòng suy nghĩ.

……

Đề công viên cũng không có thu lấy vé vào cửa, nhưng là trong công viên thu phí hạng mục bởi vì người lưu lượng lớn, xếp hàng bạo mãn, kỳ thật cái này một khối thu nhập cũng không ít.

Toàn bộ cộng lại, mỗi một ngày đều có 40 vạn hơn, trên lý luận một tháng này toàn bộ là thời tiết tốt dưới tình huống, mỗi tháng thu phí hạng mục thu nhập cũng có thể có 1000 vạn trở lên.

Kết quả này hoàn toàn ra khỏi Tả Vĩnh Tư ngoài ý liệu.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Ngoại trừ phương diện này, vườn trong vùng cái khác tiêu phí cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.”

Hắn nói: “Chúng ta ngay tại vườn trong vùng lên khung chúng ta nơi này nông sản phẩm phụ, sâu gia công thành phẩm, đây đều là có lời cao sản phẩm.”

Nhưng là cái này một khối cụ thể có thể kiếm bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt không nói..