Chương 908:  Liên hợp chấp pháp  

Chương 908:  Liên hợp chấp pháp  

Tả Vĩnh Tư suy nghĩ Tào Thư Kiệt có thể trọng điểm giải thích rõ cái này một khối, vậy cái này lợi nhuận cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Còn những cái khác phương diện.

Tả Vĩnh Tư không có hỏi nhiều nữa, Tào Thư Kiệt càng không khả năng cho Tả Vĩnh Tư giảng bản thân hắn tại Tào gia trang nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm đều có cỗ điểm, hơn nữa chiếm so không thấp.

Hai nhà này tiệm cơm theo người lưu lượng tăng vọt, đi qua ăn cơm người mang đến ích lợi cũng là hiện lên thẳng tắp lên cao.

Cái này cùng một chỗ cho Tào Thư Kiệt mang tới thuần lợi nhuận thu nhập, cũng là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt vì cái gì nóng lòng hấp dẫn người lưu lượng, hắn biết rõ coi như nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây thu vé vào cửa, thu cái mấy chục đồng tiền lời nói, trong lúc vô hình từ trên căn bản thiết trí cánh cửa, đến lúc đó du khách liền sẽ cân nhắc, không nhất định bằng lòng tới.

Nhưng nếu là giống Tả Vĩnh Tư nói như vậy, chỉ lấy lấy mấy khối tiền, cũng biết để cho người ta khí ít rất nhiều, còn không kiếm được mấy cái tiền vé vào cửa, vô luận như thế nào tính, thu lấy vé vào cửa đều không có lời.

Có câu nói nói thế nào, miễn phí chính là quý nhất.

Liền trước mắt mà nói, Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên tất cả thu phí hạng mục dựa theo toàn bộ chơi một lần tính, liền phải tốn hao 130 khối tiền, hậu kỳ chờ thêm xe guồng lại lắp đặt về sau, lại muốn dùng nhiều 40 khối tiền.

Nhưng là có rất nhiều hạng mục, đều là lặp lại chơi, nơi này một chút, nơi đó một chút, loại này mảnh vỡ thức tiêu phí trong lúc vô tình liền từ du khách trong ví tiền móc đi một bộ phận tiền.

Nhưng là có rất ít người đi tính cái này một khoản!

Tào Thư Kiệt thật kiếm thiếu sao?

Đến mức Manh Manh vườn trái cây bên kia, mặc dù cũng không thu vé vào cửa, thế nhưng là nó thu phí hạng mục không có chút nào thiếu.

Hiện giai đoạn ngắt lấy dâu tây thu nhập, có người tại Manh Manh vườn trái cây bên kia đập ảnh chụp cô dâu sân bãi sử dụng phí, cùng Lộc Huyết tửu, lát sừng hươu chờ một chút.

Tả Vĩnh Tư không có truy vấn, Tào Thư Kiệt cũng không có bên trên cột nói cho hắn biết.

Đối với Tả Vĩnh Tư mà nói, hắn biết nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tình huống hiện tại sau, hỏi tiếp: “Tào chủ nhiệm, các ngươi bên này hiện tại có khó khăn gì sao?”

Hắn còn nói: “Tào chủ nhiệm, thực không dám giấu giếm, lần này là thị Văn Lữ cục Phan cục trưởng cố ý gọi điện thoại cho ta, để cho ta tới cùng ngươi ở trước mặt khai thông, hiểu rõ các ngươi hiện tại khó khăn, Phan cục trưởng cũng nói nếu có bất kỳ khó khăn, Tào chủ nhiệm đều có thể nói ra, trong huyện chúng ta bên này sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết, thực sự không giải quyết được, chúng ta sẽ lên báo Phan cục trưởng bên kia, hắn cũng biết hỗ trợ bày mưu tính kế.”

“Khá lắm, nhiều người như vậy quan tâm ta cái này một mẫu ba phần đất?” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới có thể như vậy.

Nhưng muốn nói khó khăn thật là có, hơn nữa còn không ít, đã đối phương muốn nghe, Tào Thư Kiệt cũng không để ý nói một câu, để bọn hắn hỗ trợ suy tính một chút giải quyết như thế nào.

“Tả cục trưởng, có chuyện ta vẫn muốn nói một chút.” Tào Thư Kiệt mở miệng.

Tả Vĩnh Tư nghe xong cũng cảm giác chuyện này rất khó giải quyết, hắn có chút hối hận hỏi câu nói kia.

Nhưng là mặc kệ không hỏi, thậm chí không giúp đỡ, liền đợi đến lấy chỗ tốt cũng không thực tế.

“Tào chủ nhiệm nói một chút, chỉ cần chúng ta có thể làm, lập tức đi xử lý.” Tả Vĩnh Tư hứa hẹn.

Có thể Tào Thư Kiệt biết hắn câu nói này còn có một tầng ý tứ, thực sự xử lý không được, bọn hắn cũng bất lực.

Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, hắn biết những người này ở đây bên trong thể chế làm thời gian dài, liền tật xấu này.

Mọi thứ đều lưu lại cho mình đầy đủ chỗ trống.

“Tả cục trưởng, gần nhất có không ít khách sạn, quán trọ, nhà khách dừng chân giá cả bên trên điều rất lợi hại, chuyện này ngươi đến quản quản.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Còn có……”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong thứ 1 cái, Tả Vĩnh Tư cũng cảm giác được nhức đầu.

Đây quả thật là tìm cho mình một cái đại hoạt.

Hắn không cần đi điều tra đều có thể tưởng tượng ra đến, khách sạn, quán trọ, nhà khách bên trên điều dừng chân giá cả, khẳng định là bởi vì đến Tào Thư Kiệt bên này chơi nhiều người, rất nhiều người cùng ngày không quay về, liền lựa chọn tại xung quanh dừng chân.

Hơn nữa người loại này hẳn là còn không ít.

Khách sạn bên kia nhìn thấy nhiều người như vậy, đây chính là tiền, bọn hắn lựa chọn vào lúc này bên trên điều chỉnh giá ô kiếm tiền, cũng không gì đáng trách.

Dù sao cái khác du lịch cảnh khu tại mùa thịnh vượng lúc cũng biết bên trên điều dừng chân giá cả, hơn nữa dừng chân giá cả tốc độ tăng vô cùng không hợp thói thường.

Chỉ là Bình Nguyên huyện bên này khách du lịch một mực không tốt, trước kia cơ bản không có loại tình huống này, không nghĩ tới lúc này bởi vì Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây khiến cho hùng hùng hổ hổ, ngược lại đem cái này một khối cho mang theo tới.

“Cái này không dễ làm nha, chủ yếu là không về chúng ta quản.” Tả Vĩnh Tư nói rằng.

Tào Thư Kiệt giống như sớm dự liệu được hắn sẽ nói như vậy, nói tiếp: “Tả cục trưởng, ta cũng không phải làm ngươi khó xử, ta xách đề nghị này, chủ yếu là vì thị chúng ta khách du lịch có thể lâu dài phát triển tiếp, mà không phải làm làm một cú.” Hắn nói: “Ta cũng biết, dừng chân giá cả hợp lý dâng lên là thị trường hành vi, du khách cũng có thể tiếp nhận, nhưng là ta nghe được báo cáo, có chút khách sạn, mắt xích khách sạn dừng chân giá cả so sánh với trước đó tăng ba bốn lần, cái này quá mức a!”

Tả Vĩnh Tư sau khi nghe được, khẽ nhíu mày, hắn hỏi Tào Thư Kiệt là làm sao mà biết được.

“Có du khách cho chúng ta vườn trong vùng nhân viên công tác phản hồi vấn đề này.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Hắn tiếp tục cho Tả Vĩnh Tư giảng cái này đầu đuôi sự tình.

Thì ra có vị du khách lái xe mấy trăm cây số mang theo người một nhà tới chơi, bọn hắn trước khi đến sớm hai tuần ngay tại trên mạng đặt trước tốt Bình Nguyên huyện trong thành một nhà trong đó mắt xích khách sạn, thế nhưng là chờ bọn hắn hào hứng tới sau, chuẩn bị làm dừng chân lúc, mắt xích khách sạn bên kia lại nói cho bọn hắn trước đó định tốt giá đặc biệt gian phòng đã đầy, nếu như bọn hắn còn muốn dừng chân lời nói, chỉ có thể tăng giá.

Chuyện này đem vị này đường xa mà đến bằng hữu người một nhà cho buồn nôn hỏng, nhưng là cân nhắc tới một nhà lão tiểu nhất định phải dừng chân, lại nói bọn hắn là người bên ngoài, ở loại địa phương này chưa quen cuộc sống nơi đây tiếp tục tranh chấp xuống dưới, rất dễ dàng xảy ra bất trắc sự cố, đối bọn hắn một nhà người rất ăn thiệt thòi.

Bọn hắn cuối cùng cùng với khách sạn thương lượng, vẫn là rất biệt khuất tăng giá gấp đôi ở lại.

Nhưng là chuyện này đặt ở ai trong lòng đều không thoải mái, đi vào cảnh khu sau, vị bằng hữu này liền cho cảnh khu nhân viên công tác phản hồi vấn đề này, cảnh khu bên này lại đem vấn đề tập hợp sau cho Tào Thư Kiệt phản hồi.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, vấn đề như vậy còn không chỉ một lệ, đã có phát sinh ở bình nguyên huyện thành, cũng có phát sinh ở Thanh Thạch trấn, giống nhau còn có tại phụ cận cái khác hương trấn.

Nếu như đơn thuần chỉ là Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt hoàn toàn có thể tìm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn hiệp trợ xử lý, có thể cái khác hương trấn cùng trong huyện thành chuyện đã xảy ra, Tào Thư Kiệt lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng đi qua chặn ngang một gậy.

Hắn còn chưa nghĩ ra nên xử lý như thế nào, không nghĩ tới Tả Vĩnh Tư đưa mình tới cửa.

“Cái này, cái này thật đúng là không được tốt xử lý a.” Tả Vĩnh Tư rất khó khăn. Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng không không thừa nhận điểm này, nhưng là hắn có không thể không xử lý lý do.

“Tả cục trưởng, không phải ta làm ngươi khó xử, là chuyện này nhi nếu như không xử lý, rất có thể uy hiếp được chúng ta Nghi Lăng thị khách du lịch trường kỳ phát triển.”

Nhìn thấy Tả Vĩnh Tư có chút mê mang, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói cho hắn: “Tả cục trưởng, ngươi muốn a, nếu như chúng ta đối với loại tình huống này mặc kệ không hỏi, càng nhiều khách sạn, nhà khách đi theo học theo, cái này một khối thị trường sẽ càng thêm hỗn loạn, như vậy, du khách ngoại địa cân nhắc tới dừng chân khó khăn, tám thành sẽ không nguyện ý tới chơi, nơi đó du khách lại không cần dừng chân, ta nói đúng hay không?”

Tả Vĩnh Tư theo bản năng gật đầu, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói rất đúng.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Nếu là thật đến một bước này lời nói, liền sẽ sinh ra hai cái hậu quả, một cái là du khách ngoại địa không đến, chúng ta vườn khu du khách sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.”

“Điểm thứ hai, chúng ta nơi này dừng chân vòng này tiết làm thịt khách thanh danh một khi truyền đi, đến lúc đó phía ngoài bằng hữu đều biết Nghi Lăng thị nơi này rất loạn, du lịch dừng chân hoàn cảnh không tốt, một khi ngồi vững cái này bêu danh, chính là không thể nghịch chuyển, đến lúc đó đừng nói những cái kia du khách ngoại địa, chính là đến Nghi Lăng đi công tác những cái kia thương vụ nhân viên cũng đều không dám ở nơi này ở, còn tăng giá? Lại chơi như vậy xuống dưới, chính mình liền đem chính mình cho đùa chơi chết ở bên trong.”

Tả Vĩnh Tư trước đó căn bản không có cân nhắc những vấn đề này.

Một cái là Bình Nguyên huyện thành khách du lịch căn bản liền không có tốt hơn.

Cái thứ hai thì là lúc trước hắn từ trên mạng hoặc trên TV thấy qua rất nhiều tương tự đưa tin.

Căn cứ đưa tin, cái khác tới gần nổi danh cảnh khu phụ cận khách sạn, khách sạn dừng chân giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng là du khách cũng không có bởi vì điểm này liền vứt bỏ cái kia cảnh khu, mắc lừa người hay là một đợt lại một đợt, những cái kia khách sạn làm như thế nào lừa gạt vẫn là tiếp tục chơi như vậy.

Nghĩ tới đây, Tả Vĩnh Tư hỏi một câu: “Không nghiêm trọng như vậy a? Ta nhìn địa phương khác đều hình dáng này.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền ý thức được muốn đem cục diện này đảo ngược xác thực rất khó.

Hắn rất nghiêm túc nói cho Tả Vĩnh Tư, nếu như có thể đem loại hiện tượng này quản lý tốt, bọn hắn hậu kỳ khách du lịch lại so với hiện giai đoạn làm tốt hơn.

“Thật hay giả?” Tả Vĩnh Tư mặc dù hỏi như vậy, nhưng hắn đã bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói cho hắn nếu như mềm hoàn cảnh làm xong, phương diện này đối nơi đó khu khách du lịch là có tăng phúc hiệu ứng.

“Ta cảm thấy nếu như có thể làm tốt lời nói, coi như nơi này cảnh khu không phải rất tốt, cũng sẽ có rất nhiều người sang đây xem, đương nhiên, cái này rất khó.” Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này.

Tả Vĩnh Tư lúc đầu rất sợ hãi đầu Tào Thư Kiệt xách vấn đề, nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt nắm lại ở lại vấn đề này lợi và hại cho phân tích một lần sau, hắn ý thức được có chút vấn đề thật sự là nhất định phải đổi, không thể cảm thấy người khác dạng này, hắn cũng dạng này.

“Tào chủ nhiệm, còn gì nữa không?” Tả Vĩnh Tư hỏi.

Đã đều đã nói ra, vậy thì duy nhất một lần hỏi rõ ràng, đem chuyện giải quyết xong, tỉnh phía sau từng bước từng bước ra bên ngoài bốc lên, trái tim của hắn chịu không được.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đem còn lại mấy vấn đề đều nói cho hắn một lần.

Trong đó nhất làm cho Tả Vĩnh Tư nhức đầu một chút, Tào Thư Kiệt nói căn cứ du khách phản hồi, bọn hắn nơi này vậy mà cũng có hắc hướng dẫn du lịch.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu nghe được cái từ này lúc, cũng cảm thấy cũng thật bất khả tư nghị.

Bọn hắn nơi này có thể bán thổ đặc sản đều là từ chỗ của hắn chảy ra, ở giữa đã không có hắc môi giới, cũng không có bán buôn thương, hắn đều là an bài người một nhà trực tiếp mặt hướng du khách.

Lại nói hắn hai địa phương này đều không thu vé vào cửa, là thế nào sinh ra hắc hướng dẫn du lịch?

Đây là Tào Thư Kiệt nghĩ không hiểu một vấn đề.

Tả Vĩnh Tư nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện này, hắn rất xem trọng.

Cùng dừng chân vấn đề so sánh, cái này càng bại hoại nơi đó hình tượng.

“Tào chủ nhiệm yên tâm, bước kế tiếp chỉ cần có loại tình huống này, chúng ta nhất định sẽ liên hợp cảnh sát chiến tuyến các huynh đệ cùng một chỗ nghiêm khắc đả kích loại này hành động trái luật.” Tả Vĩnh Tư nói rằng.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Tả Vĩnh Tư nói một chút vấn đề, Tả Vĩnh Tư đều nhất nhất ghi chép lại, hắn nhớ lại về phía sau phải kịp thời đem những vấn đề này quy nạp chỉnh lý, mau chóng giải quyết.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian đã qua ăn cơm buổi trưa điểm, hai người bọn họ vừa rồi trò chuyện quá đầu nhập, đều quên thời gian.

“Tả cục trưởng, đi, ta mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt căn bản không khỏi Tả Vĩnh Tư phân trần, lôi kéo hắn liền đi.

Tả Vĩnh Tư ỡm ờ khách sáo một phen sau, đi theo Tào Thư Kiệt một khối đi ăn cơm.

Buổi chiều còn có chuyện, Tả Vĩnh Tư giữa trưa không dám uống rượu.

Ăn cơm trưa, Tả Vĩnh Tư về trong huyện trước đó, còn cho Tào Thư Kiệt nói hắn nhất định sẽ mau chóng xử lý những chuyện này.

Đưa tiễn Tả Vĩnh Tư sau, Tào Thư Kiệt cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn tiếp tục bận rộn chính mình sự tình.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến lại có người nhàn đem cái này lấy ra làm xếp hạng.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái bài danh này đối với mình là có chỗ tốt.

Điểm này từ Tả Vĩnh Tư tự mình tới cùng hắn trò chuyện liền có thể nhìn ra được.

Tào Thư Kiệt cũng không biết, Tả Vĩnh Tư sau khi trở về đem hắn phản hồi vấn đề chỉnh lý xong, trước tiên liền mang theo những vấn đề này đi thành phố, ở trước mặt cho thị Văn Lữ cục Phan Giang Long báo cáo công tác.

Đồng thời Tả Vĩnh Tư cũng không quên cho trong huyện mấy vị lãnh đạo báo cáo công tác, Tào Thư Kiệt phản hồi vấn đề, có mấy cái là cần nhiều bộ môn liên hợp hành động, chỉ riêng hắn nhóm một cái Văn Lữ cục căn bản là không tốt.

……

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh mở ra hắn xe mới đi phủ lên bài, thuận tiện đem thuế giao.

Vừa làm xong những này việc vặt vãnh, ngay tại Tào Thư Kiệt nhớ hắn cuối cùng có thể nghỉ ngơi mấy ngày lúc, Hứa Khánh Minh lại tới.

Hắn chuyến này tới, chủ yếu vẫn là vì chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu sự tình.

Đầu tuần sáu, Tào Thư Kiệt đi Tuyền thành mua xe lúc, cùng hứa thanh minh ăn cơm xong, lúc ấy đã định tốt lấy 12.3 nguyên giá cả thu sạch mua chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai phần xã 3615 con trâu.

Tào Kiến Long bọn hắn nghe Tào Thư Kiệt nói lên cái giá tiền này lúc, một chút dị nghị đều không có.

Bọn hắn rất rõ ràng hiện tại thịt thị trường chứng khoán tăng giá trận giá cùng hai năm trước so sánh, là một mực ngã xuống.

Tào Thư Kiệt ở thời điểm này còn có thể đàm luận một cái đối lập tương đối cao giá cả, đúng là khó được.

Tất cả thuộc về chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 2 điểm xã nhập cổ phần thôn dân, nghe nói cái giá tiền này sau, cũng đều rất hài lòng, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt không hai lời.

Bất quá bọn hắn còn nhớ Tào Thư Kiệt tại năm ngoái đã từng nói, năm nay chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không còn chia hoa hồng, số tiền này đều sẽ lấy ra đầu nhập mua sắm trâu cái, tiến hành bản thân gây giống.

Hơn nữa nuôi bò thời gian dài về sau, bọn hắn cũng biết chú ý thịt thị trường chứng khoán tăng giá trận, cũng tương tự tinh tường hiện tại trên thị trường con nghé giá cả.

300 cân tả hữu thịt con nghé, chất lượng tốt hơn một chút một chút, giá cả đều tại 7000 khối tiền tả hữu, so sánh với mà nói, mấy năm này thịt con nghé giá cả tốc độ tăng so giá phòng dâng lên còn không hợp thói thường.

Hơn nữa bởi vì thị trường đối thịt bò nhu cầu lượng càng lúc càng lớn, cũng dẫn đến thịt con nghé giá cả tiếp tục đi cao, lại không tiến hành trâu cái bản thân gây giống, hậu kỳ mua sắm con nghé chi phí càng ngày càng cao, xuất chuồng thịt trâu giá cả lại một mực tại hạ xuống, dạng này cũng biết dẫn đến bọn hắn nuôi bò lợi nhuận càng ngày càng thấp.

Hứa Khánh Minh tới ký xong mua sắm hợp đồng, dựa theo tính ra giá cả, lưu lại một khoản tiền đặt cọc sau, liền trực tiếp đi.

Song phương đã không phải là lần thứ 1 hợp tác, bọn hắn đối lẫn nhau cũng hiểu rất rõ..