Chương 909:  Cái này gọi ‘bồi chết’?  

Chương 909:  Cái này gọi ‘bồi chết’?  

Hứa Khánh Minh trở lại Tuyền thành sau, lập tức sắp xếp người tới cân, chứa lên xe.

3000 nhiều mặt trâu cũng không phải cái số lượng nhỏ, cái này hoạt kiền mấy ngày mới xong việc.

Đoạn thời gian kia, lộ diện làm cho rất bẩn, nhưng là bất luận là Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn, vẫn là con đường Chu Gia trang cùng Tào gia trang bên này, không ai ghét bỏ, đại gia hỏa riêng phần mình yên lặng thanh lý chính mình trước cửa đoạn đường kia.

Càng nhiều thời điểm, đại gia hỏa hận không thể mỗi ngày đều như thế thanh lý một chuyến, dạng này bò của bọn hắn một mực bán không hết.

Nhưng là rất rõ ràng, kia là thổi.

Có thể mặc dù là như thế, cái này 3615 con trâu qua hết cái cân sau, mỗi con trâu bình quân thể trọng cũng đạt tới 1385.3 cân, cuối cùng hết thảy bán đi 6157. 96 vạn nguyên giá cao.

Tựa như năm ngoái nói qua, số tiền kia cũng không tiếp tục chia hoa hồng.

Năm ngoái quang mua sắm thịt con nghé liền tiêu hết gần 1900 vạn nguyên.

Đến tiếp sau trại chăn nuôi cải thiện, đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật đầu nhập, cùng trâu cái đầu nhập, trâu cái trại chăn nuôi đầu nhập, những này đều cần tiền.

Có thể đi niên phân đỏ xong về sau, tiền còn lại cũng không nhiều.

Vẫn là Tào Thư Kiệt đi trong huyện ngân hàng Thương Mại Nông Thôn tìm Mã Xương Vinh cho vay 6000 vạn nguyên, lúc này mới góp đủ tiền mua sắm trâu cái cùng kiến thiết hiện đại hoá trâu cái trại chăn nuôi, bằng không năm ngoái nhất định luống cuống.

Nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này năm ngoái vẻn vẹn mua 2000 đầu trâu cái, so sánh với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một phần xã cùng hai phần xã hiện tại hàng năm bàn bạc nuôi bò 12000 đầu so sánh với, trâu cái số lượng còn kém xa lắm.

Cho nên năm nay còn lại lợi nhuận, ngoại trừ hoàn lại mỗi tháng 265 vạn nguyên vay trả góp bên ngoài, sẽ còn tiếp tục mua sắm trâu cái, tu kiến cỡ lớn trâu cái trại chăn nuôi, lấy bảo đảm trong tương lai cạnh tranh bên trong có thể đứng ở thế bất bại.

“Long thúc, ngươi hỗ trợ đem mặt khác 6 cái thôn thôn bí thư triệu tập lại, chúng ta triển khai cuộc họp.” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long gọi điện thoại.

Tào Kiến Long nhận được cú điện thoại này lúc, hắn có loại cùng Lưu Phúc Vinh thông điện thoại cảm giác, Tào Thư Kiệt lúc nói chuyện liền cho hắn áp lực lớn lao.

Bởi vì Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại là không thể nghi ngờ khẩu khí, ý kia tựa như là ngươi đến cũng phải đến, không đến cũng không cần tới.

Tào Kiến Long không có hàm hồ, bằng lòng Tào Thư Kiệt sau, hắn lập tức thông tri Chu Hoành Vĩ bọn hắn 6 người, để bọn hắn mặc kệ đang bận bịu sự tình gì, đều nắm chặt buông xuống công việc trong tay, đến Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng.

Tào Thư Kiệt chính mình thì thật sớm đi vào thôn ủy văn phòng chờ lấy.

Đoạn thời gian gần nhất đều không có mở qua thôn ủy hội, kỳ thật cũng không có việc lớn gì phải bận rộn.

Một điểm nữa chính là Tào Kiến Long gánh chịu trong thôn phần lớn vụn vặt việc vặt vãnh, trừ phi đặc biệt trọng yếu đại sự, hắn liền không có nhường Tào Thư Kiệt quan tâm qua.

Tào Kiến Long minh bạch Tào Thư Kiệt lần này triệu tập mặt khác 6 cái thôn thôn chủ nhiệm họp, khẳng định là muốn thương lượng chuyện rất trọng yếu.

Tới trễ nhất chính là Thu Hà thôn Điêu Thế Quân, cái này 7 cái thôn cách Tào gia trang gần nhất chính là Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang, cách xa nhất chính là Thu Hà thôn.

Có thể cho dù là dạng này, năm nay đã 52 tuổi Điêu Thế Quân sau khi đi vào, còn không ngừng xin lỗi, nói cưỡi xe điện tốc độ chậm, quay đầu liền đem xe điện bán đi, mua chiếc xe gắn máy.

“Kén ăn thúc, ngài có thể kiềm chế một chút, ta không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

“Ôi, Tào chủ nhiệm, sự tình của ngươi liền là trọng yếu nhất sự tình, sao có thể không nóng nảy.” Điêu Thế Quân sau khi ngồi xuống, nhìn thấy còn kém hắn một cái, vội vàng nói: “Hôm nay ta tới chậm, nhất định phải phạt, bằng không như vậy đi, phạt ta buổi trưa hôm nay mời mọi người ăn cơm, thế nào? Muốn ăn cái gì các ngươi tùy tiện điểm.”

Hắn một bộ nhận phạt bộ dáng.

Vài người khác nghe được Điêu Thế Quân nói như vậy, nhao nhao mắng hắn vô sỉ, lão không muốn mặt.

Cùng Điêu Thế Quân cùng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai phần xã hợp tác thành viên Cao Bản Vĩ, Diệp Thần Quang, Tiền Hoa ba người bọn họ trong lòng đang suy nghĩ, bọn hắn vừa rồi thế nào không nghĩ tới một chiêu này.

Bọn hắn thật vất vả có thể cùng Tào Thư Kiệt tụ tại một khối, bỏ tiền ăn bữa cơm đều là cam tâm tình nguyện.

Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn ba nhìn thấy cái này bốn cái hàng còn chưa mở sẽ đâu, liền bắt đầu thảo luận buổi trưa hôm nay đi nơi nào ăn cơm mời khách sự tình, cũng đi theo gia nhập vào.

“Khụ khụ!”

Tào Thư Kiệt ho khan hai tiếng, 7 người đều không nói.

Nguyên một đám an tĩnh ngồi tại chính mình trên ghế ngồi, yên lặng chờ Tào Thư Kiệt họp.

Nếu như đối bọn hắn không hiểu rõ, đơn thuần từ trên chức vụ mà nói, 1 cái thôn chủ nhiệm cho 7 cái thôn bí thư chi bộ họp, chuyện này nghĩ như thế nào thế nào cảm giác khôi hài, có thể sự thật cứ như vậy đã xảy ra.

Tào Thư Kiệt uống một hớp, bình dị cho bọn họ nói: “Hôm nay nhường Long thúc đem tất cả mọi người đều hô đến nơi đây, một cái là chúng ta thời gian rất lâu không có ở một khối họp gặp, mặt khác có chút việc cũng muốn cùng đại gia hỏa thương lượng một chút.”

Hắn vừa nói đến đây, tiếp lấy liền nghe Chu Hoành Vĩ cướp lời nói: “Tào chủ nhiệm, có chuyện gì ngươi làm quyết định là được, quay đầu cho chúng ta nói một tiếng, chúng ta những này đại lão thô cũng không hiểu, ngược lại toàn nghe ngươi.”

Biểu trung tâm!

Ngoại trừ Tào Kiến Long bên ngoài cái khác 5 người nhao nhao thầm mắng Chu Hoành Vĩ người này vô sỉ, quang biết vuốt mông ngựa.

Có thể Chu Hoành Vĩ căn bản không hề lay động, các ngươi yêu thế nào mắng liền thế nào mắng, ta phải nhường Tào chủ nhiệm biết ta ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt cười cười, nói: “Các vị, chuyện kế tiếp rất trọng yếu, đại gia nhất định phải thận trọng đối đãi.”

Hắn kiểu nói này, những người khác cũng không nói đùa nữa, nguyên một đám chăm chú nghe.

Tào Thư Kiệt trước từ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 2 điểm xã bán trâu sự tình nói lên.

“Lần này Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn, Thu Hà thôn cùng Cẩm Tú thôn hết thảy bán đi 3614 con trâu, trong đó có 2 con trâu bởi vì ngoài ý muốn chết, chúng ta lần này vẫn như cũ lấy cao hơn giá thị trường 3 xu tiền, dựa theo 12.3 nguyên giá cả bán đi.” “Nhưng là chúng ta muốn nhìn thấy trước mắt con nghé giá thị trường còn tại dâng lên.”

Hắn nói: “Căn cứ theo ta hiểu rõ, trước mắt thể trọng tại 240 cân tả hữu thịt con nghé giá cả đã đến 5500 nguyên một đầu, mà thể trọng tại 280 cân tả hữu thịt con nghé, giá cả cũng tăng tới 6000 nguyên một đầu.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, hắn nói: “Nếu như dựa theo chúng ta năm ngoái mua sắm thịt con nghé tiêu chuẩn mà nói, năm nay giá cả lại so với trước lớn tuổi phù 6% tới 10% không chờ, cái này tốc độ tăng vô cùng kinh người.”

Hắn không phải nói đùa, Tào Kiến Long bọn hắn 7 người nghe được cái này báo giá lúc, nguyên một đám cũng đều than thở.

Xác thực giống Tào Thư Kiệt nói như vậy, thịt con nghé giá thị trường lại căng vọt một đợt.

Đây là hơn 200 cân tới 300 cân thịt con nghé giá cả, nếu là thể trọng lại hơi hơi nặng một chút, giá cả liền phải 6000 nguyên trở lên, không có cách nào nói.

Cái này một khối chi phí lên cao quá nhanh.

Giống bọn hắn cái này quy mô, hàng năm nuôi dưỡng thịt trâu dựa theo 1. 2 vạn đầu tính toán, mỗi một đầu giá cả dâng lên 500 nguyên lời nói, đây chính là 600 vạn mua sắm chi phí.

“Mặt khác đại gia cũng nhìn thấy hai năm này thịt trâu xuất chuồng giá cả cũng một mực tại hàng, năm nay giá cả liền so hai năm trước giá cả giảm xuống 1 khối nhiều tiền.”

Tào Thư Kiệt còn một đầu ngón tay đi lên chỉ, một đầu ngón tay hướng xuống chỉ: “Cái này vừa tăng một ngã, hai đầu chắn, đối chúng ta mà nói cũng là một cái vô cùng muốn mạng sự tình.”

Tào Kiến Long bọn hắn đều hiểu Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ, chính là bởi vì dạng này, tâm tình của bọn hắn rất nặng nề.

Chu Hoành Vĩ mặc dù rất không muốn mặt, nhưng là Quan Kiện thời điểm đầu óc hắn cũng là cái này 7 vị thôn bí thư chi bộ bên trong dễ sử dụng nhất, hắn nói: “Tào chủ nhiệm, theo ý ta, chúng ta còn phải xây lại một tòa trâu cái trại chăn nuôi, lại tiếp tục mua sắm trâu cái.”

Hắn giảng: “Chúng ta hiện tại chỉ có 2000 đầu trâu cái, cái này cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện giai đoạn nuôi dưỡng quy mô xa xa không xứng đôi, chúng ta hiện tại đại lượng thịt con nghé vẫn là cần từ bên ngoài mua sắm, ta cảm thấy chúng ta lại mua nó 4000 đầu trâu cái cũng không tính là nhiều.”

Nói thì nói như thế, có thể một con bò cái giá cả ngay tại 10 ngàn nguyên trở lên, 4000 đầu đây chính là hơn 40 triệu chi tiêu. Lại thêm trâu cái hiện đại hoá trại chăn nuôi cùng thông thường nuôi dưỡng chi phí, cái này một khoản tính được, cũng không phải số lượng nhỏ.

Năm ngoái cho vay 6000 vạn tài chính, ngoại trừ trong đó 2000 vạn dùng cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt con nghé nuôi nấng chi phí tiền mặt lưu dự trữ, còn lại đều vùi đầu vào trâu cái nuôi nấng cái này một khối.

Chu Hoành Vĩ vừa mới nói xong, vài người khác cũng đi theo tỏ thái độ phương pháp này không sai.

Thậm chí Điêu Thế Quân cũng đi theo nói: “Tào chủ nhiệm, chúng ta năm nay không chia hoa hồng, cùng lắm thì sang năm cũng không phân đỏ lên, tiếp tục đầu nhập đi vào, hai năm này đại gia hỏa nắm chặt dây lưng quần, trước tiên đem cơ sở đánh tốt, chỉ cần có thể vận chuyển bình thường lên, phía sau chẳng phải là ăn ngon uống đã.”

Quan Kiện thời điểm, hắn có cái này quyết đoán.

Tào Thư Kiệt nhìn xem những lão gia hỏa này, chớ nhìn bọn họ đều chưa từng đi học, liền cho là bọn họ rất đần, kỳ thật vừa vặn tương phản.

Có thể ngồi vững vàng hiện tại vị trí, bọn hắn cũng đều có một bộ thuộc về mình trí tuệ.

“Các ngươi đều đồng ý sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hắn hôm nay đem những này người triệu tập lại, kỳ thật cũng là nghĩ tìm bọn hắn thảo luận vấn đề này.

Hắn hai ngày trước cho thuận trì nghề chăn nuôi Lưu Kế Bình gọi qua điện thoại, kết quả Lưu Kế Bình cho hắn nói năm nay thịt con nghé giá cả ít nhất đến 5600 nguyên trở lên.

Năm ngoái 5300 nguyên giá tiền là thật không mua được.

Liền Lưu Kế Bình đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền minh bạch thịt con nghé trên thị trường giá cả đến cỡ nào gấp gáp.

Tào Thư Kiệt cho Thôi Kính Quốc gọi qua điện thoại, Thôi Kính Quốc cho hắn báo giá là 5700 nguyên.

Bản thân Thôi Kính Quốc quy mô không tính lớn, đối mặt chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lớn như thế chăn nuôi quy mô, Thôi Kính Quốc căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy con nghé con, trong đó có nhiều hơn một nửa, hắn cũng cần từ địa phương khác mua sắm, dạng này liền tăng lên hắn con đường chi phí.

Hắn cũng nghĩ cho Tào Thư Kiệt một cái so sánh giá tiền thấp, bảo trụ Tào Thư Kiệt cái này hộ khách, thế nhưng là bán tiện nghi hắn cũng bồi thường tiền.

Hai năm này cùng mấy năm trước không giống, lúc kia thịt con nghé mặc dù cũng tăng giá, nhưng là bọn hắn lợi nhuận vẫn là rất phong phú, nhưng bọn hắn hiện tại nhân công cùng đồ ăn nuôi dưỡng chi phí lên cao, dẫn đến lợi nhuận không lớn bằng lúc trước.

Cho nên cũng mới có hắn triệu tập những người này một khối họp, thảo luận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác con đường sau đó tử muốn làm sao đi.

Không đợi hắn chủ động đưa ra tiếp tục gia tăng trâu cái quy mô, Chu Hoành Vĩ bọn hắn nói ra trước.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt đối Chu Hoành Vĩ ấn tượng rất sâu.

Tối thiểu nhất từ một điểm này có thể nhìn ra đầu óc của hắn phản ứng rất nhanh nhẹn, ánh mắt rất dài xa.

“Các ngươi đều đồng ý, vậy chúng ta cứ làm như thế.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Năm nay chia hoa hồng tiếp tục đầu nhập đi vào, sang năm chia hoa hồng cũng tiếp tục đầu nhập đi vào.”

Còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt suy tư trong chốc lát, mới còn nói thêm: “Khả năng sang năm chia hoa hồng còn có thể giữ lại một bộ phận, cho đại gia hỏa phát hạ đi.”

“Tào chủ nhiệm, vẫn là thôi đi, toàn đầu nhập đi vào là được, chúng ta cũng đừng khiến người khác lưu niệm muốn, tỉnh đến lúc đó còn không biết xảy ra chuyện gì.” Ở đây tuổi tác lớn nhất Trang Học Kiện nói rằng.

Hắn năm nay đã 57 tuổi, ngoại trừ hắn, chính là Thanh Vân thôn Tiền Hoa tuổi tác lớn, cũng 56 tuổi.

Hai người bọn họ đều có lòng làm một lần nữa, làm xong lần tiếp theo, bọn hắn liền sẽ về hưu, còn lại vẫn là giao cho người trẻ tuổi đi chơi đùa a.

Trang Học Kiện dùng thuộc về hắn ở độ tuổi này tích lũy xuống trí tuệ bác bỏ Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn tinh tường ở thời điểm này liền không thể xuất hiện chưa quyết định đáp án.

Hơn nữa tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ cũng đều có thể tiếp nhận hai năm không chia hoa hồng.

Dù sao năm ngoái thời điểm liền từng nói với bọn họ tương lai một đến hai năm bên trong tỉ lệ lớn là không có chia hoa hồng.

Phía sau còn nói chút thất linh bát toái chuyện, mở xong sẽ xem xét sắp đến trưa rồi.

Điêu Thế Quân còn nói hắn lên giữa trưa mời khách chuyện ăn cơm, lúc này mấy người đều không có do dự, trực tiếp đáp ứng.

Mấy người đều không có khách khí, dù nói thế nào chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai phần xã lần này bán đi 3614 con trâu sau, vẫn là kiếm tiền.

Chỉ có điều năm nay lợi nhuận so với năm trước lợi nhuận có chỗ giảm xuống, tổng hợp tính được, mỗi con trâu lợi nhuận tại 6000 nguyên tả hữu.

Nếu như không cân nhắc mua sắm trâu cái dẫn đến không cách nào bình thường chia hoa hồng nhân tố, hai phần xã lần này tham gia cổ phần 571 gia đình còn có thể chia cắt 2168. 4 vạn nguyên, bình quân mỗi một gia đình có thể chia hoa hồng 3. 9 vạn nguyên tả hữu, đây là thuần lợi nhuận chia hoa hồng.

Tại trên bàn cơm, mấy người nói lên số tiền này sự tình, Điêu Thế Quân còn nói: “Năm nay không chia hoa hồng, sang năm không chia hoa hồng, nhưng là ta tin tưởng năm sau chia hoa hồng nhất định ra ngoài dự liệu của mọi người.”

“Cũng không nhất định, lão kén ăn ngươi không cần kỳ vọng quá cao.” Tào Kiến Long khoát tay.

Hắn cho Điêu Thế Quân nói: “Nhưng là càng về sau, chúng ta chăn nuôi trâu cái càng nhiều, tự phồn tự dưỡng con nghé con càng nhiều, chúng ta nuôi dưỡng chi phí càng thấp, tương lai lợi nhuận khẳng định so hiện tại cao hơn.”

Đạo lý này, tất cả mọi người hiểu.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn đối ngắn hạn không chia hoa hồng cũng cảm thấy không quan trọng.

Quả nhiên, 7 vị thôn bí thư chi bộ đem chuyện này phát tới các thôn nhóm bên trong lúc, đã nhập cổ phần dân chúng còn hét lớn lại nhiều mua chút trâu cái, tuyệt đối đừng không nỡ mua.

Còn có người dẫn đầu nói nếu là tiền không đủ, hắn ra lại ít tiền, có thể đa phần cho hắn một chút cổ phần, hắn không ngại nội trong năm nay không chia hoa hồng chuyện.

Lúc này, hối hận nhất một đợt người thì là hai phần xã bên kia còn không có nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mấy trăm hộ nông hộ.

Lúc trước bởi vì cân nhắc thịt con nghé mua sắm chi phí dâng lên, chăn nuôi chi phí dâng lên, lại thêm xuất chuồng thịt bò giá cả một mực tại ngã xuống, nuôi bò cái này một khối trong tương lai cũng tồn tại rất lớn sự không chắc chắn, cho nên Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn, Cẩm Tú thôn cùng Thu Hà thôn cái này 4 cái thôn còn có hơn phân nửa người đều không có nhập cổ phần.

Nhưng là nghe nói thôn bí thư đem lần này bán trâu tình huống nói một lần sau, bọn hắn dường như vạn kiến đốt thân đồng dạng khó chịu.

Nhìn thấy số liệu mới tính minh bạch, cái gọi là không kiếm tiền, chính là năm ngoái một con trâu có thể kiếm 6200 nguyên, năm nay chỉ có thể kiếm 6000 nguyên, lợi nhuận so sánh với mà nói bồi thường 200 nguyên.

Không kiếm chính là bồi, đúng không?

Năm ngoái là cái nào cẩu tạp chủng nói về sau khả năng không kiếm tiền?

Còn lại những cái kia không có vào cỗ dân chúng cũng có thể nghĩ ra được chờ lấy trâu cái quy mô lên về sau, thịt con nghé chi phí thấp hơn, đến lúc đó một con trâu lợi nhuận cao hơn, những cái kia đã nhập cổ phần người quả thực kiếm bộn rồi.

Nghĩ như vậy, những này còn không có nhập cổ phần dân chúng tâm tính mất thăng bằng, bọn hắn nhờ quan hệ, cầu gia gia cáo nãi nãi đều đi tìm riêng phần mình thôn bí thư chi bộ, nghĩ đến thương lượng một chút bọn hắn lại vào cỗ sự tình.

Nhưng là lúc này không có người phản ứng bọn hắn.

Cao Bản Vĩ, Diệp Thần Quang, Điêu Thế Quân, Tiền Hoa bọn hắn đều nói rất rõ ràng, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đã đình chỉ thu nạp mới cổ đông, cũng sẽ không lại hướng bên ngoài thả ra cổ phần.

Hiện tại nếu như còn có muốn vào tới, chỉ có thể mua cái khác nuôi dưỡng nông hộ cổ phần con đường này có thể đi.

Nhưng vấn đề là có người ngốc tới ở thời điểm này bán cổ phần sao?.