Chương 910:  Đáng thương người tất có chỗ đáng hận  

Chương 910:  Đáng thương người tất có chỗ đáng hận  

Thu Hà thôn Wechat nhóm bên trong, rất nhiều người đều @ thôn bí thư chi bộ Điêu Thế Quân, nghĩ đến hỏi một chút hắn lại thế nào nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Lúc này, trước đó những cái kia không có nhập cổ phần hối hận không thôi.

Cũng có người ở trong bầy ra gấp ba giá cả thu mua trước đó cổ phần, nhưng là Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn cái này 4 cái trong thôn 571 hộ nhập cổ phần nông hộ, không có một nhà nói bán.

Đại gia hỏa đều không ngốc, ai cũng thấy rõ ràng, những này cổ phần chính là trường kỳ cơm phiếu.

Chỉ cần không xuất hiện lớn biến động, tỉ như nói Tào Thư Kiệt ngày nào bỏ gánh không muốn làm loại đại sự này, bọn hắn đời này đều không cần lo lắng thu nhập vấn đề.

Hơn nữa hàng năm đều có ít thì mấy vạn, nhiều thì mười mấy vạn chia hoa hồng, bọn hắn còn trồng cây ăn quả, cũng có cái khác một chút vụn vặt thu nhập, số tiền này căn bản không hao phí, hoàn toàn có thể sớm tồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đến một bước này, mấy người này thôn trang còn có một bộ phận ra ngoài làm công cũng đều dập tắt ý nghĩ này.

Trong nhà làm rất tốt, nhiều loại điểm cây ăn quả, so với đi làm việc mạnh.

“Kén ăn bí thư, thật không có cách nào sao?” Có thôn dân còn không cam tâm, tiếp tục hỏi.

Điêu Thế Quân có thể nói thế nào?

“Trước đó một mực tuyên truyền để các ngươi nhập cổ phần, có thể các ngươi lo trước lo sau, sợ trước lang, nghĩ mà sợ hổ, các ngươi sao không nhìn xem người ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn những dân chúng kia là thế nào đối đãi Tào Thư Kiệt? Bọn hắn đối Tào Thư Kiệt có một tơ một hào hoài nghi sao?”

“Ta thật là làm cho các ngươi cho làm tức chết.”

“Người ta ba cái thôn 900 nhiều gia đình toàn bộ nhập cổ phần, lớn bao nhiêu năng lực liền khiến cho bao lớn kình, người ta thái độ rất tươi sáng.”

“Các ngươi ngược lại tốt, cơ hội phát tài thả ở trước mặt các ngươi cũng không biết trân quý, chúng ta 4 cái thôn hợp lại chỉ có 571 gia đình nhập cổ phần, liền một nửa cũng chưa tới, các ngươi đây là có nhiều sợ hãi?”

Lời nói này nói những cái kia bởi vì e ngại không kiếm tiền, thậm chí khả năng bồi thường tiền mà không có nhập cổ phần thôn dân hổ thẹn không thôi, lúc này bọn hắn cũng không tiện tiếp tục ở trong bầy hỏi thăm chuyện này.

Đều nghĩ đến có phải hay không mua chút đồ vật trực tiếp đi kén ăn bí thư trong nhà ở trước mặt trò chuyện.

Ở trong bầy ăn không răng trắng nói có làm được cái gì?

Cầu người làm việc cũng phải có cái thái độ a.

Nghĩ như vậy, rất nhiều người ở trong bầy trầm mặc xuống.

Không chỉ là cái thôn này, cá biệt ba người thôn đều không khác mấy tình huống.

Dù là thôn bí thư chi bộ ở trong bầy đã rõ ràng nói qua năm nay không có chia hoa hồng, sang năm cũng sẽ không có chia hoa hồng, nhưng là những cái kia còn không có nhập cổ phần người hay là đều vót đến nhọn cả đầu muốn chui vào.

Thế nhưng là trên đời này thật không có bán thuốc hối hận, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

……

Bí mật Cao Bản Vĩ, Diệp Thần Quang bọn hắn 4 người cũng hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt còn có thể hay không buông ra chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập cổ phần lỗ hổng, đạt được đáp án là không thể nào.

Bỏ lỡ cũng đã là bỏ qua, chỉ có thể chứng minh những người kia ánh mắt, can đảm, mưu lược không được, cùng phần này tài phú vô duyên, hắn không có khả năng xảy ra giống thị trường chứng khoán như thế nửa đường về điều, chuyển xe tiếp người sự tình.

Hơn nữa chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã từ giờ trở đi đã chậm rãi đánh xuống cơ sở vững chắc, bắt đầu thực hiện tốt tuần hoàn, lấy lúc này vào xưởng người không hề nghi ngờ chính là nhìn thấy xuân về hoa nở, mọi thứ đều bày ở chỗ sáng, bọn hắn mới nghĩ đến hái có sẵn quả đào.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt có lý do tin tưởng, nếu như trong tương lai nào đó cái thời gian tiết điểm, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bởi vì không thể đối kháng xuất hiện hao tổn lúc, những người này cũng sẽ là thứ 1 phê đi ra nháo sự lui cổ phần người a.

Hắn xưa nay sẽ không đem người tính nghĩ quá mỹ hảo.

Trong lòng của hắn cũng tinh tường những cái kia không chút do dự tin tưởng hắn cũng đối tương lai tin tưởng không nghi ngờ người, mới là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phát triển nền tảng.

Chỉ là Điêu Thế Quân, Cao Bản Vĩ, Diệp Thần Quang bọn hắn không muốn minh bạch đạo lý này, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không lại nhiều làm giải thích.

Quan hệ tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tương lai phát triển cái hội nghị này kết thúc sau, Tào Thư Kiệt trong nhà nghỉ ngơi hai ngày.

Hắn còn đang suy nghĩ ngày nào ra ngoài đi dạo, Lưu Phúc Vinh cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Lần này Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt nói là liên quan tới hắn vào đảng sự tình.

Ở trong điện thoại, Lưu Phúc Vinh rất rõ ràng nói cho Tào Thư Kiệt, cuối năm có thể xong xuôi chuyện này, sang năm hắn có thể thuận lợi được tuyển thôn bí thư chi bộ.

……

Dự Nam mới trịnh Askey nhà máy điện tử, trong nhà máy đang toàn lực ứng phó sản xuất số liệu tuyến.

Đây là một nhà từ năm 2014 tháng 3 đầu tư, một lần nữa quy hoạch, thiết kế, cải tạo nhà máy mới, nhà máy lấy tự có tài chính làm chủ, đầu tư tổng ngạch 1000 vạn nguyên.

Công ty chủ yếu người đầu tư có ba cái, trong đó Hứa Đại Hoa lấy kỹ thuật cùng thị trường tài nguyên, 500 vạn tài chính nhập cổ phần, chiếm hữu 52% cổ phần.

Tào Thư Húc lấy 150 vạn tài chính cùng quản lý nhập cổ phần, chiếm hữu 18% cổ phần.

Tào Thư Kiệt lấy 350 vạn nguyên tài chính nhập cổ phần, chiếm 30% cỗ, nhưng hắn là thanh nhàn nhất một cái, ngoại trừ xuất tiền, cái khác chuyện gì đều không cần quản.

Tài chính tới sổ về sau, chủ yếu từ Tào Thư Húc lưu tại bên này, làm công ty thường ngày quản lý công tác cùng chủ quản công ty vận doanh phát triển.

Lúc này, xưởng trưởng trong văn phòng, Tào Thư Húc nhìn xem đơn đặt hàng, tại nhíu mày suy tư nhà máy bước kế tiếp phát triển.

Nhà máy chủ yếu lấy làm số liệu tuyến làm chủ, bởi vì sơ kỳ tài chính hùng hậu, mua dây chuyền sản xuất cùng thiết bị cũng đều là tương đối tiên tiến, sản lượng tại đồng loại trong công ty cũng coi như tương đối lớn.

Số liệu tuyến bản thân liền là cái ít lãi tiêu thụ mạnh sản phẩm, cho nên tại cái này một khối càng nhiều cân nhắc thế nào đề cao tính năng dưới tình huống áp súc chi phí.

Hai cái này yêu cầu nhìn đúng vô cùng lập mà mâu thuẫn, nhưng trên thực tế là có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn đi giải quyết.

Mà cái này một khối chủ yếu vẫn là Hứa Đại Hoa trước đó làm một chuyến này tích lũy được kinh nghiệm, cái này đồng dạng cũng là hắn lấy 500 vạn tài chính liền có thể cầm tới 52% cổ phần nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao Tào Thư Húc đều là hắn mang theo tới.

Tào Thư Kiệt thuần túy là tại Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người tài chính thiếu dưới tình huống, nửa đường giết ra tới Trình Giảo Kim.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc bọn hắn trước kia chủ yếu hộ khách là điện tử thương thành những cái kia đầu cuối thương, hoặc là bán ra thương, khách hàng như vậy tiết kiệm ở giữa khâu, bọn hắn có thể trực tiếp cho đối phương hậu cần giao hàng, nhưng là lượng nhận hộ khách quy mô chế ước, giống nhau không thể đi lên.

Nhà máy dựng lên về sau, bọn hắn liền không lại thoả mãn với loại này trực tiếp mặt hướng đầu cuối tiêu thụ thương hình thức, mà là cân nhắc cùng điện thoại xí nghiệp sản xuất hợp tác, cho điện thoại nhà sản xuất làm định chế sản phẩm.

Dạng này thế yếu rất rõ ràng, giá cả muốn so cho đầu cuối nhà cung cấp hàng giá cả thấp, lợi nhuận mỏng.

Có thể ưu thế giống nhau rõ ràng, bọn hắn không cần lại lo lắng lượng vấn đề, cũng không cần lo lắng thị trường biến hóa. Chỉ là những cái kia lớn điện thoại công ty bản thân đã có chính mình hợp tác xí nghiệp, bọn hắn lại nghĩ làm đi vào rất khó. Năm 2014 đáy, Askey nhà máy điện tử xưởng cải thiện hoàn tất, tất cả thiết bị đã lắp đặt điều chỉnh thử hoàn tất.

Tiến vào năm 2015 sau, Askey nhà máy điện tử chính thức khởi công.

Nhà máy này khởi công sau, cực lớn hóa giải bọn hắn nguồn cung cấp khẩn trương hỏi đề, thậm chí tại sản xuất sau một thời gian ngắn, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người ý thức được một cái vấn đề khác.

Hiện tại sản lượng quá sung túc, bọn hắn trước kia tiêu thụ hình thức trực tiếp không thích hợp, nhất định phải khai phát cùng điện thoại công ty kết nối.

Nhưng là muốn rất dễ dàng, nhưng chân chính đi làm thời điểm mới phát hiện khối này có nhiều khó.

Từ năm 2015 sơ khai bắt đầu sinh sản tới năm 2016, ròng rã thời gian một năm, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc bọn hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, tỷ như khai thác càng nhiều đầu cuối hộ khách, tìm tương đối lớn trung gian thương, nhưng là hiệu quả khẳng định không bằng tìm lớn điện thoại công ty càng trực quan.

Nhưng bọn hắn trải qua một phen cố gắng, cuối cùng vẫn chỉ là mở ra một chút tiểu phẩm bài điện thoại hợp tác con đường.

Cũng không có có thể cùng lớn điện thoại công ty hợp tác, bọn hắn vẫn là không có cam lòng, tiểu phẩm bài điện thoại di động sản lượng hạn mức cao nhất, bản thân cũng chế ước bọn hắn phát triển hạn mức cao nhất.

Vì giải quyết vấn đề này, Tào Thư Húc đều không có về nhà ăn tết, hắn một mực tại Dự Nam tỉnh mới trịnh bên này đợi, khổ tư biện pháp giải quyết.

Có thể từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm.

Hắn cùng Hứa Đại Hoa thậm chí tự mình thương lượng qua tìm người trung gian hứa lấy lời nhiều, giúp bọn hắn tiến vào điện thoại đại hán.

Một ngày này, Tào Thư Húc còn đang suy nghĩ, thực sự không được trước tìm mấy cái cấp tỉnh đại diện thương, đa phần tiêu hàng.

Vô luận như thế nào cũng muốn trước tiên đem lượng làm đến đi, đem bọn hắn nhãn hiệu làm được.

Nhưng là không đợi hắn hành động, liền tiếp đến Hứa Đại Hoa điện thoại.

“Lão Tào, ta hỏi ngươi một sự kiện.” Hứa Đại Hoa cảm xúc có chút kích động, cái này khiến Tào Thư Húc rất nghi hoặc, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

“Ngươi nói.” Hắn đáp lại nói.

Hứa Đại Hoa hỏi hắn gần nhất có hay không cùng hai cỗ đông Tào Thư Kiệt liên hệ?

Có biết hay không Tào Thư Kiệt cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Tổng rất quen?

“Ngươi cái này là lúc nào đạt được tin tức?” Tào Thư Húc hỏi hắn.

Hứa Đại Hoa nói: “Còn lúc nào tin tức? Ta mới vừa lên mạng nhìn thấy, nhưng nhìn tin tức tuyên bố thời gian là tháng trước sự tình, đi qua nửa tháng.”

“Ngươi nói là Thư Kiệt hắn cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Quân rất quen?” Tào Thư Húc gãi cái ót, luôn cảm thấy rất không có khả năng.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tào Thư Kiệt một mực tại quê quán trồng qua vườn, phát triển nông sản phẩm phụ gia công nhà máy.

Có thể Lôi Quân lúc người nào?

VC thiên sứ người đầu tư, Xiaomi khoa học kỹ thuật tổng giám đốc.

Hai cái này ngành nghề căn bản không hề có quen biết gì khả năng.

Hứa Đại Hoa cho Tào Thư Húc nói một cái Quan Kiện từ, nhường hắn lên mạng lục soát chính mình nhìn một chút.

Hắn còn cho Tào Thư Húc nói hắn hiện tại liền từ Thâm Thành hướng trở về, chậm nhất ban đêm tới mới trịnh, đến lúc đó gặp mặt đàm luận.

Tào Thư Húc bán tín bán nghi, dựa theo Hứa Đại Hoa nói với hắn mẫn cảm từ, lên mạng vừa tìm tác, lúc này mới phát hiện Tào Thư Kiệt cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Quân hư hư thực thực bằng hữu tin tức còn không ít.

Hơn nữa còn có hai người cùng khung ra kính ảnh chụp.

Thế nhưng là Tào Thư Húc chăm chú lục soát, hắn phát hiện Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân sớm nhất một khối ra kính ảnh chụp, có thể ngược dòng tìm hiểu tới năm ngoái Alibaba niên hội bên trên.

Cái này khiến Tào Thư Húc rất là giật mình.

Hắn căn bản không nghe nói Tào Thư Kiệt đi tham gia Alibaba niên hội chuyện.

Hơn một năm nay thời gian, Tào Thư Húc một mực tại vội vàng Askey nhà máy điện tử sự tình, hắn cũng không tâm tư đi chú ý phương diện khác, đối với quê quán phát triển, hắn cũng chỉ là tại cùng trong nhà phụ mẫu, gia gia gọi điện thoại, là từ bọn hắn trong miệng hiểu rõ đến một chút tin tức, thế nhưng là cha mẹ của hắn, gia gia ánh mắt cùng kiến thức liền quyết định bọn hắn nói không nên lời cái gì vật hữu dụng.

Lại không nghĩ rằng hơn một năm nay thời gian, quê quán bên kia trong lúc bất tri bất giác vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Nhất là nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân là bằng hữu tin tức, Tào Thư Húc tâm tình rất phức tạp.

Lúc này, hắn cũng minh bạch Hứa Đại Hoa vì cái gì chuyên môn gọi điện thoại cho hắn nói chuyện này.

Chỉ sợ là muốn từ Tào Thư Kiệt bên này làm làm đột phá khẩu, mở ra bọn hắn cùng lớn điện thoại công ty hợp tác một cơ hội a. Vào lúc ban đêm, Hứa Đại Hoa liền từ Thâm Thành đi máy bay bay trở về mới trịnh.

Hai người gặp mặt sau, Hứa Đại Hoa liền cho Tào Thư Húc nói lên ý nghĩ của hắn.

Tào Thư Húc không có đoán sai, Hứa Đại Hoa ý tứ, Tào Thư Kiệt cũng là công ty hai cỗ đông, bọn hắn bình thường cũng không có tìm Tào Thư Kiệt đã làm gì sống, lần này vì công ty phát triển, muốn cho Tào Thư Húc cùng Tào Thư Kiệt liên lạc một chút, xem hắn bên kia cùng Lôi Quân giao tình, giúp Askey điện tử cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật đáp cầu dắt mối, từ đó giành một cái cơ hội hợp tác.

Dù sao Xiaomi khoa học kỹ thuật điện thoại xuất hàng lượng rất lớn, nhất là hai năm này, mặc dù lượng tiêu thụ không đạt mục tiêu dự trù, nhưng là hàng năm cũng đều tại 6000 vạn bộ trở lên.

Bọn hắn nhà máy khẳng định ăn không vô cái này lớn đơn đặt hàng, nhưng là bọn hắn có thể cầm tới một nửa hoặc là 1/3 cũng rất thỏa mãn.

Có cái này khách hàng lớn, Askey nhà máy điện tử lại đi cùng điện thoại di động của hắn đại hán nói chuyện hợp tác, tin tưởng cũng biết càng dễ dàng một chút.

“Lão Hứa, nếu không phải ngươi cho ta xách chuyện này, ta cũng không biết Thư Kiệt cùng Lôi Tổng là nhận biết.” Tào Thư Húc cũng không có gấp bận bịu hoảng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Hắn rất bình tĩnh tỉnh táo suy nghĩ trong chốc lát, mới nói: “Ta trước cho Thư Kiệt gọi điện thoại trò chuyện chút, xem bọn hắn đến cùng tình huống như thế nào, có bắt buộc, ta lại về một chuyến Tào gia trang, ở trước mặt cùng Thư Kiệt tâm sự.”

Hứa Đại Hoa gật đầu đáp ứng.

Chỉ là hôm nay thời gian quá muộn, Tào Thư Húc nghĩ nghĩ, vẫn là cho Hứa Đại Hoa bảo ngày mai lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Hứa Đại Hoa cũng không vội tại cái này nhất thời.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ đi ra ngoài, trước tiên đem Manh Manh đưa đến trên trấn trung tâm tiểu học, lại mở ra hắn xe mới rẽ ngoặt đi công ty bên kia.

Cùng nhau đi tới, đại đa số người cũng không nhận ra ôm thắng, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt chiếc xe này, cảm giác không rẻ, thế nhưng là đến cùng bao nhiêu tiền, lại có rất ít người có thể nói tới đi lên.

Thật nhiều người thậm chí cảm thấy đến chiếc xe này còn không bằng Benz, BMW, Audi tốt.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng bọn hắn tích cực.

Đi vào công ty bên này, Tào Thư Kiệt vừa tới văn phòng ngồi xuống, còn không có nghỉ ngơi một hồi, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên đến.

Xem xét là Tào Thư Húc cho hắn đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt vẫn rất buồn bực, Tào Thư Húc gọi điện thoại cho hắn làm gì?

Tào Thư Húc một mực tại vội vàng chuyện công xưởng, năm nay ăn tết cũng chưa trở lại.

Ăn tết trong lúc đó Tào Thư Kiệt cùng hắn còn thông qua điện thoại, còn đơn giản hỏi đầy miệng nhà máy tình huống bên kia. Lúc ấy Tào Thư Húc nói cho hắn biết tất cả cũng rất thuận lợi, Tào Thư Kiệt cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt há miệng hô một tiếng Húc ca.

“Thư Kiệt, vội vàng đâu?” Tào Thư Húc cùng hắn trò chuyện.

“Húc ca, vốn đang cho ngươi cất điểm rượu ngon, ngươi năm nay ăn tết cũng không trở về, chỉ có thể chờ sang năm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đúng không, còn có rượu ngon, ta có thể đợi không được ăn tết.” Tào Thư Húc nói như thế.

Tào Thư Kiệt nghe dây cung mà biết ý, hắn hỏi Tào Thư Húc gần nhất có phải hay không muốn trở về?

Nghe được Tào Thư Húc khẳng định trả lời chắc chắn sau, Tào Thư Kiệt còn cho hắn giảng: “Húc ca, ngươi muốn trở về nắm chặt, ta rượu ngon thịt ngon an bài cho ngươi bên trên.”

“Đi.” Tào Thư Húc giống như có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Nhanh tắt điện thoại lúc, Tào Thư Húc bỗng nhiên hỏi một câu: “Thư Kiệt, ta vừa nhìn thấy tin tức, đoạn thời gian trước có người tại trên mạng phát ngươi mặt trái tin tức.”

“Đúng, cái kia người đã bị bắt lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với Hồ Vạn Xuân, Tào Thư Kiệt chỉ có thể nói đáng thương người tất có chỗ đáng hận..