Chương 911:  Đây là hướng phía trước xuyên qua 20 năm?  

Chương 911:  Đây là hướng phía trước xuyên qua 20 năm?  

Hắn cảm thấy tạo thành Hồ Vạn Xuân hiện tại loại kia cực đoan tư tưởng, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Hồ Vạn Xuân chính mình.

Hắn đem chính mình trường kỳ nhốt tại một cái nhỏ hẹp trong ngõ hẻm, các loại tâm tình tiêu cực cùng ý nghĩ một mực đi đến nhét, từ đầu đến cuối đi không ra.

Dần dà, hắn cho rằng những người khác đối với hắn đều có ý đồ bất lương, cũng chưa hề cân nhắc qua chính hắn có vấn đề hay không.

Đối với loại tình huống này, Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy hắn đáng thương, hắn thậm chí hoài nghi Hồ Vạn Xuân có phải hay không mắc bị ép hại chứng vọng tưởng?

Tại tư pháp phán quyết phương diện, Tào Thư Kiệt cũng không có đối với hắn mở một mặt lưới.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cảm giác loại người này rất nguy hiểm, một cái làm không tốt dễ dàng phản phệ.

Tào Thư Húc nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, lập tức yên tâm.

Hắn lại hỏi: “Thư Kiệt, ta nhìn trong hình kia ngoại trừ ngươi, còn có Lôi Tổng, các ngươi nhận biết a?”

Hắn thoạt nhìn là thuận miệng hỏi một chút, có thể Tào Thư Kiệt nhiều người tinh minh, đã ý thức được cú điện thoại này tám thành cùng Lôi Quân có quan hệ.

“Húc ca, ta là năm ngoái tham gia Ali niên hội, Lôi Tổng vừa vặn cũng đi, chúng ta ở bên kia nhận biết.” Tào Thư Kiệt cũng không có không thừa nhận điểm này.

Hắn tiếp tục nói: “Năm ngoái tết xuân, Phương Phương tại Thâm Thành bên kia một công ty đi làm, không có về ăn tết, chúng ta người một nhà lại đi Thâm Thành theo nàng ăn tết, không nghĩ tới vừa lúc ở Thâm Thành lại đụng phải Lôi Tổng, đại gia một khối ăn cơm.”

“Đoạn thời gian trước, Lôi Tổng bên kia xảy ra chút sự tình, rất phiền, vừa vặn nghe nói ta bên này nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây vừa bắt đầu chín, bọn họ chạy tới chơi hai ngày, giải sầu một chút.”

“Hóa ra là dạng này?” Tào Thư Húc bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn không cho rằng Tào Thư Kiệt sẽ đối với chuyện như thế này lừa hắn.

Nhưng là dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn cùng Lôi Quân quan hệ đúng là bình thường, cũng không có internet bên trên khuếch đại tốt như vậy, bởi như vậy, Hứa Đại Hoa cân nhắc chuyện liền phải giảm bớt đi nhiều.

“Húc ca, ngày nào về đến, ta còn chuẩn bị một chút rượu ngon đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Húc cười lên ha hả: “Ha ha, coi như vì ngươi rượu ngon, ta hai ngày này cũng phải trở về một chuyến.”

Hắn năm ngoái vẫn bận Askey điện tử chuyện, hơn một năm không có về nhà, suy nghĩ thêm tới gia gia tuổi tác cũng lớn, hắn cũng muốn trở về nhìn xem.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Húc cho bên cạnh Hứa Đại Hoa nói một lần tình huống.

Hứa Đại Hoa sau khi nghe xong, nhíu mày suy nghĩ trong chốc lát mới lên tiếng: “Nói như vậy, giữa bọn hắn cũng không phải rất quen, quan hệ bình thường giống như, có thể trên mạng không phải nói như vậy?”

“Lão Hứa, ta kể cho ngươi, trên mạng những vật kia nào có thật? Đều mẹ hắn khuếch đại suy đoán, bằng không có ai ấn mở nhìn?”

Như thế chuyện thật.

Tào Thư Húc còn nói: “Lão Hứa, ta cảm thấy chuyện này nhìn kỹ hẵng nói a, mấy ngày nay ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề, chúng ta khả năng đi đường nghiêng, suy nghĩ phương hướng xảy ra vấn đề.”

Đây ý là quyết sách xảy ra vấn đề!

Hứa Đại Hoa quay đầu nhìn xem Tào Thư Húc, hắn cũng đang tự hỏi vấn đề này. Nhưng là Tào Thư Húc không có vội vã thảo luận, hắn cho Hứa Đại Hoa nói lên một chuyện khác: “Lão Hứa, ngươi vừa vặn tới, ta ngày mai về một chuyến Tào gia trang nhìn xem lão nhân đi, công ty bên này ngươi trước nhìn một chút.”

“Nếu không ta cũng trở về với ngươi một chuyến?” Hứa Đại Hoa hỏi.

Nói trắng ra là, hắn vẫn là chưa hết hi vọng.

Hiện tại có như thế một cơ hội, Bằng Quản có thể thành hay không, hắn đều muốn tranh lấy một chút.

Tào Thư Húc có thể đoán được hắn tâm tư, nhưng là cũng không cách nào cự tuyệt. “Vậy được, ngươi hôm nay trước nơi này nhìn xem, ta ra ngoài mua chút đồ vật mang về nhà, lái xe trở về.” Hắn nói.

Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị tới hắn quê quán Tào gia trang hết thảy mới 400 nhiều cây số, lái xe chậm nhất sáu giờ cũng có thể đuổi tới địa phương.

“Còn nhìn cái cọng lông, ta đi nhà ngươi, cũng không thể tay không đi thôi.” Hứa Đại Hoa đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Hắn nói: “Đi nhanh một chút a, ta cũng đi cùng mua chút đồ vật mang lên.”

Tào Thư Húc không có cách, tại phía sau đuổi theo.

Hứa Đại Hoa còn la hét không được xế chiều hôm nay liền đi, hai người bọn hắn người trên đường thay ca lái xe, cũng mệt mỏi không đến.

“Ngươi có thể dẹp đi a, ngươi cũng không nhìn một chút cái này đều mấy giờ rồi, mua đồ xong đoán chừng liền phải xế chiều, lại vội vã hướng trở về có ý gì?” Tào Thư Húc cuối cùng vẫn quyết định sáng mai đi.

Lại nói lão bà hắn cũng phải thu thập một chút đồ vật,

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ nhiều nữa chuyện vừa rồi, lại bắt đầu công việc lu bù lên.

Với hắn mà nói, những chuyện khác cũng không bằng đem chính mình sự tình làm tốt, cái khác đều là việc vụn vặt, không đáng giá nhắc tới.

Phía trước truyền đến tin mừng.

Hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cùng phụ trách Hong Kong đài Vạn Tuyết Vinh đều đã đâm xuống căn, cũng thông báo tuyển dụng tới nghiệp vụ viên, đang tiến hành huấn luyện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tháng này hạ tuần liền có thể triển khai công tác.

Trừ cái đó ra, phụ trách Tây Bắc địa khu Liêm Khải Kiến bên kia cũng truyền tới tin tức tốt, hắn chẳng những tuyên chỉ thuê văn phòng, treo lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Ô Tề tiêu thụ phân công ty chiêu bài, còn nhường chiêu tới nghiệp vụ viên tràn ra bọn hắn đại lượng thu mua quả táo tin tức.

Lại thêm còn có Xương Cát mười cái loại quả táo nhà giàu làm thư xác nhận, hắn bên này cũng là khiến cho hừng hực khí thế.

Tân Giang bên này năm nay quả táo giá cả so với trước năm tháng 12 quả táo giá cả hơi hơi cao 2 xu tiền, trước mắt mỗi kg tính cả phí chuyên chở, tại 5.1 nguyên tả hữu, nhưng là liên tục thời gian hai năm quả táo giá cả một mực hiện ra trên phạm vi lớn ngã xuống xu thế, cho dù là hiện tại từ giá thấp vị có chỗ ấm lại, có thể cái này cũng không để cho nhà vườn sinh ra che lấy quả táo không bán, treo giá tình huống.

Đang tương phản, hiện tại có càng nhiều nhà vườn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Ô Tề tiêu thụ phân công ty bên này hỏi thăm giá thu mua, không sai biệt lắm giá đều cùng Liêm Khải Kiến ký hợp đồng, bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Bọn hắn cùng A Địch Lực Giang bọn người kỳ thật là giống nhau tâm tính, bọn hắn là loại quả táo, Bằng Quản giá cả bao nhiêu, không thể để cho quả táo ở trong tay chính mình đại lượng chứa đựng.

Bọn hắn rất rõ ràng, như thế mới là tai nạn.

Cũng bởi vì là dạng này, Liêm Khải Kiến hiện tại bận rộn nhất chuyện cũng không phải là mang theo vừa chiêu đủ binh mã đi khai cương thác thổ, mà là tại Tân Giang Ô Tề bên này trông coi thu quả táo.

Mỗi ngày đều có người đến tìm hắn hỏi giá, nói giá ô, cảm thấy phù hợp liền ký kết, cảm thấy không thích hợp liền chờ một chút.

Cái khác mấy cái tiêu thụ cơ quan cho công ty đáp lời là bọn hắn thuê dễ làm việc chỗ sau, chiêu mấy tên nghiệp vụ mới viên, mang theo những này nghiệp vụ viên đi bái phỏng mấy nhà mối khách cũ, lại đi nói chuyện mấy nhà mới hộ khách.

Nhưng đến Liêm Khải Kiến nơi này, hắn hồi báo nội dung liền biến thành hôm nay lấy giá cả bao nhiêu thu nhiều ít quả táo, ngày mai lại cùng mấy cái nông hộ ký kết, thu nhiều ít quả táo.

Lại cùng nhà ga bên kia khai thông tốt, phát một cái xe riêng về Tuyền thành, nhường công ty bên này sắp xếp người làm tốt tiếp thợ tiện làm.

Đối với tình huống này, mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn đại hỉ, hắn cảm thấy Liêm Khải Kiến tiểu huynh đệ này rất thượng đạo, hắn cuối cùng tìm tới chính mình chính xác nhất đời người phương hướng.

Có thể tiêu bán bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng lại có điểm ê ẩm cảm giác.

Hắn cũng biết công ty lúc trước đem Liêm Khải Kiến phái đến Tây Bắc địa khu đi, bản thân liền gánh vác hai cái sứ mệnh, thậm chí mua sắm quả táo nguyên vật liệu sứ mệnh xa so với hắn khai phát kia một mảnh địa khu thị trường hộ khách càng trọng yếu hơn.

Thế nhưng là mắt thấy Liêm Khải Kiến mua sắm quả táo cái này công việc làm phong sinh thủy khởi, thậm chí mỗi ngày thu mua lượng càng lúc càng lớn, giá cả còn không tính cao, lão bản hiện ra nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng nhiều.

Có thể tiêu bán công tác lại chậm chạp không có một chút tiến triển, trong lòng của hắn nhiều ít không thoải mái.

“Ta phải cho Khải Kiến gọi điện thoại, nhắc nhở hắn không thể quên cội nguồn a.” Quan Bá Dũng trong lòng suy nghĩ.

……

Giữa trưa ngày thứ hai, Thanh Thạch trấn hướng Tào gia trang đi trên đường.

Tào Thư Húc lái xe, nhìn xem phía trước mặt đường biến rộng như vậy, hắn còn tưởng rằng đi lộn chỗ.

Nhìn lại một chút hướng dẫn, không sai a, trạm cuối cùng chính là Tào gia trang.

Nhưng vấn đề là trên con đường này thế nào nhiều như vậy xe?

Tại tay lái phụ ngồi lấy Hứa Đại Hoa cũng hỏi: “Tào huynh đệ, các ngươi nơi này nhiều như vậy nơi khác bảng số xe a?”

Tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi Đinh Vũ Nam nhìn xem bên ngoài, nàng cũng nghi hoặc, nhớ kỹ 13 qua tuổi năm trả lại qua một chuyến, mặc dù phía sau hai năm đều chưa từng trở về năm, có thể quê quán cũng không đến nỗi sinh ra lớn như thế biến hóa a?

“Mụ mụ, trên đường còn có vành đai cách ly?” Con của bọn hắn Tào Nghĩa Chí chỉ vào giữa đường đã nở hoa vành đai cách ly, rất hiếu kỳ.

Hắn căn bản không nhớ rõ trước kia từng có, hơn nữa trong ấn tượng trước kia con đường này hẳn là rất hẹp mới đúng, hiện tại thế nào biến rộng như vậy?

Chờ lấy Tào Thư Húc lái xe đi theo dòng xe cộ đi ngang qua nhi đồng chủ đề công viên lúc, nhìn thấy cửa công viên một hàng kia chữ lớn, nhìn xem chen chúc dòng người hướng trong công viên đi đến, Tào Thư Húc lập tức mộng.

Hắn cùng phụ mẫu, gia gia gọi điện thoại lúc, cũng nghe bọn hắn đề cập tới Tào Thư Kiệt trong thôn xây công viên sự tình, còn nói công viên là miễn phí, có thể tùy thời đi chơi, đi qua chơi người vẫn rất nhiều.

Nhưng là tại Tào Thư Húc trong quan niệm, trong thôn xây công viên sẽ không quá lớn, nhiều người cũng là bởi vì chung quanh mười dặm tám hương chỉ có như thế một cái công viên, đại gia mới mẻ, tới chơi nhiều người, lại không nghĩ rằng lại là hiện tại cái dạng này.

Lần không chú ý này, lái xe liền biến có chút đung đưa không ngừng lên, còn tốt phía sau người phản ứng đầy đủ nhanh, kịp thời phanh xe, mãnh ấn còi, lúc này mới không có tạo thành chạm đuôi, thế nhưng đem Tào Thư Húc dọa đến lấy lại tinh thần. “Thư Húc, ngươi không sao chứ?” Đinh Vũ Nam cảm nhận được thân xe lắc lư, lại thêm phía sau chói tai tiếng kèn, nàng cũng giật nảy mình.

“Vừa rồi nhìn thấy toà này công viên, có chút thất thần.” Hắn nói: “Ta không nghĩ tới cha mẹ nói công viên vậy mà lớn như thế, cái này không phải công viên?”

Làm sao lại không thể là công viên.

Có thể con của hắn Tào Nghĩa Chí mắt sắc, chỉ vào trong công viên nói: “Ba ba, ta nhìn thấy bên trong còn có thuyền hải tặc.” “Ánh mắt ngươi thật là tốt làm.” Tào Thư Húc khen hắn, đối chơi nhạy cảm như vậy, học tập cũng không thấy như thế dụng tâm.

Hứa Đại Hoa là lần đầu tiên đến Tào gia trang, hắn đối Tào gia trang trước kia cái gì bộ dáng cũng không biết, lúc này nhìn thấy công viên sau, hắn nhịn không được cảm khái: “Thư Húc, các ngươi nơi này thật là giàu.”

Tào Thư Húc có thể nói thế nào?

Hắn hiện tại cũng gấp tại muốn biết đến cùng tình huống như thế nào.

Con của hắn còn nghĩ xuống xe đi trong công viên chơi một hồi, bị mụ mụ Đinh Vũ Nam cho ngăn lại: “Nghĩa chí, ngươi nghe lời, chúng ta đi trước nhà bà nội, buổi chiều ta lại dẫn ngươi tới.”

Từ công viên bên kia tới, tại phía bắc ngã tư đường hướng nam đi, đi thẳng tới trong nhà, dừng xe lúc, Tào Thư Húc nhìn xem phía nam còn có một loạt chống lên tới quầy hàng, cũng nhìn thấy bên kia lúc đầu một mảnh thổ địa toàn bộ xây xong bãi đỗ xe.

“Đều nói một ngày không gặp như là ba năm, ta hai năm này không trở lại, trong nhà hướng phía trước phát triển 20 năm? Vẫn là 30 năm?” Tào Thư Húc luôn cảm thấy hắn cùng Tào gia trang tuyệt tự.

Hơn nữa một đường đi tới, nhìn thấy trong thôn thật nhiều người ta đều đóng phòng ở mới, đắp lên vẫn rất xinh đẹp, nhà bọn hắn cũng đổi mới.

Loại này chân chính nhìn thấy chân thực hình tượng cảm giác cùng hắn nhìn ảnh chụp cảm giác, hoặc là từ phụ mẫu trong miệng miêu tả lấy được tin tức phản hồi, hoàn toàn khác biệt.

Lão bà hắn còn hỏi: “Thư Húc, đây là nhà ta a?”

“Không sai, chính là chỗ này.” Tào Thư Húc gật đầu.

Hắn cũng không thể nhận lầm gia môn.

Tào Nghĩa Chí đã hướng trong nhà chạy tới, há miệng liền hô: “Nãi nãi, ta trở về.”

Tào Thư Húc buổi sáng trở về trước đó, cho hắn phụ mẫu nói qua, ngay cả ông nội hắn Tào Chính Hà cũng tới bên này chờ lấy đâu.

Nhìn thấy phụ mẫu lúc, Tào Thư Húc nguyên bản có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nhìn tới phụ thân Tào Kiến Lương cùng mẫu thân Thẩm Thúy Liên trên đầu tóc trắng so trước kia càng nhiều, hắn trong lòng vẫn là sinh ra rất nhiều áy náy.

“Thư Húc, đây chính là ngươi vị bằng hữu nào a, nhanh lên trong phòng ngồi.” Tào Kiến Lương chào hỏi Hứa Đại Hoa.

Nghe hắn nhi tử nói, đây là mang theo con của hắn tại bên ngoài phát tài người, Tào Kiến Lương đối người này rất cảm kích.

Hắn tinh tường, đầu năm nay chân tâm bằng lòng mang theo ngươi phát tài người thật không nhiều.

Giống Tào Thư Kiệt như thế mang theo toàn thôn thậm chí toàn trấn cùng một chỗ làm giàu, làm giàu người càng là phượng mao lân giác.

“Cha, chúng ta trong thôn biến hóa thế nào lớn như thế? Còn có cái kia công viên cũng lớn như vậy?” Tào Thư Húc nóng lòng nghĩ muốn hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tào Kiến Lương nghe được con của hắn hỏi, gật gật đầu nói: “Đúng a, ta ở trong điện thoại không phải từng nói với ngươi Thư Kiệt tại chúng ta trong thôn xây một tòa công viên a, chính hắn bỏ tiền xây, ta cũng tại công viên bên kia bày quầy bán hàng đâu, một ngày thuần thu nhập hơn mấy trăm, nhiều thời điểm hơn trăm.”

Tào Kiến Lương đối cuộc sống bây giờ phi thường hài lòng, hắn một tháng bày quầy bán hàng liền có thể tranh hơn một vạn, thời điểm trước kia nào dám muốn?

Lại thêm hắn bạn già trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, cũng ở bên kia bày quầy bán hàng, hai người cộng lại, một ngày ngàn thanh đồng tiền thu nhập là có.

“Có thể ngươi không nói công viên lớn như vậy a!” Tào Thư Húc không quan tâm cha hắn một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền, mà là truy vấn vấn đề này.

Một câu đem Tào Kiến Lương cho hỏi mộng: “Húc, công viên không chính là như vậy lớn sao?”

“??” Tào Thư Húc ở vào mộng bức trạng thái!

Lúc này, hắn bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, cha mẹ của hắn đời này đều không có đi xa qua, cũng không đi địa phương khác công viên chuyển qua.

Khả năng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên chính là hắn cái thứ nhất có toàn diện nhận biết công viên, hắn đương nhiên coi là cái khác công viên đều lớn như vậy a!

Lúc này, Thẩm Thúy Liên nắm chặt con dâu Đinh Vũ Nam tay, hỏi han ân cần.

Còn một mực nói nàng một người tại bên ngoài chiếu cố hài tử, cỡ nào không dễ dàng.

“Vũ nam, ta trong nhà bận bịu cũng ra không được, cũng cho ngươi giúp không được gì, mấy năm này chính ngươi nhìn xem nghĩa chí, quái vất vả, đợi lát nữa ta lấy cho ngươi ít tiền, ngươi cho mình cùng nghĩa chí mua hai thân quần áo.” Thẩm Thúy Liên nói rằng.

Tào Nghĩa Chí gọi nàng: “Nãi nãi, ngươi bây giờ bề bộn nhiều việc sao?”

“Ừm, ta thiên thiên hòa gia gia ngươi đi nhi đồng công viên bên kia bày quầy bán hàng, hai chúng ta một người một bên, tới chơi quá nhiều người, hai chúng ta cộng lại, một ngày có thể kiếm một vài a.”

“Lại nói, nhà ta còn tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập lấy cỗ, tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cũng có cổ phần, hai bên bình thường thay phiên bận bịu.”

“Lại đợi thêm bốn tháng, kiwi mới chín, đến lúc đó thật nhiều người đều đến ngắt lấy, bán xong sau lại có thể điểm cái mười mấy vạn a?” Thẩm Thúy Liên cũng không xác định thế nào.

Nhưng là năm ngoái điểm nhanh 10 vạn, nàng nhớ kỹ có thể rõ ràng.

Một mực nghe thôn ủy người nói trong thôn năm nay kiwi thu hoạch lớn, sản lượng so với trước năm còn cao hơn.

Có thể Đinh Vũ Nam nghe được nàng bà bà nói như vậy, trong nháy mắt cảm giác cùng nàng bà bà giống như không tại một cái thế giới bên trong như thế.

“Có thể kiếm nhiều như vậy?” Đinh Vũ Nam luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Các nàng mới hai năm không trở lại, không phải 20 năm không trở lại, làm sao lại đã xảy ra lớn như thế biến hóa?.