Chương 912:  Tào Thư Kiệt lời vàng ngọc  

Chương 912:  Tào Thư Kiệt lời vàng ngọc  

“Trước kia chính là mệt chết cũng tranh không được nhiều như vậy, thế nhưng là từ khi Thư Kiệt chủ nhiệm năm ngoái ném tiền xây toà này công viên sau, người tới càng nhiều, chúng ta người trong thôn đi công viên chung quanh bày quầy bán hàng, kiếm được tiền liền so trước kia nhiều.” Thẩm Thúy Liên nói rằng.

Nhưng nàng cũng khách quan nói: “Ta và cha ngươi có đôi khi giãy đến nhiều một chút, nhưng có đôi khi giãy đến liền thiếu đi, thứ này chính là không như trên ban ổn định.”

“Có thể lên ban mặc dù ổn định, nó cũng không kiếm tiền a.” Đinh Vũ Nam ở trong lòng nhả rãnh.

Đồng thời, tâm tình của nàng cũng rất phức tạp: “Mẹ, ngược lại ta cảm thấy đây là chuyện tốt, các ngươi trong nhà cũng không ít tranh, vậy thì rất tốt.”

Nàng vừa mới tính nhẩm một khoản, dựa theo nàng bà bà mới vừa nói số, tất cả bình thường, bọn hắn lão lưỡng khẩu một năm trong nhà đều có thể tranh 30 vạn hơn.

Đương nhiên cân nhắc tới thời tiết nhân tố, cùng mùa đông loại này mùa ế hàng đến trong công viên chơi ít người, cái số này khẳng định phải giảm một chút.

Coi như nhấn tới rơi một nửa tính, cũng có thể có 15 vạn tả hữu.

Nếu như lại thêm bán kiwi tiền, cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng tiền, một năm tranh 30 vạn đều tính bảo thủ lời giải thích.

Quan Kiện số tiền này là thuần lợi nhuận, lão lưỡng khẩu trong nhà lại hoa không có bao nhiêu tiền, chân chính tính được, lão lưỡng khẩu bây giờ tại quê quán tranh cái này 30 vạn, so với nàng lão công lúc ấy tại Thâm Thành tranh kia năm sáu mươi vạn lương một năm mạnh hơn nhiều. Thậm chí Đinh Vũ Nam cảm thấy so với nàng lão công hiện tại hợp tác mở nhà máy, kiếm tiền còn muốn dễ chịu.

Có như vậy một nháy mắt, Đinh Vũ Nam đều manh động cùng nàng lão công một khối trở về làm suy nghĩ.

Chủ yếu cái này không cần quan tâm, một năm đừng nói tranh ba bốn mươi vạn, chính là tranh 200 ngàn đều đủ hoa.

Tào Kiến Lương đã kêu gọi Hứa Đại Hoa đi trước trong phòng ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, Tào Thư Húc đang cùng ông nội hắn Tào Chính Hà nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy gia gia càng ngày càng già nua, Tào Thư Húc trong lòng rất không thoải mái.

Tào Chính Hà hỏi hắn tại bên ngoài bận bịu chuyện, Tào Thư Húc đều nhất nhất giảng cho hắn nghe.

Nói lên khai phát nhiều ít hộ khách, mỗi ngày có thể sinh sản bao nhiêu cái số liệu tuyến, một ngày có bao nhiêu nước chảy, kiếm bao nhiêu tiền chờ một chút.

Nghe được cháu trai của hắn nói lên tại bên ngoài chuyện, Tào Chính Hà hiện ra nụ cười trên mặt liền càng lúc càng nồng nặc.

“Ngươi tại bên ngoài làm rất tốt, đừng mệt mỏi.” Tào Chính Hà cầm cháu trai của hắn tay, một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt mu bàn tay của hắn, căn dặn hắn kiếm tiền là đạo lí quyết định, đầu tiên phải bảo đảm thân thể khỏe mạnh.

Tào Thư Húc mãnh gật đầu, nhưng trong lòng nhịn không được có chút chua xót

Ông nội hắn lớn tuổi, đã 80 nhiều tuổi, tới tám mươi không lưu cơm, chín mươi không lưu ngồi tuổi tác, nói câu khó nghe, không chừng ngày nào liền cưỡi hạc qua tây thiên rồi.

Vừa nghĩ đến điểm này nhi, Tào Thư Húc cầm ông nội hắn tay chặt hơn.

Tào Chính Hà giống như có thể cảm nhận được cháu trai của hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, cười ha hả vỗ vỗ hắn: “Thư Húc, gia gia hiện tại liền thật cao hứng, đời này đáng giá.”

“Có đói bụng không? Mẹ ngươi sáng sớm liền lên nấu cơm, nấu thịt bò cùng thịt dê, thịt bò vẫn là cố ý đi nông gia tiệm ăn bên kia mua chút thịt bò sống, Thư Kiệt tiểu tử kia nuôi trâu, thịt chính là ăn ngon, đi vào nhanh một chút ăn cơm.” Tào Chính Hà nói rằng.

Hắn nhường cháu trai vịn hắn đứng lên, đi vào nhà đi.

Tào Kiến Lương đem lá trà lấy ra pha được, hắn bạn già Thẩm Thúy Liên đã bắt đầu thu xếp lấy đem làm tốt dê bò thịt phân biệt thịnh tại hai cái inox trong chậu, bưng ra.

Còn bốc hơi nóng đâu.

Nàng nói: “Ta sáng sớm liền lên hầm bên trên, nấu hơn hai giờ, thịt đều nát rất, các ngươi ăn nhiều một chút, ta lại đi xào vài món thức ăn.”

“Di, những này cũng ăn không hết, ngài cũng đừng bận việc đến đâu.” Hứa Đại Hoa tranh thủ thời gian ngăn lại Thẩm Thúy Liên, không cho nàng đi xào rau.

Có thể Thẩm Thúy Liên nói: “Đồ ăn đều cắt gọn, thịt cũng cắt, không xào đi ra liền thả hỏng, càng lãng phí.”

“Các ngươi trước thừa dịp ăn chút thịt bò, thịt dê, tỏi giã muốn hay không?”

“Xây lương, ngươi đi nện điểm tỏi giã, ta vừa rồi quên.”

Chuẩn bị đi phòng bếp lúc, Thẩm Thúy Liên lại nghĩ tới một sự kiện, gọi nàng bạn già: “Xây lương, ngươi đem rượu ngon lấy ra, cùng Thư Húc các ngươi uống trước lấy, ta cho cha ta đánh sữa đậu nành, hắn huyết áp cao, đừng để hắn uống rượu a.”

Thẩm Thúy Liên một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền dặn dò lấy, Tào Thư Húc còn buồn bực, cha hắn làm sao lại có thể chịu được mẫu thân lải nhải.

Từ Tân Trịnh thị lái xe trở về, dọc theo con đường này liền không ngừng, trên đường cũng không ăn thứ gì, lúc này đừng nói Đinh Vũ Nam cùng nàng nhi tử Tào Nghĩa Chí, chính là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người bọn hắn các lão gia đều gánh không được, bụng đói khó chịu.

Nhìn xem bốc hơi nóng thịt bò cùng thịt dê, Tào Kiến Lương cho bọn họ một người thịnh bên trên một bát, lại múc bên trên hai muôi tươi canh, rải lên điểm rau thơm.

“Đây là muối cùng dấm, chính các ngươi thả a, ta đi nện điểm tỏi giã đi.” Hắn nói xong cũng muốn đi ra ngoài.

Có thể Hứa Đại Hoa gọi hắn lại: “Thúc, tỏi giã coi như xong, trực tiếp cầm đầu tỏi đến là được, chính ta bóc lấy ăn.”

“Thật không ăn tỏi giã a.” Tào Kiến Lương còn nghĩ đi nện một chút, đều không ăn, hắn lúc này mới coi như thôi.

Vừa ăn cơm, Tào Thư Húc hỏi phụ thân hắn Tào gia trang hai năm này đến cùng đã xảy ra biến hóa như thế nào?

Sau đó nghe được phụ thân hắn Tào Kiến Lương đem hai năm này chuyện phát sinh êm tai nói.

Nghe được phụ thân hắn nói Tào Thư Kiệt cải cách chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần hình thức, trực tiếp đem trước mắt cổ phần toàn bộ khóa chặt.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nếu như đổi một loại thuyết pháp, cái này không phải liền là hình thức đầu tư cổ phần công ty sao?

Chỉ có điều chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không hề giống đồng dạng trên ý nghĩa công ty có đại cổ đông, nó là toàn viên cầm cổ, hàng năm hưởng thụ lợi nhuận chia hoa hồng.

Nếu như không phải muốn nói có cái đại cổ đông lời nói, Tào Thư Húc cảm thấy, cái này đại cổ đông không phải Tào Gia Trang thôn ủy không ai có thể hơn.

Chỉ có hắn cầm cổ tại 5% trở lên, dùng một cái thể lượng, đây là nhiều nhất.

Nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng không phải là lấy ai cổ phần nhiều, liền nghe ai.

Coi như phụ thân hắn không nói, Tào Thư Húc cũng biết tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã hai địa phương này, Tào Thư Kiệt lời nói nhất ngôn cửu đỉnh, mặc kệ hắn làm dạng gì quyết định, đều không có ai đi phản bác.

“Năm ngoái con nghé giá cả một mực trướng, xuất chuồng thịt trâu giá cả cũng một mực hàng, Thư Kiệt liền cho chúng ta họp, nói hai năm này trước không chia hoa hồng, tất cả lợi nhuận tiếp tục quăng vào đi mua trâu cái, chúng ta xây trâu cái trại chăn nuôi, tự phồn tự dục, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí.”

“Các ngươi đoán làm gì?” Tào Kiến Lương vốn còn muốn chơi một đợt bí hiểm, có thể chính hắn đều không nín được, nói thẳng: “Tất cả mọi người thông qua, không ai phản đối, cũng không có bỏ quyền.”

“Lúc ấy đại gia hỏa còn muốn đem vừa chia hoa hồng xong tiền lại giao về đi, nhưng là Thư Kiệt hắn không đồng ý, nói một là một, hai là hai, cái này là hai chuyện khác nhau.”

“Cổ phần cố định cũng không thể động, về sau Thư Kiệt liền lấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã toàn thể danh nghĩa đi trong huyện cho vay 6000 vạn, quang năm ngoái chúng ta xây xong trâu cái trại chăn nuôi, liền mua 2000 đầu trâu cái.”

“Đoạn thời gian trước Thư Kiệt cho mấy cái khác thôn thôn bí thư chi bộ họp, cũng thông tri bọn hắn năm nay sang năm lợi nhuận, toàn bộ quăng vào đi, tiếp tục mua trâu cái, đại gia hỏa đều đồng ý.” Tào Kiến Lương nói đến chỗ cao hứng, nhếch môi cười ha hả.

Tào Thư Húc hiểu rõ mấy lần cảm nhận được phụ thân hắn loại kia vui sướng tâm tình.

Lần thứ nhất tựa như là hắn kết hôn thời điểm.

Lần thứ hai là hắn có nhi tử Tào Nghĩa Chí.

Đây là hồi 3 a?

Nghĩ đến những sự tình này, trong lòng của hắn cũng có chút hổ thẹn, phụ thân hắn cao hứng như thế, mà phần này khoái hoạt cũng không phải là hắn cho mang tới.

“Đúng rồi, Thư Húc, ngươi bớt thời gian đi Thư Kiệt bên kia đi một chuyến, ông nội hắn tại ngươi Kiến Lâm đại gia bên kia ở, cha mẹ hắn đều đi theo hắn ở, các ngươi vốn chính là rất tốt quan hệ, ngươi lại thật vất vả trở về một chuyến, không đi qua xuyên cửa, không phải có chuyện như vậy.” Tào Kiến Lương vẫn là rất để ý cái này.

Trong lòng hắn, đây chính là quy củ, ai cũng không thể loạn đụng.

Tào Thư Húc gật gật đầu, hắn vốn là nghĩ đến đi tìm Tào Thư Kiệt uống rượu.

Cho hắn phụ thân nói xong sau chuyện này, ai biết Tào Kiến Lương giữa trưa liền không cho hắn uống nhiều, còn nói cho hắn biết, ban đêm đi Tào Thư Kiệt nơi đó uống rượu là được.

Việc này gây.

Nhưng từ loại này chi tiết bên trong, Tào Thư Húc càng cảm giác hơn tới Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang trong lúc bất tri bất giác thấm vào người uy vọng.

Cái này đã tại Tào gia trang tất cả dân chúng trong lòng hình thành vết tích.

Mặc kệ là khối lớn thịt bò vẫn là khối lớn thịt dê, Tào Thư Húc bọn hắn đều cảm giác rất thơm.

Bởi vì đây là mẫu thân hắn, từ buổi sáng liên tục nấu ba giờ mới làm tốt.

Cho hắn mẫu thân nói lên xế chiều đi Tào Thư Kiệt bên kia đi một chuyến, Thẩm Thúy Liên còn lão sợ bọn họ lại tiếp lấy trở về Tân Trịnh thị, một mực cùng đi theo ra đại môn, thấy được nàng nhi tử cùng Hứa Đại Hoa cùng một chỗ xách theo đồ vật hướng phía bắc đi qua.

Đụng phải trên đường đứng đấy nói chuyện phiếm nói chuyện hàng xóm, con trai của nàng Tào Thư Húc liền sẽ dừng lại, xuất ra trên người khói bắt đầu khói tan.

Thẩm Thúy Liên thấy cảnh này, yên tâm.

Nghe được cháu trai Tào Nghĩa Chí la hét muốn đi nhi đồng công viên chơi, Thẩm Thúy Liên cũng không đi bày quầy hàng, cầm túi tiền, cưỡi xe điện kéo lên nàng cháu trai liền chuẩn bị đi nhi đồng công viên chơi.

Mau ra cửa lúc, còn gọi lấy nàng con dâu Đinh Vũ Nam cùng một chỗ đi.

Đinh Vũ Nam lúc này một cặp đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đều rất hiếu kỳ, nàng nghĩ đến đi xem một cái hai địa phương này đến cùng có dạng gì ma lực, khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy tới chơi.

Lại nói Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người xách theo đồ vật đi vào bắc đầu Tào Thư Kiệt cửa nhà, nhìn thấy hướng trên núi bò người nhiều như vậy, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng hai người đều đang nghĩ, có tốt như vậy chuyện làm ăn, chỉ sợ Tào Thư Kiệt đối ngoại bên cạnh bất kỳ chuyện làm ăn cũng sẽ không quá cảm thấy hứng thú a? Nếu như nói mở công ty làm ăn có bồi có kiếm, như vậy trước mắt cái này nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhưng đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Bọn hắn nói không hâm mộ là giả, nhưng là cũng biết kia là Tào Thư Kiệt người pho mát, bọn hắn nghĩ cùng đừng nghĩ.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn nhanh như vậy liền gặp được Tào Thư Húc, đối với Hứa Đại Hoa cũng đi theo tới, Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn suy đoán Hứa Đại Hoa tám thành còn là bởi vì Lôi Quân quan hệ.

Song phương gặp mặt một hồi hàn huyên, Tào Thư Kiệt còn đem hắn trà ngon lấy ra cho hai người pha được.

Phụ thân hắn đi trên núi trong vườn trái cây chiếu ứng, lão bà hắn tại 2 lâu nhìn xem nhi tử.

Ba người trò chuyện lên Tào gia trang hiện tại biến hóa, Tào Thư Húc trong lòng đối Tào Thư Kiệt bội phục.

Bên cạnh Hứa Đại Hoa cũng một mực đưa ngón tay cái cho Tào Thư Kiệt điểm tán.

Chuyện này xác thực rất nhường hắn bội phục, trước đó tại Tân Trịnh thị cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt lúc, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, khi đó Tào Thư Kiệt cũng không có giống như bây giờ hăng hái, thậm chí nói hắn cảm giác khi đó Tào Thư Kiệt lúc hành sự còn có chút non nớt.

Nhưng là trước mắt Tào Thư Kiệt đã để hắn không dám nhìn thẳng, luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt trên người có loại rất kỳ quái áp lực.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn một ánh mắt đều để hắn rất cảm thấy nặng nề.

Nhưng Hứa Đại Hoa cân nhắc tới công ty sự phát triển của tương lai, hắn vẫn là lấy dũng khí đem ý nghĩ của mình nói một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười cười: “Hứa Tổng, theo ta được biết, Lôi Tổng hiện tại đang bận điện thoại màn hình sự tình, trong ngắn hạn hắn là thật không có thời gian, cũng không tâm tư cân nhắc khác.”

“Mặt khác ta không hề cảm thấy chúng ta cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật ký kết hợp đồng hợp tác, đối Askey điện tử liền là một chuyện tốt.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt cho Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người bọn họ nâng lên Xiaomi khoa học kỹ thuật hạch tâm ở chỗ cao tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Mà cao tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng mang ý nghĩa ngang tương đối, giống nhau tính năng điện thoại, Xiaomi muốn làm tới càng tiện nghi.

Có thể tiện nghi cũng là có một cái giá lớn, tại các mặt đều muốn cân nhắc khống chế chi phí, cái này cùng một chỗ giá cả ép rất thấp.

Hắn cho hai người giảng, Askey điện tử cũng không nhất định có thể tiếp nhận như thế giá tiền thấp.

“Còn có một chút, ta phát hiện chúng ta nhà máy số liệu tuyến tương đối đơn nhất.” Tào Thư Kiệt rất trực tiếp nói cho bọn hắn. Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người càng nghe càng mơ hồ.

Bọn hắn không rõ Tào Thư Kiệt nói là có ý gì.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta phát hiện chúng ta chỉ có một mét tiêu chuẩn số liệu tuyến, nhưng là hàng tiêu chuẩn bên ngoài cũng còn có không phải tiêu kiện, vì cái gì chúng ta liền không thể làm không giống số liệu vải nỉ kẻ?”

Hắn nói: “Ta cảm thấy cái này một khối thị trường phi thường lớn.”

“Ngoài ra ta còn cố ý quan sát qua trước mắt số liệu tuyến, ta phát hiện làm đều là giống nhau, có thể phục chế tính mạnh phi thường, công nghệ cũng cơ bản nói hùa, đơn giản chính là bên ngoài mặt ngoài làm đến khác biệt logo, căn bản không có cái gì kỹ thuật bên trên ưu thế có thể nói.”

Hắn chỉ vào hai người nói: “Ta nói câu nhất lời khó nghe, coi như chúng ta lần này cùng Lôi Quân đạt thành nhất trí, đem chúng ta sản phẩm làm đi vào, như vậy các ngươi có hay không nghĩ tới, có cái quan hệ so ta cứng hơn cũng có thể thông qua loại phương thức này đem bọn hắn sản phẩm làm đi vào, lại đem chúng ta chen đi?”

“Thậm chí nói Xiaomi khoa học kỹ thuật những cái kia cao quản bản thân liền có rất nhiều thân thích tại làm những hạng mục này, chúng ta chen vào, kỳ thật cũng không chiếm ưu.”

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, bọn hắn cũng mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Tào Thư Húc hỏi tiếp Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói làm không giống sản phẩm, là có ý gì?”

Từ một điểm này bên trên, Tào Thư Húc giống như tìm tới một chút manh mối, hắn trong lúc nhất thời còn hãm tại cố hữu tư duy bên trong, không nghĩ ra được.

Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn, hắn đứng lên đi lấy qua một cây điện thoại số liệu tuyến đến, cho hai người biểu hiện ra: “Hứa Tổng, Húc ca, các ngươi có hay không đụng phải loại chuyện này, ta kết nối một vật, khả năng chỉ cần dài 10 cm số liệu tuyến như vậy đủ rồi, thế nhưng là giống căn này dài một mét số liệu tuyến, ta còn muốn đem nó co lại đến hoặc là gãy thay nhau nổi lên đến, có phải hay không rất không tiện?” Đây là một loại mới quan niệm, hai người xưa nay chưa nghe nói qua bọn hắn, cũng không thấy trên thị trường có người từng làm như thế.

Nhưng bọn hắn bỗng nhiên cảm giác Tào Thư Kiệt cái này mạch suy nghĩ nói không chừng chính là đúng.

Bởi vì bọn hắn có đôi khi đi tìm số liệu tuyến, cũng biết cảm thấy có chút số liệu tuyến quá dài, dùng rất bất tiện.

Cái này vẫn chưa xong, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem vừa rồi rút ngắn số liệu tuyến toàn bộ kéo thẳng, tiếp tục nói: “Nhưng có thời điểm nạp điện địa phương khoảng cách ta ngồi địa phương quá xa, ta lại lười nhác động đậy, các ngươi có suy nghĩ hay không qua đem một mét số liệu tuyến làm thành dài hai mét, thậm chí dài ba mét, hài lòng người khác nhau nhóm đối khác biệt cảnh tượng số liệu tuyến nhu cầu?”

Hắn tiếp lấy khoa tay: “Thay cái thuyết pháp, chúng ta cũng có thể làm thành 1.5 mét, 1.8 mét, thậm chí 0.5 mét, ý tứ này có thể hiểu chưa?”

Tào Thư Kiệt đều đem chuyện này nói đến ngay thẳng như vậy tình trạng, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc cảm thấy nếu như bọn hắn lại không rõ, trực tiếp ngay tại chỗ giải thể, về nhà trồng trọt là được rồi.

“Tào Tổng, còn gì nữa không?” Hứa Đại Hoa hỏi, hắn cảm thấy những ý nghĩ này liền đã rất nhiều.

Có thể Tào Thư Kiệt gật gật đầu, tiếp tục cho hắn nói: “Có, ta ý nghĩ còn nhiều nữa.”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt lại đem số liệu tuyến quấn quanh ở trên đầu ngón tay, tiếp tục cho bọn họ nói: “Ta không biết rõ các ngươi có suy nghĩ hay không qua đem số liệu tuyến làm thành một loại co dãn tuyến.”

“Không kéo duỗi thời điểm nó có thể giống lò xo như thế co lại rất ngắn, khả năng chỉ có 10 centimet, nhưng nếu như một khi kéo vươn ra, nó khả năng có một mét thậm chí hai mét.”

“Mặt khác các ngươi còn có thể thiết trí một cái tự động co duỗi tiết, liền mô phỏng thước cuộn cái kia công năng, có thể thu hồi đi, cũng có thể lôi ra đến, thu lúc trở về chính là một cái cái móc chìa khóa, là một cái điện thoại di động vật trang sức, thậm chí có thể là một cái chơi vui đồ chơi, là bất kỳ các ngươi có thể nghĩ tới đồ vật, các ngươi cảm thấy đề nghị này thế nào?”

“Hứa Tổng, Húc ca, nhiều không dám nói, nếu như các ngươi có thể làm được những này sáng tạo cái mới sản phẩm, ta đoán chừng chúng ta Askey nhà máy điện tử hiện tại sản lượng căn bản không lo bán, các ngươi cũng hoàn toàn không cần cân nhắc thế nào đem sản phẩm của mình đánh vào Xiaomi điện thoại, đánh vào oppo, v IV o điện thoại, chúng ta chỉ cần làm sản phẩm của mình, dựng nên Askey cái này nhãn hiệu, về sau mặc kệ người khác sử dụng cái nào khoản điện thoại, hắn thay đổi số liệu tuyến thời điểm, phản ứng đầu tiên ta muốn mua Askey số liệu tuyến, các ngươi không cảm thấy đây mới là công ty lâu dài phát triển chính xác con đường sao?”

Tào Thư Kiệt lời nói này tại hai người nghe tới, chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng chưa hề nghĩ tới một cây số liệu tuyến lại bị Tào Thư Kiệt cho chơi ra hoa tới.

Bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt đã nói xong, nhưng trên thực tế còn không có.

Tào Thư Kiệt vẫn là cầm vừa rồi cây kia số liệu tuyến tiếp tục cho bọn họ giảng: “Hứa Tổng, Húc ca, các ngươi phát hiện không có? Hiện tại số liệu tuyến liền hai loại nhan sắc, hoặc là hắc, hoặc là bạch, thế nhưng là chúng ta vì cái gì không thể làm màu đỏ, làm màu lam, màu bạc, thậm chí kim sắc, thậm chí là nhiều sắc, chúng ta có rất nhiều nhan sắc có thể làm, cũng làm cho hộ khách có càng nhiều lựa chọn.”

“Còn có một vấn đề, không biết rõ các ngươi cân nhắc qua không có.”

“Rất nhiều người cũng không chỉ là một khối điện thoại, hắn khả năng có quả táo, cũng có thể là có điện thoại di động của hắn, nhưng là các ngươi có thể phát hiện quả táo điện thoại cùng khác điện thoại nạp điện đầu cắm là không giống, nếu là hai khối nạp điện đầu cắm đều cầm lời nói, có phải hay không rất không tiện?”

“Như vậy có khả năng hay không một cây số liệu tuyến có hai cây đầu cắm, trong đó một cái có thể thích ứng quả táo điện thoại di động nạp điện, một cái khác nạp điện đầu cắm lại có thể nhường cái khác thông thường điện thoại nạp điện, thậm chí tại tương lai nào đó một cái điện thoại suy nghĩ khác người, đi làm thứ 3 khoản điện thoại đầu cắm lúc, chúng ta cũng có thể cho nó thêm vào, một cây số liệu tuyến tam dụng.”.