Chương 913:  Đưa cổ phần tới  

Chương 913:  Đưa cổ phần tới  

“Húc ca, Hứa Tổng, các ngươi cũng hẳn là nghe qua câu nói này, rộng lớn thiên địa rất có triển vọng.”

“Nhưng là chúng ta đầu tiên phải bảo đảm sản phẩm sáng tạo cái mới.”

“Chúng ta nhất định phải làm tới chúng ta có sản phẩm, những người khác không có, bọn hắn chỉ có thể đi theo chúng ta cái mông phía sau mô phỏng.”

Tào Thư Kiệt những này đề nghị nhường Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người giống như thể hồ quán đỉnh, hiểu ra.

Bọn hắn lập tức ý thức được trước đó đơn thuần muốn đem nhà mình số liệu tuyến làm tiến điện thoại đại hán, mạch suy nghĩ bên trên liền sai.

Tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói như thế, nếu nói bọn hắn hôm nay bằng vào Tào Thư Kiệt quan hệ tiến vào, vậy ngày mai có quan hệ cứng hơn lại đem bọn hắn gạt ra, nhưng bọn hắn bản thân không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, sớm tối vẫn là thất bại thảm hại.

Tào Thư Húc còn có chút hiếu kỳ, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngoại trừ ngươi mới vừa nói những cái kia, còn có ý nghĩ gì sao?”

“Có.” Tào Thư Kiệt cũng không keo kiệt đem hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất một lần toàn bộ nói xong.

Hắn nói: “Ta nhớ kỹ chúng ta hiện tại số liệu tuyến vỏ ngoài đều là pvc chất liệu a, khả năng cũng có cái khác nhựa plastic chất liệu.”

Nhìn thấy hai người gật đầu, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể từ bề ngoài chất liệu phương diện này vào tay, nói ví dụ làm ni lông tuyến, silicone hoặc là kim loại kéo, nhường số liệu tuyến một cái nhìn qua liền rất có cảm nhận, rất cao cấp, các ngươi nói có đúng hay không có thể làm những người khác mua sắm dục vọng?”

Hắn chỉ chỉ chính mình: “Ta không có làm qua cái này một khối, có chút ý nghĩ cũng là nghĩ đương nhiên, nhưng là các ngươi có thể từng chút từng chút đi thực tiễn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nâng chung trà lên uống một hớp, mới lại tiếp tục nói: “Còn có một việc, ta không biết rõ các ngươi có hay không cảm thấy hiện tại điện thoại nạp điện quá chậm, có khả năng hay không từ nạp điện số liệu tuyến bên trên làm một chút kỹ thuật cải tiến? Kỳ thật ta cảm thấy chúng ta số liệu tuyến khối này kỹ thuật thành thục về sau, cũng không tất yếu chỉ câu nệ tại cái này một cái sản phẩm, chúng ta có thể nếm thử đi làm nạp điện đầu cắm, đây đều là nguyên bộ sản phẩm.”

“Nói ví dụ trước kia bảy, tám tiếng, năm, sáu tiếng khả năng tràn ngập điện, các ngươi có thể nếm thử làm thế nào có thể khiến cho nó tại hai giờ, một giờ, thậm chí nửa giờ liền tràn ngập điện, ta cảm thấy tương lai cái này một khối thị trường nhất định rất lớn.”

“Đến mức cái khác, ta trong thời gian ngắn là nghĩ không ra.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, một bộ hắn cũng bất lực dáng vẻ.

Chỉ có như vậy, cũng đã nhường Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người kinh động như gặp thiên nhân.

Bọn hắn cũng chưa hề nghĩ tới một cây số liệu tuyến còn làm ra nhiều như vậy thành tựu, đây quả thực là chơi ra bỏ ra.

Giờ này phút này, Hứa Đại Hoa thứ 1 cái suy nghĩ là may mắn Tào Thư Húc lúc trước đem Tào Thư Kiệt kéo qua nhập cổ phần, bằng không chỉ bằng hai người bọn hắn, nào có những này kỳ tư diệu tưởng.

Thậm chí Hứa Đại Hoa chính mình liền rất hổ thẹn.

Hắn từ 11 năm bắt đầu tiến vào nghề này, vừa mới bắt đầu tiểu đả tiểu nháo, đến bây giờ ba người bọn họ đầu tư thành lập chính mình gia công nhà máy, đây đã là hắn hành nghề thứ 5 cái năm tháng, nói hắn là một gã thâm niên hành nghề người cũng không đủ, có thể hắn sửng sốt không có cân nhắc qua Tào Thư Kiệt vừa rồi nói những ý nghĩ kia.

Một chút ý nghĩ đều không có.

Hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt như thế một người ngoài cuộc lại là nghĩ như thế nào đi ra?

“Tào Tổng, tha thứ ta mạo muội, ngươi thế nào có nhiều như vậy ý nghĩ?” Hứa Đại Hoa thuần túy xuất phát từ hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho hắn nói: “Người lười lười ý nghĩ, các ngươi cân nhắc chính là cùng xưởng nhất trí mới tốt bán hàng, ta cân nhắc chính là thế nào thuận tiện làm sao tới, tốt như vậy nhìn làm sao tới.”

“Ta cảm thấy đứng tại khách hàng góc độ bên trên, cân nhắc mãi mãi cũng là tiện lợi tính cùng tính thực dụng, các ngươi nói đúng sao?”

Nhìn thấy hai người một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ, theo bản năng gật đầu, hắn mới lại tiếp tục nói: “Hứa Tổng, Húc ca, các ngươi hiện tại hẳn là cân nhắc vấn đề là nếu quả như thật có thể đem ta mới vừa nói những này số liệu tuyến đều làm được, kế tiếp chúng ta liền phải tiếp tục khuếch trương sinh.”

“Hiện tại nhà này Nam xương 1500 vạn căn số liệu tuyến nhà máy còn thiếu rất nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói.

Hắn cầm chính mình cây kia số liệu tuyến nói: “Còn có một vấn đề, rất nhiều người mua số liệu tuyến, cũng không phải là bởi vì căn này hỏng mới mua một căn khác, hắn khả năng nhìn xem ngươi căn này số liệu tuyến đẹp mắt, dùng thuận tiện, hắn liền sẽ mua.”

Cái này gọi kích thích tiêu phí.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mắt sáng rực lên, bọn hắn minh bạch Tào Thư Kiệt nói là có ý gì.

Đến một bước này, bọn hắn căn bản không đi cân nhắc tại sao cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật, v IV o, oppo, quả táo những này điện thoại xuất hàng đại hán hợp tác sự tình, mà là nghĩ đến mau chóng tổ chức nghiên cứu phát minh nhân viên dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi cung cấp mạch suy nghĩ đem sản phẩm làm được, đồng thời mở rộng sinh sản quy mô.

Một nghĩ tới chỗ này, Hứa Đại Hoa lại nghĩ tới một chuyện khác, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, rất chính thức nói rằng: “Tào Tổng, có chuyện còn phải nhờ ngươi.” “Hứa Tổng quá khách khí, có chuyện gì nói là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lại cho Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc chứa đầy nước trà: “Hứa Tổng, Húc ca, đừng chỉ nói chuyện, chúng ta cũng uống điểm trà làm trơn yết hầu.”

“Ài!” Hai người ứng thanh, Hứa Đại Hoa uống ngụm nước trà sau, nói rằng: “Tào Tổng mới vừa nói đối với, khuếch trương sinh chuyện này muốn giành giật từng giây.”

“Thế nhưng là trong tay ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy, Thư Húc bên kia tiền cũng không nhiều, Tào Tổng dễ dàng lại nhiều ném bên trên một chút tiền, ta bên này cổ phần vân cho ngươi 20%.” Hứa Đại Hoa là nói như vậy.

Tào Thư Húc đều rất kinh ngạc nhìn về phía lão hỏa kế Hứa Đại Hoa, hắn hiểu được Hứa Đại Hoa ý tứ, là muốn đem chính mình cổ phần khống chế cổ đông địa vị nhường lại, nhường Tào Thư Kiệt làm lão đại.

Hắn rất kinh ngạc tại Hứa Đại Hoa quả quyết.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút cũng liền minh bạch Hứa Đại Hoa vì cái gì làm như vậy.

Hai người bọn họ ‘người trong nghề’ suy nghĩ nát óc đều không muốn minh bạch chuyện, Tào Thư Kiệt lại dễ dàng, một câu nói toạc ra huyền cơ.

Thậm chí để bọn hắn tương lai ít ra mười năm đều không cần cân nhắc sản phẩm, sản lượng tiêu thụ vấn đề.

Số liệu tuyến bản thân không có quá lớn kỹ thuật hàm lượng, gia đình xưởng nhỏ cũng có thể làm lên.

Giống Tào Thư Kiệt loại người này, hắn có ý tưởng, lại có tiền, chỉ cần chính hắn muốn, trong giây phút liền có thể chính mình tổ kiến một nhà số liệu tuyến nhà máy, mà lại là quy mô rất lớn loại kia.

——

Lại thêm Tào Thư Kiệt mình còn có quan hệ, hắn cùng Lôi Quân rất quen, chính hắn liền có thể đánh vào Xiaomi khoa học kỹ thuật……

Hứa Đại Hoa đem cổ phần khống chế cổ đông địa vị nhường lại, ngắn hạn xem trọng giống tổn thất của mình rất lớn, có thể lâu dài nhìn hắn lấy được đồ vật càng nhiều!

Tào Thư Kiệt cũng thấy rõ điểm này, hắn cười ha ha một tiếng: “Hứa Tổng, ngươi đem ta Tào Thư Kiệt nhìn thành người nào, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?”

Hứa Đại Hoa không chờ Tào Thư Kiệt nói xong, tranh thủ thời gian đứng lên, khoát tay nói rằng: “Tào Tổng, ta thật không có ý tứ kia, ta là rất có thành ý, thật!”

Hắn nhiều lần cường điệu thành ý của mình.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Chuyển nhượng cổ phần sự tình coi như xong, ta tiền bạc bây giờ chuyện một đống lớn, cũng không nhiều ý nghĩ như vậy đi làm cái này một khối, đến mức sản lượng không đủ vấn đề, chúng ta hiện tại nếu là giành giật từng giây, ta đề nghị trước tiên có thể tìm OEM làm thay nhà máy cho chúng ta làm sản phẩm, đồng thời lại chính mình tổ kiến nhà máy.”

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người đều nghe, đây chính là đến từ một vị nhân sĩ thành công kinh nghiệm.

“Còn có, ta cảm thấy đã ta có thể nghĩ tới những thứ này mạch suy nghĩ, không loại trừ những người khác cũng có thể nghĩ đến giống nhau mạch suy nghĩ, nhưng cái này không là vấn đề.”

Tào Thư Kiệt không có chút nào lo lắng, hắn nói: “Giống nhau sản phẩm so chất lượng, giống nhau chất lượng so giá cả, giống nhau giá cả so phục vụ, chúng ta chỉ cần chất lượng, giá cả, phục vụ mỗi một dạng đều so đồng hành làm tốt, làm được tinh, làm được mảnh, liền xem như về sau có cùng gió, hoặc là mạch suy nghĩ xung đột nhau, cũng đều không cần lo lắng chúng ta sản phẩm bán không được.”

“Cho nên chúng ta bước kế tiếp cần phải làm là đem Askey điện tử cái này nhãn hiệu làm được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nếu là thật làm đến bước này, đến lúc đó không cần ngươi đi cùng những cái kia điện thoại đại hán nói chuyện hợp tác, bọn hắn sẽ trái lại mời các ngươi gia nhập bọn hắn thương nghiệp cung ứng đội ngũ.”

Tào Thư Kiệt ý vị thâm trường nói một câu: “Không có người nào là đồ đần.”

Mấy câu nói đó, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người trước kia cũng đã được nghe nói, nhưng là bọn hắn chưa từng có hướng suy nghĩ sâu xa.

Lúc này nghe được Tào Thư Kiệt kiểu nói này, bọn hắn lại có càng sâu cảm ngộ.

“Tào Tổng cứ việc yên tâm, sau khi trở về ta cùng Thư Húc liền thương lượng một chút, nhằm vào Tào Tổng vừa rồi nói những này đề nghị, làm ra tốt hơn sách lược.” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Tào Thư Húc cũng đi theo gật đầu.

Lúc này Tào Thư Húc mới phát hiện bàn luận công ty kinh doanh, hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Đều là bình thường để dành vụn vặt, không đáng giá nhắc tới.”

“Hứa Tổng, Húc ca, các ngươi trước uống trà, ta đi đem lão bà của ta gọi xuống làm vài món thức ăn, buổi tối hôm nay tại ta chỗ này uống chút.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lên lầu hai.

Tào Thư Kiệt không tại, Hứa Đại Hoa trầm tư một lát sau, lại cho Tào Thư Húc nói: “Thư Húc, nói lời trong lòng, nguyên bản ta cảm thấy mình có thể làm, có thể Tào Tổng vừa rồi kiểu nói này, ta cảm thấy ta nắm chắc không được, ta cân nhắc chúng ta sau khi trở về khuếch trương sinh ra lời nói, Askey điện tử về sau vẫn là để Tào Tổng cho chúng ta nắm giữ chiến lược đại phương hướng.”

“Cổ phần cái này một khối, ngươi cũng đừng động, ta chuyển nhượng hắn một chút.”

Hắn nắm giữ lấy 52% cổ phần, trước kia là cân nhắc Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Húc giữa bọn hắn đặc thù quan hệ, hắn nhất định phải nắm giữ tuyệt đối cổ quyền, mới có cảm giác an toàn.

Nhưng là hôm nay cùng Tào Thư Kiệt một phen khai thông, Hứa Đại Hoa mới ý thức tới lúc trước hắn tư tưởng cùng cách cục đến tột cùng có nhiều nhỏ bé.

“Thật muốn tốt a?” Tào Thư Húc là không quan trọng.

Tựa như Hứa Đại Hoa mới vừa nói như thế, tiền trong tay của hắn không coi là nhiều, mấy người bên trong là thuộc hắn nghèo nhất.

“Cái này có cái gì, ai dám nói 52% cổ phần liền nhất định so 32% cổ phần càng đáng tiền?” Hắn nói rằng.

Tào Thư Húc nhìn xem giờ phút này Hứa Đại Hoa, bỗng nhiên nhớ tới hắn mới quen Hứa Đại Hoa thời điểm, lúc kia Hứa Đại Hoa cho hắn nói: “Huynh đệ, ta một tháng nước chảy liền mấy trăm vạn, ngươi nói ta có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

Hắn nhận biết Hứa Đại Hoa năm thứ hai, Hứa Đại Hoa liền đi đề một chiếc Benz S300 trở về.

Lúc ấy Hứa Đại Hoa hăng hái.

Cũng là Hứa Đại Hoa loại trạng thái này nhường Tào Thư Húc hoàn toàn ý thức được hắn nhất định phải làm ra cải biến, lúc này mới có lúc sau hắn từ Đằng Tấn từ chức, cùng Hứa Đại Hoa một khối bắt đầu làm số liệu tuyến nghiệp vụ sự tình.

“Chúng ta tăng tư khuếch trương sinh a.” Tào Thư Húc đề nghị.

Hắn nói: “Ta hiểu rõ Thư Kiệt tính tình, hắn sẽ không vô duyên vô cớ tiếp nhận quà tặng của ngươi, kia không phải là tính cách của hắn.”

“Chúng ta sau khi trở về một bên nhường nghiên cứu phát minh nhân viên dựa theo Thư Kiệt vừa rồi mạch suy nghĩ đi chủ công sản phẩm mới, một bên đăng kí độc quyền, một bên tìm OEM làm thay nhà máy cho chúng ta sản phẩm mới làm thay.” Tào Thư Húc dừng lại một chút, duỗi ra một đầu ngón tay: “Mặt khác chúng ta cũng tăng tư kiến thiết nhà máy mới, hoặc là lại mua một tòa càng lớn nhà máy.”

Hắn giảng: “Thư Kiệt mới vừa nói giống nhau sản phẩm so chất lượng, giống nhau chất lượng so giá cả, giống nhau giá cả so phục vụ, cái này không có sai, nhưng là ta cho rằng muốn khống chế tốt tuyệt đối chất lượng, từ lâu dài mà nói, chúng ta chỉ có chính mình sinh sản mới có thể tất cả khả khống.”

“Đi, cứ làm như thế.” Hứa Đại Hoa cũng đáp ứng.

Hắn cảm thấy Tào Thư Húc nói đúng, hắn vừa rồi xác thực thiếu suy tính.

Lại nói Tào Thư Kiệt loại này thể lượng người, cũng không kém cái này ba dưa hai táo, hắn sẽ tiếp nhận quà tặng sao?

Cũng là chính mình vừa rồi có chút đường đột.

Tào Thư Kiệt từ 2 lâu ôm con của hắn Tào Nghĩa Duệ xuống tới, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại phía sau đi theo xuống tới.

Nhìn thấy Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người lúc, nàng lên tiếng chào hỏi, xoay người đi phòng bếp nấu cơm.

Tào Thư Kiệt cho Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc nói: “Hứa Tổng, Húc ca, ta cho các ngươi nói ta, đoạn thời gian trước vừa giết một con trâu, thật nhiều đồ tốt đều giữ lại đâu, chúng ta hôm nay liền hảo hảo nếm thử.”

Nếu không nói Tào Thư Kiệt cái miệng này biết nói chuyện.

Giống như hắn giết con trâu kia là chuyên môn vì chờ Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc về tới ăn cơm.

Hai người biết rõ sự thật không phải như vậy, nhưng Tào Thư Kiệt kiểu nói này, để bọn hắn trên tâm lý có loại cảm giác không giống nhau.

Nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ, Tào Thư Húc đều mộng bức, hắn đều không nghĩ tới hơn hai năm không có trở về, Tào Thư Kiệt còn nhiều thêm con trai.

Đều không có phương diện này chuẩn bị.

Tào Thư Húc dứt khoát từ trên thân bỏ tiền, muốn cho tiểu gia hỏa phong cái hồng bao.

Hứa Đại Hoa cũng đi theo học theo, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Trình Hiểu Lâm đi làm cơm, cũng không phải một lát có thể làm xong.

Tào Thư Kiệt vừa nhìn nhi tử, Biên Hoà hai người nói chuyện phiếm, lần này đổi Tào Thư Húc chủ động nhắc tới tăng tư khuếch trương sinh ra sự tình.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói Askey nhà máy điện tử cân nhắc hai bước đi, thứ 1 đầu tìm oem làm thay nhà máy, thứ 2 đầu tăng tư kiến thiết bọn hắn hảng của mình.

Tào Thư Húc cũng đem hắn nghĩ tới lợi và hại toàn bộ nói một lần, cuối cùng cũng nói tới hắn không có nhiều tiền như vậy, hi vọng Thư Kiệt có thể nhiều ném một chút.

“Húc ca, Hứa Tổng, hợp lấy hai người các ngươi là biến đổi pháp muốn cho ta đưa cổ phần.”

Nhìn xem hai người ở nơi đó cười, hắn nói: “Trước đó nói xong, chuyện ta rất nhiều, xác thực không có càng nhiều thời gian, cũng không nhiều như vậy tinh lực vùi đầu vào Askey điện tử bên này.”

Đây là đem chuyện xấu nói trước.

Hứa Đại Hoa gật đầu, nói rằng: “Tào Tổng, ngươi chỉ cần tại Quan Kiện thời điểm lên mặt phương hướng là được, cái khác đều không cần ngươi quan tâm.”

Tào Thư Kiệt lại cho hai người bọn họ chứa đầy chén trà: “Quay đầu các ngươi nhìn xem đầu tư một nhà nhà máy còn cần bao nhiêu tiền, trong tay ta thích hợp liền xoay qua chỗ khác.”

Đây coi như là biến tướng đáp ứng.

“Trúng!” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Tào Thư Húc cũng đi theo cười lên.

Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài khi trở về, nhìn thấy trong nhà có khách, nàng lên tiếng chào hỏi, giúp nàng con dâu làm đồ ăn đi.

Tào Kiến Quốc sau khi trở về, trong nhà lộ ra náo nhiệt hơn.

Tối hôm đó, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc bọn hắn uống nhiều rượu, nhưng cũng biết cơ hội khó được, bọn hắn lợi dụng cơ hội này hướng Tào Thư Kiệt thỉnh giáo nhiều thứ hơn.

Thời điểm ra đi, hai người hào khí tỏa ra, cho Tào Thư Kiệt nói, để hắn chờ lấy Askey điện tử dương danh là được.

“Ha ha, Hứa Tổng, Húc ca, vậy ta sớm chúc hai vị mã đáo thành công.” Tào Thư Kiệt hai tay ôm quyền.

Nhìn xem hai người bọn họ từ ngã tư đường đi về phía nam ngoặt, thân ảnh biến mất tại tầm mắt của mình bên trong, Tào Thư Kiệt lúc này mới quay người về nhà.

Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi sự tình của hắn, nhưng Tào Thư Kiệt chủ động cho nàng nói: “Vừa rồi Hứa Tổng cùng Húc ca bọn hắn không phải muốn tặng cho ta điểm cổ phần, không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận.”

Trình Hiểu Lâm cười mỉm nói: “Liền ngươi lợi hại, được rồi.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cười lên..