Chương 914:  Tào Thư Kiệt chuẩn bị tự mình động thủ  

Chương 914:  Tào Thư Kiệt chuẩn bị tự mình động thủ  

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người hướng nhà đi tới.

Buổi tối hôm nay cùng Tào Thư Kiệt uống nhiều rượu, nhưng là bọn hắn đều rất thanh tỉnh.

Thậm chí nói Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay cùng bọn hắn nói chuyện kia lời nói, để bọn hắn tinh thần vẫn luôn rất phấn khởi, lúc này căn bản cũng không có men say.

“Thư Húc, ngươi nói ta từ 11 năm làm đến hiện tại, tính 5 năm a, có thể ta cũng chưa hề nghĩ tới, một cây số liệu tuyến còn có thể chơi như vậy.” Hứa Đại Hoa bùi ngùi mãi thôi.

Hắn cho Tào Thư Húc nói: “Chẳng những ta không nghĩ tới chuyện này, cái nghề này bên trong nhiều như vậy hành nghề nhân viên, đều không ai nghĩ tới những vấn đề này, ngươi nói chúng ta những người này có phải hay không ngốc nha?”

Tào Thư Húc tâm tình cũng rất phức tạp, nghĩ một hồi, hắn mới lên tiếng: “Hứa ca, đừng nói ngươi không nghĩ tới, ta cũng không nghĩ tới.”

Hắn đếm trên đầu ngón tay từng cái từng cái nói: “Thư Kiệt lúc này xem như từ số liệu tuyến chất liệu, nhan sắc, công năng, còn có tính năng từng cái phương diện đều để hắn cho nói toàn, nhưng là ta cảm thấy hắn nói những này đều rất có đạo lý, trên lý luận cũng có thể thực hiện.”

Hứa Đại Hoa đi theo gật đầu, xác thực như thế.

Số liệu tuyến chất liệu, dài ngắn, nhan sắc, thậm chí Tào Thư Kiệt nói đem số liệu tuyến làm thành giống thước cuộn như thế có thể co duỗi móc kéo, những này từ kỹ thuật phương diện bên trên cũng có thể thực hiện, hơn nữa rất nhiều rất dễ dàng liền có thể thực hiện.

Có thể Tào Thư Húc nói cái này còn không phải Quan Kiện điểm, càng Quan Kiện địa phương là hắn cho rằng Tào Thư Kiệt thật sự là há hốc mồm liền đem vấn đề giải quyết, loại năng lực này mới là đáng sợ nhất.

Nghe được Tào Thư Húc nói như vậy, Hứa Đại Hoa suy nghĩ thật lâu mới lên tiếng: “Thư Húc, ngươi phát hiện không có, Tào Tổng tư duy cùng chúng ta không giống.”

“Nói thế nào?” Tào Thư Húc nghe không hiểu.

Hứa Đại Hoa mày nhíu lại tại cùng một chỗ, hình thành một cái chữ Xuyên, qua không bao lâu mới lại triển khai, hắn nói: “Tào Tổng ý nghĩ linh hoạt đa dạng, hắn cũng không có câu nệ tại ngay lúc này, cũng không hữu thụ thông thường dàn khung hạn chế.”

Đối với điểm này, Tào Thư Húc cũng rất tán đồng.

Hai người trò chuyện, bất tri bất giác liền đến đến cửa nhà.

Đẩy cửa đi vào, Tào Kiến Lương còn đang chờ bọn hắn, nhìn thấy hai người trở về, hắn lại cho bọn họ rót nước trà, cho bọn họ điểm cuối hoa quả, để bọn hắn hiểu giải rượu.

“Các ngươi cùng Thư Kiệt nói chuyện thế nào?” Tào Kiến Lương có chút tò mò hỏi.

Tào Thư Húc vẻ mặt tươi cười, cho hắn phụ thân nói: “Nói chuyện rất tốt, cha, hôm nay thời gian rất muộn, ngươi nhanh lên đi ngủ a.”

“Đi, hai người các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Kiến Lương cho bọn họ nói.

Hắn còn giảng: “Ngày mai các ngươi cũng đi trong công viên đi dạo, nhìn xung quanh.”

“Chúng ta Tào gia trang hai năm này phát triển đặc biệt nhanh, biến hóa rất lớn.” Tào Kiến Lương nói rằng.

Tào Thư Húc gật gật đầu, nhường phụ thân hắn đi nghỉ trước.

Thời gian xác thực quá muộn, hai người bọn hắn người trong phòng cũng không trò chuyện thời gian quá dài, ăn một chút hoa quả lót dạ một chút, liền riêng phần mình rửa mặt xong trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tào Thư Húc về đến phòng bên trong lúc, lão bà hắn Đinh Vũ Nam còn chưa ngủ, đang nằm ở trên giường chơi điện thoại.

Nhìn thấy hắn trở về, Đinh Vũ Nam còn hỏi hắn, vấn đề giải quyết thế nào?

Nàng biết chồng nàng lần này trở về là có chuyện rất trọng yếu.

“Rất tốt, chuyện giải quyết rất thuận lợi.” Tào Thư Húc cười ha hả nói.

Đinh Vũ Nam nghe được chồng nàng nói như vậy, tranh thủ thời gian ngồi xuống, như thác nước đồng dạng tóc dài rủ xuống đi, che khuất nàng nửa người, như ẩn như hiện, ngược lại càng có sức hấp dẫn.

Nàng mang trên mặt chút vẻ mặt kinh hỉ: “Nói như vậy Thư Kiệt bằng lòng cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Tổng liên lạc một chút, cho các ngươi nói một câu chúng ta nhà máy sản phẩm cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật chuyện?”

“Không phải cái này.” Tào Thư Húc lắc đầu, cho hắn lão bà giảng: “Là so đem sản phẩm làm tiến Xiaomi khoa học kỹ thuật càng quan trọng hơn biện pháp.”

Thuyết pháp này lập tức đem Đinh Vũ Nam cho kinh tới: “Thư Kiệt lại cho các ngươi giới thiệu nhà ai điện thoại đại hán?” Tào Thư Húc trực tiếp cho hắn lão bà giảng: “Đều không phải là, Thư Kiệt cho chúng ta ra một chút phát triển bên trên chủ ý.”

Nói đến đây, Tào Thư Húc trực tiếp cho hắn lão bà nói một lần Tào Thư Kiệt đề nghị.

Cuối cùng, còn cho lão bà hắn nói: “Chuyện này trước không cần đối với người ngoài xách.”

“Ta xách cái kia làm gì.” Đinh Vũ Nam nghe được chồng nàng nói những lời kia, cái hiểu cái không.

Chồng nàng mặc dù xử lí số liệu tuyến sinh sản, tiêu thụ công tác, nhưng là Đinh Vũ Nam xem như một gã toàn chức gia đình bà chủ, tâm tư của nàng một mực tại gia đình cùng hài tử trên thân, cũng không có quá nhiều chuyện cũ nghiệp bên trên nghiêng về, cho nên nàng đối ở phương diện này vẫn là không quá lý giải.

“Thời gian quá muộn, ngủ sớm một chút a.” Tào Thư Húc cho nàng nói.

Đinh Vũ Nam ngủ không được, nàng cho nàng lão công giảng hôm nay đi trong công viên chơi cái gì, đi trong vườn trái cây hái được dâu tây.

“Thư Húc, ngươi thật đúng là đừng nói, Thư Kiệt trong vườn trái cây loại dâu tây chính là ngọt, có dâu tây cái kia vị.”

Đinh Vũ Nam nhớ lại một chút, nói rằng: “Cùng chúng ta mua những cái kia dâu tây không giống, chúng ta mua những cái kia không có dâu tây mùi vị, giá cả còn chết quý.”

Tào Thư Húc cười lên: “Vậy khẳng định a, Thư Kiệt hắn có đặc hữu kỹ thuật.”

“Ta trước kia còn chưa tin cái này, nhưng là lần này đi qua ta thật tin, có ít người xác thực có năng lực đặc thù.” Đinh Vũ Nam liên tục tán thưởng, nói thật bất khả tư nghị.

Bất quá thời gian quá muộn, bọn hắn cũng không lại tiếp tục chịu đựng đi, không bao lâu liền nghỉ ngơi.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai trời vừa sáng liền đứng lên, nắm bốn con chó đi vào phía đông Lan hà đập lớn bên trên dắt chó, đụng phải giống nhau tới dắt chó Tào Kiến Quân. Nói đến, Tào Kiến Quân từ 12 ngày tết nửa năm bắt đầu liền theo Tào Thư Kiệt làm, thoáng chớp mắt cũng đi qua 4 năm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tào Kiến Quân lên tiếng chào hỏi, cũng cho hắn nói lên trại chăn nuôi bên trong chuyện.

“Thư Kiệt, trong vườn trái cây kia 1138 con trâu lại có hơn một tháng cũng có thể xuất chuồng, phía nam trại chăn nuôi kia 2000 đầu còn phải lại dưỡng dưỡng mới được.” Tào Kiến Quân nói rằng.

Hiện tại Tào Kiến Quân toàn quyền phụ trách Tào Thư Kiệt danh hạ trại chăn nuôi.

Hắn tiếp tục cho Tào Thư Kiệt nói: “Thanh Thạch trấn vùng ngoại thành trâu cái trại chăn nuôi bên kia 2000 đầu dựng trâu cái, có một bộ phận từ hôm nay ngày tết nửa năm bắt đầu liền có thể lai giống, dạng này từ sang năm bắt đầu có thể có mấy trăm con trâu thực hiện tự cấp tự túc.”

“Năm sau lời nói, hàng năm có thể tự mình gây giống 1900 đầu tả hữu a, phía sau tranh thủ có thể đạt tới 99% trở lên.”

Tào Kiến Quân cũng không dám nói mỗi đầu trâu cái đều có thể trăm phần trăm an toàn sản xuất con nghé con, điểm này cũng là thúc đẩy bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền lấy tối cao tiêu chuẩn đến kiến thiết trâu cái trại chăn nuôi trong đó trọng yếu nhất một nguyên nhân.

Lớn nhất một nguyên nhân là ném trả tiền về sau, hi vọng từ hoàn cảnh phương diện đi cải thiện trâu cái cùng con nghé con hoàn cảnh lớn lên, đề cao con nghé con tỉ lệ sống sót.

Tào Thư Kiệt đối cái này tỉ lệ sống sót cũng không phải là rất hài lòng, hắn cho Tào Kiến Quân nói toàn lực ứng phó là được, không cần có quá lớn áp lực tâm lý.

Hai người trò chuyện trong chốc lát nuôi dưỡng cái này một khối sự tình, chờ lấy chó chạy về tới bên cạnh bọn họ, hai người riêng phần mình tách ra, Tào Thư Kiệt từ đập lớn bên trên xuống tới, hướng trong nhà đi.

Một bên khác Tào Kiến Quân cũng từ phía nam hướng trong nhà đi.

Hồi tưởng đến từ khi bởi vì Tào Kiến Hoa đem hắn đại cữu tử lấy tới trại chăn nuôi bên trong đi, hắn đại cữu tử đem trại chăn nuôi bên trong làm cho chướng khí mù mịt, làm song phương rất có hiềm khích, hắn từ Tào Kiến Hoa bên kia sau khi rời đi, liền đến tới Tào Thư Kiệt bên này, nhận được không bỏ, còn được đến trọng dụng.

Cho đến bây giờ, hắn phụ trách lấy Tào Thư Kiệt danh nghĩa tất cả nuôi dưỡng cái này một khối, mà Tào Thư Kiệt cũng không có bạc đãi hắn, hàng năm cho hắn tiền thưởng cũng không ít, chỉ có điều ngoại giới người cũng không biết mà thôi.

Không chỉ là hắn, bao quát Tào Thư Siêu, hàng năm đều không ít kiếm tiền.

Hơn nữa từ trong thôn lần thứ 1 bắt đầu tổ kiến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, Tào Kiến Quân liền để lão bà hắn đem trong nhà tất cả tích súc toàn bộ ném tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia, còn lợi dụng trên trấn không lãi khoản vay cơ hội, vay ra lớn nhất hạn mức, cũng quăng vào đi.

Năm ngoái chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng, hắn xem như bên trong phân nhiều nhất mấy người một trong.

Chẳng những hắn, sớm nhất đi theo Tào Thư Kiệt làm mấy người đều tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, đầu nhập vào đại lượng tài chính, nói cho cùng bọn hắn đối lão bản Tào Thư Kiệt có mù quáng tín nhiệm.

Loại này mù quáng tín nhiệm, hoặc là nói đúng Tào Thư Kiệt sùng bái cũng không để cho bọn hắn thất vọng.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều thu được rất phong phú hồi báo.

Ngoại trừ tại Tào Thư Kiệt bên này dẫn tiền lương, đóng dưỡng lão bảo hiểm, bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, bọn hắn hàng năm đều có không ít thu nhập.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Quân còn nhường lão bà hắn thuê hạ Manh Manh vườn trái cây chân núi một cái trong đó quầy hàng.

Vẫn là lâu dài toàn thuê, đối với nhi đồng công viên bên kia Tào Kiến Quân đều không có như vậy để bụng.

Tào Kiến Quân vẫn còn so sánh người ngoài rõ ràng hơn một chút, hắn lão bản Tào Thư Kiệt ngay tại lập mưu đối cái này nguyên một phiến sơn tiến hành cải tạo.

Một khi cải tạo thành công, nơi này phong cảnh lại so với hiện tại tốt hơn, đến lúc đó người tới càng nhiều, chân núi những cái kia có thù lao quầy hàng giá trị giá trị cũng sẽ gấp bội không ngừng.

So sánh cùng nhau, tại nhi đồng chủ đề công viên chung quanh bày quầy bán hàng hạn mức cao nhất liền tương đối thấp.

Tào Kiến Quân tin tưởng, hiện tại Tào gia trang khắp nơi đều là bảo vật, nó tựa như một mảnh vẫn còn tiếp tục khai phát bên trong Tụ Bảo Bồn.

Rất có thể trong tương lai nào đó một ngày, liền sẽ tại hiện tại trên cơ sở lại sinh ra chất biến, Tào Kiến Quân cũng tin tưởng, cho đến lúc đó, những cái kia còn ở bên ngoài vừa đánh liều phấn đấu người, bọn hắn khẳng định sẽ hối hận không có đuổi tại Tào gia trang tốt nhất thời điểm trở về.

……

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt ở nhà cùng công ty ở giữa qua lại chuyển.

Theo ngày Quốc tế Lao động tới gần, Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên cái này hai bên lại bắt đầu công việc lu bù lên.

Bất quá đối với cái này một khối quản lý đã xe nhẹ đường quen, hai bên nhân viên công tác đều không có bối rối, tiếp tục làm việc công việc của mình.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thư Kiệt trong văn phòng.

Xem hết trên tay phần văn kiện này sau, Tào Thư Kiệt kí lên tên của mình, đem nó đặt ở đã thẩm duyệt văn kiện trên kệ.

Hắn tại buồn bực một chuyện, tết thanh minh sau thứ 1 cái ngày làm việc, trong huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư tự mình đến tìm hắn thảo luận liên quan tới bảo hộ xúc tiến hắn bên này du lịch phát triển sự tình.

Lúc ấy hắn cũng cho Tả Vĩnh Tư nói rất nhiều hắn cho rằng cần sửa lại phương diện, nhưng là đi qua nhanh hai tuần thời gian, một mực không có động tĩnh.

Về công vườn bên này, trung tâm hành chính cũng khi thì có thể tiếp vào du khách khiếu nại.

Những này khiếu nại ngoại trừ có trên trấn hoặc là cái khác hương trấn cái nào đó khách sạn, quán trọ lật mấy lần tăng giá loại này không lý trí hành vi, cũng có nhà ai tiệm cơm, tiệm ăn nhanh doạ dẫm du khách ngoại địa tình huống.

Cũng tương tự có hắc hướng dẫn du lịch mang theo du khách đi trên trấn một nhà nào đó trong tiệm cưỡng ép tiêu phí chuyện.

Đối với loại tình huống này xảy ra, Tào Thư Kiệt cũng rất đau lòng, cho thấy tư tưởng công tác không làm tốt.

Hắn đang nỗ lực đi làm tốt một ít chuyện đồng thời, lại có người tại cản.

Đối với loại hành vi này, Tào Thư Kiệt là phi thường thống hận.

Hắn nghĩ đến, nếu như Tả Vĩnh Tư bên kia còn không có động tĩnh lời nói, hắn đem chính mình khai thác biện pháp, dùng hắn phương thức của mình đi giải quyết vấn đề này.

Chẳng qua nếu như chuyện này từ hắn tới làm lời nói, Tào Thư Kiệt khẳng định là lôi lệ phong hành, đối những cái kia nhường hắn đau lòng nhức óc hành vi giáng một gậy chết tươi, như thế sẽ có vẻ hắn quá mức lãnh khốc vô tình.

Thế nhưng là hắn tinh tường loại sự tình này không mở ra được trò đùa, cũng không thể có một tơ một hào do dự.

“Đợi đến cuối tháng nếu như còn không có động tĩnh, ta liền tự mình đến.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hắn cũng không có gọi điện thoại thúc giục nữa Tả Vĩnh Tư, hắn tinh tường ngành tương quan làm việc quá trình xác thực rất chặt chẽ cẩn thận, cũng tương tự rất kéo dài, ngươi cảm thấy một tháng thời gian rất dài, theo bọn hắn nghĩ khả năng đã rất nhanh.

Có thể ở 7 ngày bên trong xong xuôi chuyện, kia đều gọi tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, đi đặc thù con đường.

Đến mức Tào Thư Kiệt tới làm chuyện này lời nói, hắn sẽ xử lý như thế nào, trong lòng của hắn đã có đối ứng phương pháp cùng hoàn thiện quá trình.

Hắn cũng biết nhường những cái kia nhiễu loạn thị trường người minh bạch, cái gì gọi là hối hận cũng không kịp.

……

Nhưng mà Tào Thư Kiệt cũng không biết Tả Vĩnh Tư từ hắn nơi này cách mở sau, thật đem hắn phản hồi chuyện xem như chuyện trọng yếu phi thường đi làm.

Đồng thời ngay đầu tiên mang theo những vấn đề này đi vào thành phố cho Phan Giang Long làm báo cáo.

Xong việc sau, Tả Vĩnh Tư lại cầm những vấn đề này phản hồi cho Huyện phủ bên kia.

Chỉ có điều tựa như Tào Thư Kiệt hiểu biết như thế, đối bọn hắn mà nói, quá trình là cái rất nghiêm cẩn đồ vật, lại thêm trong này dính đến một số người tình huống, chân chính xử lý không dễ dàng như vậy.

Cho nên tại Tào Thư Kiệt xem ra, chậm chạp không có hành động cùng kết quả, liền lộ ra chuyện này quá kéo dài.

Cũng may rất nhiều người bí mật đều biết Tào Thư Kiệt người này rất đặc thù, Tào gia trang cũng chịu đựng lấy đến từ Tuyền thành Vương Khánh Huy ánh mắt chú ý.

Bọn hắn tại khẩn cấp thông tri người một nhà kịp thời thu tay lại đồng thời, cũng tại chuẩn bị lấy hành động tương quan.

Để tránh kéo thời gian quá dài, chọc giận Tào Thư Kiệt, cuối cùng hắn lật bàn, đem chuyện công khai, đến lúc đó bọn hắn những người này thật xong đời.

Muốn nói tìm Tào Thư Kiệt phiền toái, có thể nói như vậy, toàn bộ Bình Nguyên huyện thành hiện tại cũng không có người loại này.

Khỏi cần phải nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái là Bình Nguyên huyện trên thành thuế 1. 86 ức, cái này là dạng gì khái niệm?

Nếu như còn không có ý thức được điểm này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trực tiếp là Thanh Thạch trấn giải quyết 2000 nhiều cái vào nghề cương vị, đồng thời mới tăng vào nghề cương vị vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nguyên vật liệu mua sắm phí tổn 6. 24 ức nguyên, toàn bộ Bình Nguyên huyện thành chất nước quả nhà vườn cơ hồ đều đem hoa quả bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, từ đây không còn lo lắng trồng ra tới hoa quả bán không được vấn đề.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn mức tiêu thụ hàng năm 24. 98 ức nguyên, Bình Nguyên huyện thành nội có thể vượt qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ còn lại có một nhà.

Nhưng là Bình Nguyên huyện trong thành những Đại lão kia đàn ông trong lòng đều rất rõ ràng, không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, năm 2016 tiêu thụ ngạch chi quan hẳn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Một cái mới sáng lập ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngay tại Bình Nguyên huyện bên này làm được NO.1 xí nghiệp, vẫn là cùng dân sinh có chặt chẽ liên hệ xí nghiệp, cũng nhận lãnh đạo cấp trên mật thiết chú ý, ai dám động đến hắn?

Giống nhau bởi vì điểm này, những người này đối Tào Thư Kiệt nói lên đề nghị đều rất xem trọng, bọn hắn cũng không có qua loa cho xong, chỉ là hành động tại chưa lộ ra ánh sáng trước đó đều rất bình tĩnh.

Mà loại an tĩnh này vừa vặn là trước tờ mờ sáng yên tĩnh..