Chương 915:  Kéo đến tận hung ác  

Chương 915:  Kéo đến tận hung ác  

Thanh Thạch trấn có một nhà khách sạn gọi tiếp khách quán, danh tự lên rất tốt, để cho người ta nhìn xem dễ chịu, là năm ngoái vừa cuộn xuống tới lắp đặt thiết bị.

Lão bản gọi diêm xông, là từ Bình Nguyên huyện trong thành người tới.

Tiếp khách quán trước kia là một nhà rách nát nhà kho, có trên dưới hai tầng lâu, diện tích cũng đủ lớn, một đoạn thời gian rất dài một mực bị bỏ trống lấy, thẳng đến năm ngoái bị diêm xông cho mướn đến, mở khách sạn.

Trải qua trang trí, hai tầng sửng sốt bị hắn giả vờ 36 cái gian phòng, mỗi cái gian phòng kế hoạch định giá 45 khối tiền, dạng này trụ đầy dưới tình huống, mỗi ngày có thể có 1620 nguyên tiền phòng thu nhập, một tháng có thể có 48600 nguyên thu cái này tại Thanh Thạch trấn mà nói, thu nhập cũng không thấp.

Hắn mặt khác lại phối hợp bán một chút rượu thuốc lá, nước khoáng, mì ăn liền, trưởng thành vật dụng chờ, mỗi tháng 5 vạn khối tiền trở lên thu nhập, dễ dàng, đến mức lợi nhuận, rất cao.

Trang trí xong, năm nay ăn tết mở cửa kinh doanh.

Hắn ánh mắt cũng thực không tồi, vừa mở nghiệp, vừa mới bắt đầu xác thực rất quạnh quẽ, mỗi ngày không có nhiều người tới dừng chân.

Thế nhưng là tiến vào tháng 3 trung tuần về sau, vừa vặn gặp phải Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bắt đầu chín.

Mãnh liệt dòng người hướng hai địa phương này hội tụ, cũng bởi vì là cái này đám người lưu lượng đến, nguyên bản quạnh quẽ Thanh Thạch trấn cũng đi theo náo nhiệt lên.

Bởi như vậy, Thanh Thạch trấn những cái kia khách sạn, nhà hàng nhỏ, trạm xăng dầu, một chút siêu thị nhỏ chuyện làm ăn trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp, thậm chí hàng ngày kiếm lớn.

Diêm xông tiếp khách quán cũng là một cái trong số đó, 36 cái gian phòng một cái không rơi, toàn bộ ở.

Hắn xem xét tình huống như vậy, quyết định thật nhanh, ngay tại chỗ tăng giá.

Mà lại là 4 lần giá cả, mỗi gian phòng phòng 180 nguyên, yêu ở liền ở, không được dẹp đi, phía sau có là người cướp dừng chân.

Cái giá tiền này nhìn giống như không cao, còn không bằng một chút mắt xích khách sạn tiêu chuẩn ở giữa giá cả cao, nhưng nơi này là Thanh Thạch trấn, chỉnh thể tiêu phí hơi thấp.

Trước kia, đa số quán trọ gian phòng giá cả đều tại 30 nguyên tả hữu, diêm xông trước đó định giá 45 nguyên, đã là tiêu chuẩn tuyến phía trên giá cả.

Nhưng là hắn không nghĩ tới tăng giá sau vẫn là có nhiều người như vậy ở, nhường hắn đỏ mắt.

Có người sớm nửa tháng tại trên mạng đặt trước căn phòng tốt, khách nhân tới về sau, diêm xông xem xét 45 khối tiền định, hắn lúc này đổi ý, khách nhân không có cách nào, vẫn là dựa theo tăng giá sau giá cả vào ở.

Theo gian phòng giá cả dâng lên, diêm xông phát hiện tại hắn nơi này dừng chân người cũng không có rõ ràng giảm bớt, cái này khiến diêm xông nếm đến ngon ngọt, trong lòng còn đang suy nghĩ, hắn đường thúc cho hắn chỉ con đường này là thật đối. Chờ thêm tiết thời điểm, nhất định cho hắn đường thúc đưa phần hậu lễ đi.

Cứ như vậy một mực kinh doanh, diêm xông phát hiện một sự kiện, tới tết thanh minh lúc, người tới càng nhiều, coi như hắn hiện tại định giá tiền là trước kia 4 lần, gian phòng vẫn là đều đã chật cứng người.

Cái này cái nào đi, đặt vào đầy trời phú quý không lấy, lão thiên gia đều không vừa mắt.

Diêm xông suy nghĩ liên tục, nghĩ đến tâm không hắc, không làm được chuyện làm ăn, cũng kiếm không được tiền.

Hắn lại đem giá phòng gấp bội, thật không nghĩ đến, mặc dù có người hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là chiếu ở không lầm.

Bởi vì cái này thời điểm theo giá tiền của nó dâng lên, Thanh Thạch trấn mấy cái có quy mô khách sạn, giá cả cũng đều ở trên trướng.

Mắt nhìn thấy khoảng cách ngày Quốc tế Lao động chỉ còn lại có một tuần thời gian, diêm xông cắn răng một cái, đem giá cả lại tăng lên gấp đôi, phí ăn ở mỗi gian phòng phòng tới 360 nguyên.

So sánh với nó vừa mới bắt đầu định giá 45 nguyên, lúc này đã lật ra 8 lần, nếu như dựa theo cái giá tiền này mà tính, hắn một tháng có thể kiếm 38. 88 vạn nguyên, ba đường phát phát phát.

Mẹ nhà hắn, cái này định giá liền biểu thị hắn muốn phát tài.

Diêm xông thậm chí có chút phách lối, nghĩ đến Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang mở nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây mời chào người tới, đều để hắn đem tiền cho kiếm đi, trong lòng liền không cầm được đắc ý.

“Hắc hắc, ngươi liền khiến cho sức lực làm cho người a, ngược lại ta len lén phát tài.” Diêm xông trong lòng nghĩ tới chỗ này, càng ngày càng đắc ý.

Vừa mới bắt đầu đem giá cả trướng đi lên, diêm xông trong lòng cũng có chút sợ hãi, đến tiền tốc độ quá nhanh, nhường hắn cảm thấy có chút phỏng tay.

Thế nhưng là qua hai ngày phát hiện chuyện gì đều không có, vẫn là gió êm sóng lặng, mặc dù cũng có khách hàng la hét muốn đi khiếu nại hắn, nhưng là chuyện gì nhi đều không có xảy ra, cái này khiến diêm xông hoàn toàn yên lòng.

Lại thêm hắn bà con xa đường thúc tại trong huyện thành cũng là nhân vật có mặt mũi, nếu quả thật có chuyện gì, đến lúc đó tìm hắn thúc cũng có thể bãi bình.

“Cùng lắm thì ta tiền kiếm điểm một bộ phận ra ngoài.” Đây là diêm xông trong lòng sau cùng ý nghĩ.

Đến tiền quá nhanh thời điểm, diêm xông cũng ý thức được hắn nhất định phải tìm người một khối gánh chịu, bằng không chính hắn che không được.

Thuê cái này hai tầng phòng ở, một năm tiền thuê mới hơn 5 vạn khối tiền, đến bây giờ cái này định giá, năm ngày liền đem một năm tiền thuê nhà cho kiếm về, còn lại không nói thuần thu nhập cũng không kém nhiều lắm.

Thật sự là lão thiên gia thưởng cơm ăn.

“Chẳng lẽ nói ta trời sinh liền có làm ăn khả năng?” Diêm xông trong lòng còn đang suy nghĩ lấy.

Đáng tiếc ngày tốt lành chấm dứt.

Ngày này buổi sáng, diêm xông giống như ngày thường mở cửa kinh doanh, chẳng ai ngờ rằng lần này còn không có nghênh đón khách nhân, lại nghênh đón một đám ăn mặc đồng phục người.

“Ai là lão bản của nơi này?” Dẫn đầu người sau khi đi vào liền hỏi.

Diêm xông lúc đương thời điểm mộng, nhìn thấy những người này lúc, trong lòng của hắn cảm giác thật không tốt.

Nhưng vẫn là ôm lòng chờ may mắn bên trong, cười tiến lên hỏi: “Ta chính là lão bản, mấy vị có chuyện gì sao?”

Nói chuyện, hắn đem mấy người đón vào, còn cho bọn hắn nói: “Trời nóng bức này, đi ra kiểm tra cũng không dễ dàng, các ngươi ngồi xuống trước uống chén nước, nghỉ ngơi một hồi, có chuyện gì chỉ quản nói, ta nhất định toàn lực phối hợp công tác.”

“Uống nước liền miễn đi, chúng ta chuyện rất nhiều.” Cái này liên hợp kiểm tra tiểu tổ phụ trách vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhìn xem nghiêm xông: “Đã ngươi là lão bản, vậy ta có chút việc hỏi một chút ngươi.”

“Ai, ngài nói.” Diêm xông hạ thấp tư thái, nghĩ đến thái độ tốt một chút, cũng dễ nói.

Nhưng đối phương mới mở miệng, diêm xông liền ý thức được bọn hắn là thẳng đến chính mình nơi này tới.

“Chúng ta tiếp vào hộ khách báo cáo, ngươi nơi này khách sạn giá phòng trong thời gian ngắn tăng 8 lần, là có chuyện này sao?” Đối phương trực tiếp hỏi.

Nghiêm xông nghe xong cũng có chút hoảng, có thể hắn vẫn là kiên cường khoát tay: “Không có chuyện này.”

“Nhất định là người khác đố kỵ ta chỗ này kiếm tiền, hồ biên loạn tạo.” Diêm xông nói.

Có thể liên hợp chấp pháp tiểu tổ đã tới, vậy khẳng định là có chứng cớ.

Bọn hắn đem chứng cứ toàn bộ bày ra lúc đến, diêm xông trầm mặc xuống.

Trong lòng của hắn nghĩ đến hôm nay chuyện này chỉ sợ là không thể thiện.

Hắn đang suy nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề lúc, bỗng nhiên nghe liên hợp kiểm tra tiểu tổ bên trong một người khác nói rằng: “Không đúng rồi, ngươi nơi này tại sao không có phòng cháy công trình, ngươi là thế nào gầy dựng?”

“Cái kia, cái kia……” Diêm xông nghĩ đến ban đầu là muốn lắp đặt, thế nhưng là hỏi một chút giá cả quá đắt, hắn không có bỏ được trang.

Lại thêm tại trên trấn, các phương diện kiểm tra cường độ yếu kém, hắn lại có quan hệ hệ, liền mê đầu làm.

Lúc này bị người tra được, hắn tranh thủ thời gian giải thích: “Ta đã liên hệ người tốt, bọn hắn hai ngày này liền đến cho ta lắp đặt.”

“Không có phòng cháy, xảy ra vấn đề ngươi phụ trách sao?” Đối phương hỏi.

Dứt lời, hắn nói tiếp: “Dựa theo quy định tương quan, ngươi cái này nhất định phải đóng cửa chỉnh đốn, lúc nào chuẩn bị cho tốt, xin kiểm tra thông qua lại mở nghiệp.”

Nghe xong nhường đóng cửa chỉnh đốn, diêm xông sắc mặt liền thay đổi.

Đây chính là một ngày hơn 1 vạn đồng tiền cọng lông thu nhập, đóng cửa có thể thực hiện không thông, nhưng là bất luận hắn nói thế nào, những người này đều không nghe.

Thậm chí còn đi gian phòng đem khách nhân đều kêu đi ra cho hắn dán giấy niêm phong, đây là sự thực tra hắn tiết tấu.

Lúc này, nghiêm xông nổi giận, hắn hô to một tiếng: “Ta thúc là diêm rộng đào, các ngươi không thể làm như vậy.”

“Diêm rộng đào?” Liên hợp chấp pháp kiểm tra tiểu tổ người, nghe được diêm xông nói như vậy, đều dừng lại tay.

Diêm rộng đào là Bình Nguyên huyện phủ 6 cái phó huyện một trong.

Đừng nhìn Bình Nguyên huyện thành địa phương không lớn, được người sự tình an bài vẫn là rất toàn.

Diêm xông còn tưởng rằng có tác dụng, hắn tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Đúng, hắn là ta đường thúc.”

Có thể liên hợp kiểm tra chấp pháp tiểu tổ mấy người hơi hơi sững sờ, sau đó liền tiếp tục động thủ.

Diêm xông thấy không xong làm, vẫn là bọn hắn không có nghe rõ?

Hắn trực tiếp chạy tới giữ chặt đối phương, lớn tiếng gọi ta thúc là diêm rộng đào.

“Ta cho ngươi biết, chúng ta là thành phố tới, hôm nay ai đến đều không tốt làm.” Liên hợp chấp pháp tiểu tổ tiếp tục làm việc.

Đang ngủ du khách bị những này chấp pháp nhân viên cách lấy cánh cửa đánh thức, cũng nói cho bọn hắn chuyện phát sinh nhi.

Kết quả những này du khách sau khi ra ngoài, nghe được chấp pháp nhân viên nói nhà này tiếp khách quán giá phòng tốc độ tăng quá cao, vượt qua điều lệ tương quan quy định, đồng thời nhà này khách sạn không có làm bất kỳ phòng cháy biện pháp, một khi ra vấn đề chính là vấn đề lớn, bọn hắn hiện tại đang chiếu theo pháp luật đối nhà này khách sạn tiến hành niêm phong, cũng cưỡng chế nộp của phi pháp phạm pháp đoạt được.

Những này liên hợp nhân viên kiểm tra, hi vọng du khách có thể giúp bọn hắn nâng chứng, lại cung cấp tương quan tài liệu.

Ngay cả những này liên hợp kiểm tra người chấp pháp đều không nghĩ tới, những này du khách bên trong có người một nhà sau khi ra ngoài, nghe được chấp pháp nhân viên nói như vậy, bọn hắn lập tức nâng chứng, khiếu nại nói bọn hắn một tháng trước ngay tại trên mạng nhìn thấy nhà này khách sạn tiền phòng 45 nguyên, ai biết bọn hắn nửa tháng trước chuẩn bị tới thời điểm, nghĩ đến sớm lên mạng đặt phòng, tiền phòng đã biến thành 180 nguyên, chờ bọn hắn hôm qua lại tới đây, lão bản mới nói cho bọn hắn tiền phòng lại tăng, đã biến thành 360 nguyên.

Cái khác khách sạn cũng đều hoặc nhiều hoặc ít tăng giá, nhưng là có rất ít tiếp khách quán tăng giá như thế không hợp thói thường.

Bọn hắn một nhà cũng là có lòng muốn đi khác khách sạn vào ở, thế nhưng là hỏi mấy nhà đều đầy, cuối cùng không có cách nào cắn răng giá cao ở lại.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới hôm nay liền có chấp pháp nhân viên tới tra chuyện này, trong lòng cao hứng, tại chỗ liền cho đối phương nói ra.

Chấp pháp nhân viên nghe xong lập tức minh bạch, ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, giá phòng tăng 8 lần.

Đây là lòng có nhiều hắc!

Cùng lúc đó, tại Thanh Thạch trấn mấy cái khác khách sạn cũng đang tiếp thụ thẩm tra.

Có thể trên thực tế xa không chỉ là Thanh Thạch trấn bên này bị liên hợp kiểm tra chấp pháp tiểu tổ thẩm tra, Bình Nguyên huyện hạ hạt hết thảy có 10 cái hương trấn đường đi xử lý, tại mặt khác 9 cái địa phương cũng đều có liên hợp kiểm tra chấp pháp tiểu tổ đi qua thẩm tra.

Càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là lần này liên hợp kiểm tra chấp pháp trước đó, đa số người đều chưa lấy được phong thanh, thậm chí rất nhiều người cũng không kịp chuẩn bị, liền giảo biện cơ hội đều không có.

……

Xế chiều hôm đó, chuyện này ngay tại Bình Nguyên huyện phạm vi bên trong gây nên oanh động cực lớn, rất nhiều người cũng đang thảo luận đến cùng là ai có năng lực như thế để bọn hắn đi thăm dò.

Hơn nữa lần này là đến thật, cũng không có giống như ngày thường sấm to mưa nhỏ.

Có rất nhiều khách sạn, tiệm cơm, siêu thị đều bị tra, đồng thời chứng cứ vô cùng xác thực, căn bản không thể nào phản bác.

Còn có một số căn bản không phù hợp phòng cháy, an toàn, thực phẩm vệ sinh chờ một chút phương diện cửa hàng cũng đang kiểm tra bên trong bị chiếu theo pháp luật quan đình chỉ.

Tào Thư Kiệt tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhận được tin tức lúc, hắn cũng sửng sốt một chút.

Thật sự là không nghĩ tới Tả Vĩnh Tư bọn hắn đuổi tại ngày Quốc tế Lao động trước dọn dẹp một đợt.

Tào Thư Kiệt đều coi là Tả Vĩnh Tư bọn hắn không có động tĩnh, ai biết thời khắc cuối cùng cho lôi đình một kích.

Ngay tại Tào Thư Kiệt suy nghĩ chuyện này lúc, hắn tiếp đến Tả Vĩnh Tư điện thoại.

Tả Vĩnh Tư mới mở miệng liền cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, thực sự thật không tiện, gần nhất một mực tại vội vàng công tác, ngươi lần trước cho ta phản hồi vấn đề, ta cũng trước tiên phản hồi cho Phan cục trưởng cùng trong huyện Tần bí thư, bọn hắn đều cho rằng ngươi nói đúng, cũng xác thực hẳn là tăng cường tương quan phương diện chỉnh đốn.”

“Lần này chúng ta mời thành phố đội chấp pháp ngũ giúp toàn huyện bên trên xuống tới một lần hoàn toàn lớn kiểm tra, đối với những cái kia phạm pháp vi quy người cùng đơn vị đều nghiêm khắc xét xử.”

“Tào chủ nhiệm, bước kế tiếp nếu như còn có những chuyện tương tự xảy ra, mời nhất định kịp thời chuyển đạt cho chúng ta, chúng ta cam đoan trong thời gian ngắn nhất xử lý xong thành.”

Lần này thông điện thoại điện thoại thời gian cũng không dài, cúp máy sau, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tả Vĩnh Tư vừa rồi nói với hắn sự tình, cũng không nhịn được cảm khái.

Hắn phát hiện chân chính quan hệ tới những người này lợi ích thời điểm, bọn hắn làm việc vẫn là rất ác độc.

Nhưng không thể không nói, Tào Thư Kiệt rất ưa thích.

Nếu như những người kia chỉ là bình thường giá cả dâng lên nhất định biên độ, Tào Thư Kiệt kỳ thật cũng sẽ không quản, chỉ là bọn hắn dáng dấp quá bất hợp lí.

Dần dà xuống dưới, loại tình huống này nhất định sẽ ảnh hưởng những người khác đến hắn bên này du ngoạn tâm tình, chờ cho đến lúc đó, hết thảy đều đã đã định trước, không thể vãn hồi, tổn thất lớn nhất kỳ thật vẫn là hắn.

Loại tình huống này, Tào Thư Kiệt khẳng định muốn cường lực can thiệp.

Từ trên trấn về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt tại cửa thôn liền nghe tới không ít người đang thảo luận chuyện này.

Nhìn thấy hắn trở về, còn có người trêu ghẹo hỏi hắn: “Tào chủ nhiệm, chuyện kia có phải hay không là ngươi để bọn hắn tra?”

“Chuyện gì?” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới đến.

Tiếp lấy có người nói trên trấn có chút khách sạn, siêu thị, quán cơm nhỏ bị tra sự tình.

“Cái kia a, chính là ta để bọn hắn tra.” Tào Thư Kiệt thoải mái thừa nhận.

Hắn nói: “Bọn hắn tăng giá quá bất hợp lí, có du khách khiếu nại tới ta bên này đến, ta khẳng định phải quản.”

Hắn thấy, loại chuyện này không cần thiết che giấu.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt bước kế tiếp sẽ còn chủ động ra mặt.

Một đám người đều đi theo gật đầu, còn nói Tào chủ nhiệm tra đúng, nên mạnh mẽ tra.

Đừng nói những này du khách hưởng thụ một đợt ‘giá cao’ tiêu thụ, chính là bọn hắn đi trên trấn mua đồ thời điểm, giá cả kia cũng là không hợp thói thường, bọn hắn những này lão thổ lấy đều chịu không được.

……

Lúc này Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia cũng bề bộn nhiều việc.

Những này bị tra trong đám người bên cạnh, có không ít người rẽ trái lượn phải đều có thể tìm tới một chút quan hệ.

Nếu là đặt ở trước kia loại tình huống này, bọn hắn tìm xem người còn tốt làm.

Nhưng là lúc này không được, mặc cho bọn hắn đi tìm người, trực tiếp không ai phản ứng.

Có người đều tìm tới trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh trên đầu.

Lưu Phúc Vinh nghe liên hợp kiểm tra tiểu tổ bên kia giải thích rõ tình huống sau, lúc này liền từ chối những cái kia tìm hắn hỗ trợ người.

Sau đó cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, trong điện thoại hữu ý vô ý nâng lên đang kiểm tra khách sạn, quán cơm nhỏ, siêu thị sự tình.

Hắn còn trong điện thoại biểu thị những người này quá ghê tởm, căn bản không để ý tới Thanh Thạch trấn phát triển, đây là cho Thanh Thạch trấn cản trở nhi.

Tào Thư Kiệt cười cười, không nói gì.

Nhưng là Lưu Phúc Vinh biểu thị Thanh Thạch trấn phương diện về sau cũng biết tăng cường kiểm tra, đối với loại này công nhiên trái với tình huống, nhất định đại lực xét xử, quyết không nhân nhượng.

Lưu Phúc Vinh cũng tinh tường Tào gia trang khách du lịch phát triển cũng quan hệ tới Thanh Thạch trấn chỉnh thể phát triển, thuyết pháp này không có chút nào khoa trương.

“Lưu bí thư, cùng nỗ lực!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh cũng cười nói: “Tào chủ nhiệm, cùng nỗ lực! Cố lên!”.