Chương 916:  Đại động tác  

Chương 916:  Đại động tác  

Cúp điện thoại, Lưu Phúc Vinh nhìn xem trên điện thoại di động mấy cái điện thoại chưa nhận, thở dài.

Người sống luôn có bằng hữu thân thích, có chính mình vòng tròn, hắn cũng không ngoại lệ.

Nhất là hắn lên làm Thanh Thạch trấn trấn đảng quan lớn, liền có càng ngày càng nhiều lợi ích đoàn thể hoặc là người hướng hắn dựa sát vào.

Làm những người này xảy ra vấn đề sau, bọn hắn trước tiên liền nghĩ đến tìm Lưu Phúc Vinh hỗ trợ giải quyết.

Đáng tiếc lần này thật không dùng được. “Bàn tay quá dài, chỉ mới nghĩ lấy chính mình kiếm tiền, cũng chưa hề nghĩ tới chính mình vì cái gì có thể kiếm tiền, phiêu đến lợi hại, trong đầu tiến vào nước, không phải vặn trông ngóng đầu xông đi lên, xảy ra vấn đề trách ai?” Lưu Phúc Vinh thở dài. Hắn trực tiếp đưa di động tắt máy, đồ cái nhất thời thanh tĩnh.

Chỉ là lão bà của hắn lại đem điện thoại đánh tới hắn làm việc trên điện thoại, Lưu Phúc Vinh kết nối sau, liền nghe được lão bà hắn nhấc lên nhà mẹ đẻ bên kia ai ai ai tại trên trấn mở tiệm cơm bị tra xét, hỏi một chút hắn có hay không biện pháp giải quyết.

“Sử thông minh, ngươi cái này tóc dài kiến thức ngắn lão nương môn, ta cho ngươi biết, chuyện này tốt nhất đừng nhìn nhúng tay, nếu không đến lúc đó đem ta làm đi vào, ngươi hối hận cũng không kịp.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Hắn mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện, nhìn như thuận miệng hỏi một chút chuyện, kỳ thật cũng là đang thử thăm dò Tào Thư Kiệt đối với chuyện này thái độ, hắn có thể nghe được Tào Thư Kiệt đối với chuyện này biểu hiện rất kiên cường.

Như vậy, hắn nhất định phải phối hợp Tào Thư Kiệt một khối vừa tới đáy, lúc này tuyệt đối không cho phép người có hai lòng cùng sự tình.

Ai dám ngoi đầu lên, hắn cái thứ nhất sẽ làm ai!

Lão bà hắn cũng nghe mộng, xem như người bên gối, nàng biết Lưu Phúc Vinh rất ít khi dùng loại giọng điệu này nói chuyện với nàng, có thể mỗi một lần dùng loại giọng điệu này thời điểm, đều biểu thị Lưu Phúc Vinh cũng rất sợ hãi!

“Lần này Lão Lưu lại sợ? Lần này bên trên động tác lớn như thế?” Sử thông minh trong lòng nghĩ tới chỗ này.

Nghĩ đến nhà mẹ đẻ tìm nàng hỗ trợ mấy người, sử thông minh khẽ cắn răng, vẫn là gọi điện thoại cho bọn hắn tất cả đều đẩy, đến mức những cái kia ở trong điện thoại hùng hùng hổ hổ, sử thông minh trực tiếp đem điện thoại đều kéo đen.

Nàng đầu tiên đến cam đoan nhà bọn hắn không có chuyện, có dư lực dưới tình huống lại đi giúp bằng hữu thân thích, nhưng nếu như nhà bọn hắn đều bị đám này bằng hữu thân thích lôi xuống nước, kia có giúp tất yếu sao?

……

Đem xe đình chỉ trước cửa nhà, Tào Thư Kiệt xuống xe, cầm đồ vật về đến nhà.

Mới vừa đi vào, Trình Hiểu Lâm cũng hỏi hắn chuyện này.

“Ta trước đó không phải cho Tả cục trưởng phản hồi qua chuyện này sao, ta cũng không nghĩ đến Tả cục trưởng hành động vẫn rất nhanh chóng, bọn hắn lúc này đi vào thành phố liên hợp nhiều cái bộ môn một khối ngược tra xuống tới.”

“Lão bà ngươi phát hiện sao? Bọn hắn không động thì thôi, khẽ động trí mạng, ta phát hiện có đôi khi làm việc thật đúng là muốn đi theo đám bọn hắn học tập cho giỏi một chút mới được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Có đói bụng không, mẹ ta đã đi làm cơm, hầm bò bít tết.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói rằng.

Nói chuyện hầm bò bít tết, Tào Thư Kiệt thật là có điểm đói bụng, cũng không biết có phải hay không là trong lòng ảo giác, hắn giống như ngửi được thịt bò mùi thơm. “Ta đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt lần theo mùi thơm đi qua, nhìn thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan ngay tại trong phòng bếp bận rộn.

“Mẹ, bò bít tết hầm xong chưa? Ta đói.” Tào Thư Kiệt đi đến mẫu thân hắn sau lưng, hỏi.

Vương Nguyệt Lan đang lúc suy nghĩ, có chút xuất thần, bất thình lình nghe được con trai của nàng tiếng nói chuyện, giật nảy mình, quay đầu còn trách cứ con trai của nàng tiến đến cũng không nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy mình quá oan uổng, hắn vừa mới tiến đến liền hô người.

“Mẹ, ngươi có phải là có chuyện gì hay không? Nói ra nghe một chút.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Vương Nguyệt Lan cũng không giấu diếm con trai của nàng, nói rằng: “Còn không phải ngươi nhà ông ngoại bên kia thân thích, bọn hắn bên kia có người tại trên trấn mở khách sạn, giống như có chút ít sự tình bị tra xét, cũng không biết nghĩ như thế nào, bọn hắn đem điện thoại đánh đến ta nơi này, nói là để cho ta hỏi một chút ngươi có thể giúp đỡ cho trên trấn lãnh đạo nói cùng một chút không?”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói như vậy, lập tức không cười nổi âm thanh đến, không có nghĩ tới những thứ này không có chút nào ranh giới cuối cùng tăng giá trong đám người bên cạnh còn có có quan hệ thân thích người, có thể Tào Thư Kiệt cũng không biết đối phương là ai? Nếu như biết, hắn cảm thấy mình khẳng định khống chế không nổi tính tình, nhất định sẽ đem đối phương hành hung một trận.

Đây con mẹ nó đều là chuyện gì, người một nhà hố người một nhà sao?

Hắn tân tân khổ khổ hấp dẫn điểm du khách tới, dễ dàng sao?

Liền để những người này vì đồ ích lợi của mình, không phải đem thanh danh cho chơi đập mới được sao?

Lại nói coi như bảo trì trước kia giá cả, thật không có lời sao?

Tế thủy trường lưu kiếm tiền không tốt sao? Không phải làm thành làm một cú, làm mấy tháng cuốn gói xéo đi mới tốt?

“Mẹ, đột kích kiểm tra chuyện này là ta hướng lên bên cạnh phản hồi, có rất nhiều du khách hướng nhi đồng chủ đề công viên bên kia phản hồi, trên trấn hoặc là trong huyện có không ít khách sạn, tiệm cơm giá cả lật mấy lần tăng trưởng, hố người hố lợi hại, nhất định phải thật tốt thu thập bọn họ dừng lại mới được, chuyện này ngươi đừng quản.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe được con trai của nàng nói như vậy, mới phản ứng được: “Hiện tại trên trấn lưu truyền sôi sùng sục chuyện, là ngươi để cho người ta kiểm tra nha?”

Nàng rất kinh ngạc, thật không biết là nhi tử làm.

Nhưng biết sau, Vương Nguyệt Lan thái độ đột nhiên chuyển biến, nàng nói: “Nên tra, ta đi trên trấn mua ít thức ăn, kia đồ ăn giá đều trướng đi lên một mảng lớn, thực đáng ghét.”

Vương Nguyệt Lan chuông điện thoại di động lại vang lên, nàng cầm điện thoại xem xét, lại là nhà mẹ đẻ bên kia thân thích đánh tới điện thoại, Vương Nguyệt Lan nghĩ đến con trai của nàng lời mới vừa nói, tình cảm những người này là cùng con trai của nàng đối nghịch, kia còn có cái gì tốt do dự, trực tiếp cúp máy, đưa di động tắt máy, lỗ tai cuối cùng thanh tịnh.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trong lòng đặc biệt cảm động, hắn nói: “Mẹ, chuyện này để ngươi khó xử.”

Vương Nguyệt Lan trở tay liền đập con trai của nàng một bàn tay, sau đó nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng nói mò, bọn hắn bắn đại bác cũng không tới thân thích, ngươi nhưng là ta nhi tử, cái này xa lánh sơ gần, ta còn là có thể tự hiểu rõ.”

“Lại nói, ngươi liền xem như làm sai, mẹ cũng cảm thấy ngươi có lý do của mình, tại mẹ trong mắt đều là đúng!” Nàng vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp, hắn đang suy nghĩ đây chính là mẹ ruột a?

Có phải hay không nếu như hắn ngày nào xảy ra bất trắc, cần truyền máu, cần di thực, mẹ hắn sẽ là cái thứ nhất không hề cố kỵ hậu quả người cứu nàng đâu?

“Mẹ, ngươi ra ngoài nghỉ ngơi, ta nhìn nồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Không cần, ta không sao.”

Nàng nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi thật không muốn có áp lực tâm lý, mẹ liền một câu, ngươi cảm thấy là đúng đi làm là được, không cần cố kỵ khác.”

“Ài!” Tào Thư Kiệt gật gật đầu, từ trong phòng bếp đi ra ngoài.

Đi tới cửa, hắn lại dừng bước, quay đầu hướng mẫu thân hắn nói: “Mẹ, ngươi nếu là tâm phiền lời nói, hai ngày nữa chúng ta ra ngoài đi dạo, mắt không thấy tâm không phiền, ngươi nói kiểu gì?”

“Vậy đi chỗ nào a?” Vương Nguyệt Lan lời này không thể nghi ngờ là đáp ứng.

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, hắn cho mẫu thân nói: “Chúng ta đi Tân Giang a, lần trước đi có chút vội vàng, có mấy cái xinh đẹp địa phương còn không hảo hảo nhìn một chút đâu.”

“Đi!” Vương Nguyệt Lan đi chỗ nào cũng không đáng kể, chỉ cần trong khoảng thời gian này không ở trong nhà ở lại là được.

Tào Thư Kiệt đi vào lão bà hắn bên người, còn cho lão bà hắn nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm cảm thấy ra ngoài đi dạo cũng rất tốt.

“Nếu là đi ra ngoài, liền phải cho Manh Manh xin phép nghỉ, có thể hay không chậm trễ công khóa của nàng?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Có thể trên mặt nàng cười mỉm biểu lộ lại nhìn không ra nàng lo lắng nữ nhi công khóa bộ dáng.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Liền vài ngày như vậy mà thôi, lại nói Manh Manh đã sớm bắt đầu tự học năm thứ hai khóa trình, ngươi cảm thấy có thể chậm trễ cái gì?”

“Ngày nào đi?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, liền nói rằng: “Số 28 a, thứ năm đi, ta đem trong công ty bên này an bài tốt, đi Tân Giang chơi nhiều mấy ngày.”

……

Lấy Nghi Lăng thị Văn Lữ cục dẫn đầu, Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục ủng hộ, các ngành tương quan liên hợp chấp pháp, nhằm vào Nghi Lăng thị hạ hạt tương quan khu huyện, hương trấn khách sạn, tiệm cơm, siêu thị nhỏ chờ cửa hàng trái với giá cả pháp, tùy ý loạn tăng giá, phá hư thị trường hợp lý giá hàng hành vi tiến hành oanh oanh liệt liệt xét xử lúc, Tào Thư Húc người một nhà cùng Hứa Đại Hoa đã rời đi Tào gia trang, một khối đi vào Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị.

Lần này trở về, Hứa Đại Hoa cũng không có vội vã về Thâm Thành cơ bản bàn.

Hắn ở chỗ này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Một cái là mau đem Tào Thư Kiệt cung cấp những cái kia mạch suy nghĩ dựa theo khác biệt phân loại đi đăng kí ba loại khác biệt độc quyền.

Dựa theo độc quyền pháp quy định tương quan, là có phát minh độc quyền, thực dụng kiểu mới độc quyền cùng vẻ ngoài thiết kế độc quyền ba loại, mà Tào Thư Kiệt cung cấp những cái kia mạch suy nghĩ loại, phù hợp thực dụng kiểu mới độc quyền nhiều nhất.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn còn muốn cân nhắc Askey nhà máy điện tử bước kế tiếp tăng tư chuyện, bất luận Hứa Đại Hoa, vẫn là Tào Thư Húc, đều muốn cho tài chính mau chóng đúng chỗ, mau chóng xây dựng thêm dây chuyền sản xuất.

Mà tại dây chuyền sản xuất dựng lên trước đó, bọn hắn còn muốn cân nhắc tìm kiếm OEM làm thay sự tình.

Chuyện rất nhiều, cũng rất tạp, nhưng là hai người chịu mệt nhọc, không có một tơ một hào oán trách.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt đã làm được đủ nhiều, không cần Tào Thư Kiệt cũng giống như bọn họ đi từng điểm từng điểm chấp hành cái gọi là chia nhỏ hạng mục.

Nếu nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền đã mất đi tại Askey nhà máy điện tử lãnh đạo chiến lược phương hướng tác dụng to lớn.

Nhất là Hứa Đại Hoa, hắn càng nghĩ hơn nhường Tào Thư Kiệt mau chóng làm thực đại cổ đông sự thật.

Hắn thấy, chuyện này xa so với mặt khác hai chuyện càng trọng yếu hơn.

Hứa Đại Hoa phụ trách thống kê tài sản công ty, làm tốt bước kế tiếp tăng tư chuyện. Tào Thư Húc thì vội vàng phụ trách đăng kí độc quyền sự tình.

Hai người phân công hợp tác, công tác tiến triển còn không chậm.

Nhất là Tào Thư Húc bên này, hắn đem Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ sửa sang lại sau, trước làm tốt pháp luật tương quan dành trước, lại tìm chuyên môn phe thứ ba độc quyền đại diện công ty hỗ trợ xin những này độc quyền.

Đồng thời, hắn cũng triệu tập công ty nhân viên kỹ thuật khẩn cấp họp, thương thảo thế nào đem những ý nghĩ này biến thành sự thật.

Bọn hắn phải nhanh một chút đem những này sản phẩm sản xuất ra, giành giật từng giây, chiếm trước thị trường tiên cơ.

Hiện tại bên ngoài không có người đưa ra cùng Tào Thư Kiệt giống nhau mạch suy nghĩ, thế nhưng là ai có thể cam đoan, người thông minh chỉ có Tào Thư Kiệt một cái?

Bọn hắn rất rõ ràng, lúc này chính là đánh một trận thời gian cầm.

Đến mức phía sau thật khả năng sinh ra mạch suy nghĩ bên trên va chạm, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng không sợ, cùng lắm thì cãi cọ là được, ngược lại Tào Thư Kiệt tại đưa ra những ý nghĩ này lúc, trên thị trường không có bất kỳ cái gì một cái giống nhau sản phẩm tồn tại..