Chương 917:  Đi một cái rất đẹp địa phương  

Chương 917:  Đi một cái rất đẹp địa phương  

Hai ngày này, Tào Thư Kiệt cũng không đi địa phương khác, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm an bài công việc tốt về sau, lại an bài một chút Manh Manh vườn trái cây cùng công viên chuyện bên kia.

Xế chiều đi tiếp Manh Manh thời điểm, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho nàng lão sư Trương Hân Vũ nói một tiếng muốn cho khuê nữ Manh Manh xin mấy ngày giả, thời gian cụ thể đãi định.

Không phải Tào Thư Kiệt trang, mà là thật không biết lần này ra ngoài muốn đợi mấy ngày mới trở về.

Tào Thư Kiệt muốn đi Tân Giang bên kia, chủ yếu là muốn đi một cái tên là lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương địa phương, muốn nhìn một chút bên kia đến cùng có nhiều mỹ, nếu có thể lời nói, hắn sẽ phỏng theo cái chỗ kia cải tạo mảnh này sơn.

Đây là một hạng to lớn đầu nhập.

Nhưng là cái này xong việc sau, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống, cơ bản có thể nói một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Mà cải tạo mảnh này sơn, cũng là hắn rất sớm trước đó liền quyết định kế hoạch.

Công ty bên kia đi vào quỹ đạo, hắn hiện tại cũng có tiền nhàn rỗi tới làm chuyện này.

Mang theo Manh Manh về nhà lúc, hắn khuê nữ trên xe vẫn hỏi Tào Thư Kiệt qua một thời gian ngắn đi nơi nào chơi.

“Ba ba dẫn ngươi đi một cái rất đẹp rất đẹp địa phương, chờ ngươi tới về sau liền biết.” Tào Thư Kiệt cũng cho nàng nói.

“Tốt lắm, ba ba, chúng ta lần này cần đi mấy ngày nha?” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không nói được, hắn cho Manh Manh nói: “Bảy tám ngày luôn luôn có, chờ thêm xong ngày Quốc Tế Lao Động chúng ta trở lại.”

“Tốt a, ba ba, ta thích nhất đi ra ngoài chơi.” Manh Manh cao hứng trên xe nhảy dựng lên.

Trong miệng nàng còn huyên thuyên nói chính mình kế hoạch lớn, Tào Thư Kiệt là một câu cũng không nghe hiểu.

“Ngươi muốn làm gì đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Ba ba, ta cũng không biết đâu, ta ngược lại chính là muốn chơi.”

Tào Thư Kiệt lái xe bất tri bất giác đến đến cửa nhà, từ trên xe bước xuống, vào nhà lúc, vừa vào cửa liền thấy lão bà hắn ngay tại chỉnh lý rương hành lý.

Mẫu thân hắn cũng tại chỉnh lý hành lý, là ngày mai xuất hành làm chuẩn bị.

“Chúng ta vẫn là đi trước bằng hữu của ngươi bên kia sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Đi theo nhi tử đi một chuyến Tân Giang Xương Cát, Tào Kiến Quốc mới biết được con của hắn tại 2000 nhiều cây số bên ngoài địa phương cũng giữ gìn quan hệ.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Cha, thật vất vả đi một chuyến, khẳng định mau mau đến xem A Địch Lực Giang bọn hắn.”

“Mặt khác lại đi một chuyến Ô Tề bên kia cơ quan, chuyển xong sau chúng ta thẳng đến mục đích.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi.” Tào Kiến Quốc không có bất kỳ cái gì mục đích, hắn chính là đi theo nhi tử đi qua chơi, nhi tử an bài thế nào? Hắn làm sao tới?

Ban đêm, Tào Thư Kiệt lại đi một chuyến đại gia bên kia nhi, xem hắn gia gia. Biết gia gia hiện tại không nguyện ý đi xa nhà, Tào Thư Kiệt cũng không có miễn cưỡng, còn cho ông nội hắn lưu lại 1 vạn khối tiền, nhường hắn có chuyện gì tùy thời gọi điện thoại cho mình.

Tào Thư Kiệt còn nói nếu như hắn không ở bên người lời nói, hắn cũng biết tìm người khác hỗ trợ.

“Ngươi bận ngươi cứ đi là được, ta cũng không phải đi không được, ngươi không cần chuyện gì đều treo ta.” Tào Chính Hổ giơ tay lên, tại cháu trai của hắn trên lưng vỗ một cái.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Gia gia, ngươi một tát này rất có kình, vẫn được, ta đoán chừng sống đến 100 tuổi là không thành vấn đề.”

Lời này đùa gia gia Tào Chính Hổ cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt hắn đại gia Tào Kiến Lâm cũng ở bên cạnh đi theo cười.

Hỏi Tào Thư Kiệt lần này đi ra ngoài chuẩn bị đi chỗ nào, nghe được chất tử cho hắn từng cái nói tới, Tào Kiến Lâm nói không hâm mộ là giả.

Chỉ là hắn hai đứa con trai rất bận.

Lão đại vừa bao hết mấy chục mẫu đất trồng lên cây ăn quả.

Lão nhị cái kia công ty bản thân quy mô không thể nói lớn bao nhiêu, rất nhiều chuyện đều muốn hắn người lão bản này tự thân đi làm, còn không bằng cháu hắn hiện tại như thế nhàn nhã, còn có thể trống đi thời gian đi vào chỗ đi một chút đi dạo.

Lại thêm lão phụ thân hiện tại tình trạng cơ thể, cũng không được hắn đi khắp nơi động.

Tào bí thư tại hắn đại gia bên này cùng gia gia, đại gia hai người bọn họ hàn huyên gần nửa ngày, tới giờ cơm lúc, còn cho hắn đại gia cùng gia gia làm cơm, ba người một khối ăn xong, xoát xong bát đũa, hắn mới đi.

Tào Kiến Lâm đem hắn chất tử đưa ra đến, sắc trời đã rất đen.

Đưa mắt nhìn cháu hắn hướng bắc, một mực biến mất tại trong màn đêm, hắn lúc này mới quay người về nhà cho lão phụ thân Tào Chính Hổ nói một tiếng.

Tào Chính Hổ đem cháu trai để lại cho hắn 1 vạn khối tiền, chuyển tay đưa cho hắn đại nhi tử: “Kiến Lâm, ta cầm cũng không có tác dụng gì, ngươi nhận lấy đi.”

“Cha, vẫn là chính ngươi giữ đi, ta có tiền, cũng không dùng được.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Cùng Tào Chính Hổ đẩy đi tới đẩy qua, nhìn xem trong tay cái này một chồng tiền, thực sự không nghĩ ra được có làm được cái gì.

Bình thường ăn uống đều là đại nhi tử mua, hoặc là cháu trai của hắn Tào Thư Kiệt mua hàng tốt cho bọn họ hai người đưa tới, cái này một khối căn bản không cần hắn đến quan tâm.

Quần áo giày cũng đều là hai đứa con trai cùng cháu trai, cháu dâu hỗ trợ mua, nếu là thân thể của hắn không thoải mái, chín thành chín đều là cháu trai của hắn dẫn hắn đi bệnh viện, cho hắn tìm bác sĩ.

Tào Chính Hổ mặc dù không có tiền hưu, cũng không có bảo hiểm y tế, thế nhưng là có những vật kia người cũng so ra kém hắn.

Nhắc tới đời nửa đời trước Tào Chính Hổ một mực tại chịu khổ, cắn răng gánh trên vai trách nhiệm, phụng dưỡng người một nhà sinh kế.

Có thể sắp đến già, lại không nghĩ rằng sinh hoạt càng ngày càng tưới nhuần, hơn nữa hiện tại thời gian là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

……

Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, cho phụ mẫu nói một lần đại gia cùng gia gia tình huống.

Kỳ thật cha mẹ của hắn thường xuyên hướng bên kia chạy, cũng cho Tào Thư Kiệt nói qua, ông nội hắn hiện tại tuổi tác cao, lại thêm lúc còn trẻ xuất lực quá nhiều, mệt nhọc quá độ lưu lại rất nhiều vấn đề, tới lúc này, thật khó mà nói thế nào.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn đem muốn dẫn hành lý, cùng cái khác quà tặng đều chứa ở gl8 trong cốp sau xe, hắn lái xe mang theo người một nhà hướng Tuyền thành sân bay chạy tới.

Chuyến này vẫn là để Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn người giúp hắn mua vé máy bay, làm gửi vận chuyển.

Hiện tại Tào Thư Kiệt đối với mấy cái này đặc quyền đã tập mãi thành thói quen, hắn không cảm thấy có vấn đề gì, hơn nữa sử dụng rất thuận tiện.

Dù sao bất luận là kếch xù tiền tiết kiệm, vẫn là hàng năm mấy chục triệu lợi tức, Tào Thư Kiệt đều cho Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn cống hiến sức mạnh rất lớn.

Hiện tại hưởng thụ một đợt bọn hắn phản hồi, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Ba giờ sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn làm xong tất cả thủ tục, từ VIP thông đạo leo lên máy bay.

Toàn bộ hành trình ước chừng 4 giờ.

Ô Tề sân bay bên kia, Liêm Khải Kiến sớm nhận được tin tức, đã lái xe tới chờ.

Xe là một chiếc gl8, mở A Địch Lực Giang bọn hắn.

Biết được Tào Thư Kiệt hôm nay muốn đi qua, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng làm xong nghênh đón mời khách chuẩn bị, đối với Tào Thư Kiệt, A Địch Lực Giang bọn hắn vĩnh viễn có một phần đặc thù cảm giác.

Ngoại trừ giữa bọn hắn tồn tại giao dịch bên ngoài, còn có giữa bọn hắn hữu nghị.

A Địch Lực Giang vẫn cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt người loại này kết giao, không có tâm bệnh.

Tào Thư Kiệt ở trên trước phi cơ cho Liêm Khải Kiến phát quá ngắn tin, lúc kia Liêm Khải Kiến liền đã lái xe ở phi trường bãi đỗ xe bên này kiên nhẫn chờ.

Mắt nhìn thấy thời gian đã qua hơn ba giờ, Liêm Khải Kiến xuống xe, đi vào phòng chờ máy bay bên này chờ lấy.

Lúc này so dự tính thời gian muốn ngắn, giống như mới trôi qua 40 điểm chuông, Liêm Khải Kiến điện thoại liền vang lên, xem xét là Tào Thư Kiệt điện báo, hắn lập tức nhận nghe điện thoại.

Biết được Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người đã xuống phi cơ, Liêm Khải Kiến càng là thu hồi điện thoại, nhìn thông đạo bên kia.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian chạy tới, hô một tiếng lão bản.

Kết quả Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Khải Kiến, hiện tại không có người ngoài, gọi ta Kiệt ca là được.”

“Ài, Kiệt ca.” Liêm Khải Kiến thật thà cười hô một tiếng.

Hắn đều không nhớ rõ đã bao lâu thời gian không có kêu như vậy qua, trong công ty cơ bản đều là chính thức trường hợp, hắn cũng xưa nay không lại đi hô một tiếng Kiệt ca.

Trong âm thầm nhìn thấy Tào Thư Kiệt thời điểm, tại Liêm Khải Kiến trong ấn tượng, dường như hắn một mực tại vội vàng.

Sau khi thấy bên cạnh Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan, Liêm Khải Kiến đi qua kêu lên cô phụ cùng cô cô.

Đây là hắn đi theo biểu ca Tào Chấn quan hệ thân thích tới.

Tào Kiến Quốc cũng biết Liêm Khải Kiến, hắn còn cho Liêm Khải Kiến nói, có hai năm không cùng cha hắn Liêm Học Trụ một khối uống rượu.

“Quay đầu bớt thời gian, ta tìm ngươi cha đi uống rượu.” Tào Kiến Quốc cho hắn nói.

Liêm Khải Kiến một mực ứng thanh, còn nói cha hắn cũng thật muốn.

“Kiệt ca, xe ngay tại bên ngoài, chúng ta đi trước cơ quan?” Liêm Khải Kiến hỏi Tào Thư Kiệt.

Kết quả còn không có định ra tới lui chỗ nào, Tào Thư Kiệt điện thoại lại vang lên.

Tào Thư Kiệt cho Liêm Khải Kiến nhìn thoáng qua trên màn hình điện thoại di động lấp lóe ghi chú: “Ngươi nhìn, A Địch Lực Giang gọi điện thoại tới.”

“Ta đoán hắn khẳng định chuẩn bị xong một đầu dê, làm không tốt còn phải chuẩn bị một con trâu.” Liêm Khải Kiến cười lớn nói.

Một mình tại Ô Tề bên này thành lập cơ quan, cũng chiêu đủ nhân mã, đem nghiệp vụ vận chuyển lại, Liêm Khải Kiến bây giờ trở nên càng ngày càng thành thục.

Mặc dù hắn năm nay chỉ có 26 tuổi, thế nhưng là không ai tin tưởng.

Mặc dù có cũng biết khen hắn một tiếng tuổi trẻ tài cao.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, Liêm Khải Kiến hiện tại cùng A Địch Lực Giang quan hệ bọn hắn chỗ vẫn rất tốt.

Nói chuyện phiếm lúc nói chuyện, song phương cũng không có lấy trước kia loại không ngang nhau giai tầng cảm giác.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Nếu là hắn chuẩn bị xong, chúng ta hôm nay liền ăn hắn đi.”

“Thư Kiệt ngươi đừng nói, ta còn thực sự muốn lại ăn dừng lại bọn hắn bên này dê nướng nguyên con.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Lần trước đi theo hắn nhi tử đến Xương Cát bên này, cho Tào Kiến Quốc lưu lại ấn tượng vô cùng khắc sâu một sự kiện, chính là A Địch Lực Giang bọn hắn chuẩn bị dê nướng nguyên con.

Trở lại Tào gia trang sau, cho dù là con của hắn giết trâu thời điểm, Tào Kiến Quốc cố ý cắt một khối tươi mới thịt bò lấy ra nướng ăn, cũng không nướng ra loại kia đặc thù mùi thơm đến.

Hắn hiểu được, cái này cũng không đơn thuần là nguyên vật liệu vấn đề, càng nhiều hẳn là thuộc về Tân Giang Xương Cát bên này đặc biệt nấu nướng thủ pháp.

Liêm Khải Kiến lái xe, lôi kéo Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà sáu nhân khẩu đi Xương Cát A Địch Lực Giang bên kia.

Bọn họ chạy tới thời điểm, A Địch Lực Giang, A Khắc Tô, ba y ngươi, Na Lạp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn đều ở chỗ này chờ.

Ngoại trừ bọn hắn những người này bên ngoài, còn có Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề, Khắc Nhiệt Mộc bọn người.

Cái này 4 người lại là về sau bán cho Tào Thư Kiệt quả táo người.

Chỉ là Tào Thư Kiệt trước kia cùng bọn hắn gặp một lần, nhưng là lần kia gặp mặt lại gây tan rã trong không vui.

Hiện tại có A Địch Lực Giang hỗ trợ từ đó quần nhau, lại thêm A Lý Khố bọn hắn cũng tận lực muốn cùng Tào Thư Kiệt giao hảo, lấy trước kia chút sự tình đều được mọi người tận lực quên lãng, vui sướng bầu không khí rất nhanh liền đi lên.

A Địch Lực Giang bọn hắn cũng không có hỏi thăm Tào Thư Kiệt người một nhà lần này tới mục đích.

Biết Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người ngồi thời gian dài như vậy máy bay, nhất định vừa mệt vừa đói.

A Địch Lệ Giang còn nhường lão bà hắn Cổ Lệ Trát Nhĩ nắm chặt đem làm tốt đồ ăn bưng lên, đem nướng xong toàn bộ toàn dương bưng lên, lại đến thêm một bát tươi mới canh thịt dê, bữa cơm này đẹp đến mức phát hỏa.

Mười mấy người vây quanh nướng xong toàn dương cùng bò dê của hắn thịt, cùng có Tân Giang Xương Cát bản địa đặc sắc đồ ăn thường ngày, uống vào Tào Thư Kiệt mang tới quả dâu tây rượu cùng Lộc Huyết tửu, được không thoải mái.

A Bất Đô Lạp đối Tào Thư Kiệt Lộc Huyết tửu cảm thấy rất hứng thú.

Nghe nói Tào Thư Kiệt toàn bộ là dùng sừng hươu máu cùng sừng hươu máu phiến, lại thêm độ cao lương thực rượu sản xuất mà thành, hắn càng hiếm lạ, còn nghĩ hỏi Tào Thư Kiệt nhiều muốn một chút.

Vừa nói ra yêu cầu này đến, Tào Thư Kiệt đã từ cố ý đổ đầy trong rương hành lý cho hắn cầm hai bình: “A Bất Đô Lạp, ngươi lấy trước trở về uống vào, quay đầu ta cho ngươi thêm chuyển phát nhanh hệ thống tin nhắn tới.”

Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố bọn hắn 4 người đối Tào Thư Kiệt cùng A Bất Đô Lạp bọn hắn phần này hữu nghị đều rất hâm mộ.

Có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt cùng A Bất Đô Lạp giữa bọn hắn cũng không có rất tận lực cảm giác xa lạ.

Uống rượu lúc ăn cơm, nghe nói Tào Thư Kiệt hai ngày nữa muốn đi lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương đi dạo, đi xem một chút bên kia cảnh đẹp, mấy người cũng than thở hắn có ánh mắt.

Ba Y Nhĩ cùng Na Lạp Đề bọn hắn còn chủ động đưa ra cho Tào Thư Kiệt làm dẫn đường.

A Bất Đô Lạp bọn hắn lúc này cũng không có việc gì làm, còn nói đến lúc đó cùng một chỗ đi.

Nhưng từ Xương Cát tới lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương, ở giữa khoảng cách cũng không gần, trọn vẹn gần 700 cây số, lái xe cũng muốn 8 giờ.

Có thể A Địch Lực Giang bọn hắn không quan trọng, mục đích đúng là bồi thật xa nói mà đến khách nhân.

Lúc đầu Tào Thư Kiệt chỉ là dự định bọn hắn một nhà người đi qua, ai biết một bữa cơm ăn đến, lần này cần đi người tăng lên nhiều gấp đôi.

Nghỉ ngơi địa phương cũng là A Bất Đô Lạp bọn hắn an bài.

Biết từ Tuyền thành đi máy bay tới, một đường tàu xe mệt mỏi, lại thêm còn có hai đứa bé, cần nghỉ ngơi.

Sau khi ăn cơm xong, đem Tào Thư Kiệt bọn hắn đưa đến sớm đặt trước tốt khách sạn, A Bất Đô Lạp bọn hắn không có quấy rầy nữa Tào Thư Kiệt người một nhà.

Bất quá Liêm Khải Kiến không có đi, hắn đợi lát nữa còn muốn cho Tào Thư Kiệt đơn độc báo cáo, nói một chút công ty ở chỗ này cơ quan tình huống.

Tào Thư Kiệt đối bên này kỳ thật rất chú ý.

Chủ yếu bên này nhận sứ mệnh khác biệt.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ nhìn xem Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn, Tào Kiến Quốc lúc này cũng không quấy rầy con của hắn.

Cho hắn nhi tử cùng Liêm Khải Kiến lưu lại đầy đủ nói chuyện không gian.

Tào Thư Kiệt nghe Liêm Khải Kiến đem tình huống bên này êm tai nói, hắn chăm chú nghe.

Có đôi khi sẽ còn nhường Liêm Khải Kiến dừng lại, hắn hỏi nhiều hai câu.

Cứ như vậy đứt quãng trao đổi hơn hai giờ, thông qua lần này nói chuyện, Tào Thư Kiệt đối tình huống bên này cơ bản làm được trong lòng hiểu rõ.

Hắn còn cho Liêm Khải Kiến nói, ngày mai đi làm việc chỗ bên kia nhìn xem, đây cũng chính là Liêm Khải Kiến trong lòng chỗ hi vọng.

Kỳ thật hắn rất khát vọng cho Tào Thư Kiệt phơi bày một ít chính mình qua hết tết nguyên tiêu tới sau đến bây giờ, cái này đem gần ba tháng thành quả lao động.

Bằng không Liêm Khải Kiến cảm thấy hắn làm cho dù tốt, cũng khuyết điểm đồ vật.

Vào lúc ban đêm, Liêm Khải Kiến cũng không có đi, hắn lại cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người một khối ăn cơm, chuẩn bị sáng mai lái xe mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn đi Ô Tề cơ quan bên kia..