Chương 918:  Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân khoác lác, so với ai khác nhiều tiền  

Chương 918:  Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân khoác lác, so với ai khác nhiều tiền  

Kinh thành, Xiaomi khoa học kỹ thuật nội bộ gần nhất lại náo lên rồi.

Nguyên nhân gây ra còn là bởi vì màn hình điện thoại di động vấn đề.

Từ ba tháng xảy ra chuyện sau, Lôi Quân liền tự mình cho Tam tinh tổng bộ bên kia gọi điện thoại, cùng đối phương khai thông màn hình điện thoại di động cung ứng vấn đề, trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe đánh mấy lần điện thoại, thế nhưng là khai thông kết quả cũng không tốt, đối phương cắn rất chặt.

Vì giải quyết vấn đề này, Lôi Quân suy nghĩ đi một chuyến Tam tinh tổng bộ, cùng đối phương ở trước mặt tâm sự.

Có thể hắn còn chưa có đi Tam tinh tổng bộ đâu, không biết rõ chuyện này thế nào truyền ra ngoài, ngoại giới đối với hắn đánh giá khen chê không đồng nhất.

Có người nói hắn đây là hướng cây gậy lớn khom lưng thỏa hiệp, khúm núm, thuộc về không muốn thể diện diễn xuất.

Cũng có người nói hắn đây là mặc người nắm, vì tiền liều lĩnh.

Còn có người nói hắn sính ngoại, không có chút nào ranh giới cuối cùng.

Nhưng là cũng có người tán dương Lôi Quân đây là mưu kế, kế hoãn binh, nói hắn khẳng định nổi lên kế hoạch lớn, hiện tại hành vi bất quá là vì tê liệt Tam tinh mà thôi.

Thế nhưng là những này bàn phím hiệp lại làm sao biết chính mình cùng Xiaomi tình cảnh trước mắt, về phần bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn cũng không quan tâm.

Hắn Lôi Quân làm việc, không cần hướng người khác giao phó.

Cùng lúc đó, Lôi Quân nghĩ đến một chuyện khác, kia là Tào Thư Kiệt nói với hắn một phen.

“Từ lâu dài cân nhắc, vì để cho phát triển ở vào khả khống trạng thái, nhất định phải từ trong nước tìm tới một nhà có thể hoàn toàn thay thế Tam tinh nhà máy, đây mới là tốt nhất sách.”

Về phần nói chính mình sinh sản, kia đơn thuần hành động theo cảm tính dưới nói nhảm chủ đề.

Một bộ điện thoại bao hàm linh kiện nhiều, nếu là đều chính mình sinh sản, kia phải cần đầu tư một cái cỡ nào lớn sản nghiệp kế hoạch, lại nào có nhiều như vậy tài chính?

Trước đó thời điểm, Lôi Quân cũng cân nhắc qua từ trong nước tìm một nhà màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng, nhưng là trong nước màn hình điện thoại di động công ty rất nhiều đều không đạt được yêu cầu của hắn.

Đừng nhìn chỉ là một khối nhỏ màn hình điện thoại di động, có thể nó kỹ thuật hàng rào lại rất khó.

Nhưng là Tam tinh lần này thái độ lại để cho Lôi Quân trầm trọng hơn muốn mau sớm tìm một nhà hàng nội địa thay thế nhà máy ý nghĩ, chỉ cần có thành công manh mối, Lôi Quân đều không ngại chính mình đi đến nện tiền.

Xuất phát đi Tam tinh tổng bộ trước đó, Lôi Quân không biết rõ chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên rất muốn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cùng hắn trò chuyện chút.

Hắn muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt đối với chuyện này là thấy thế nào.

Trong lòng suy nghĩ, Lôi Quân đã tìm tới Tào Thư Kiệt điện thoại gọi ra ngoài, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền nhận nghe điện thoại.

“Lôi Tổng, chúc mừng a, ngươi lại nổi danh.” Tào Thư Kiệt trong lời nói mang theo nồng đậm trêu chọc hương vị.

Lôi Quân đương nhiên biết hắn nói là chuyện gì, nhưng là Lôi Quân không hề lay động, hắn nói: “Một chút tiểu nhân, bọn hắn biết cái gì!”

“Ha ha, ta đã nói rồi, đây mới là ngươi!” Tào Thư Kiệt đi theo cười ha hả.

Hắn hỏi Lôi Quân gọi điện thoại cho hắn có chuyện gì, nghe được Lôi Quân nói chuẩn bị xuất phát tiến về Tam tinh tổng bộ, cố ý gọi điện thoại hỏi một chút cái nhìn của hắn.

“Ta, đại trượng phu co được dãn được, ta cũng tin tưởng Lôi Tổng cách làm người của ngươi, tạm thời nhượng bộ không quan trọng, có thể ta vẫn là câu nói kia, lâu dài đến xem, quyền chủ động nhất định phải nắm giữ trong tay ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm, vẫn là Tào Tổng nói chuyện thống khoái, không giống những người khác che che lấp lấp, một câu cái rắm cũng không dám thả.” Lôi Quân nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng rất thoải mái.

Nhất là Tào Thư Kiệt nói câu kia ‘đại trượng phu co được dãn được’ quả thực nói đến trong đáy lòng hắn đi.

“Tào Tổng, ngươi bận rộn gì sao?” Lôi Quân hỏi hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói mang theo người một nhà chạy Tân Giang đi chơi, Lôi Quân hâm mộ tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, hắn nói: “Tào Tổng, ta so ngươi có tiền, có thể ta không bằng ngươi qua tiêu sái a.”

“Lôi Tổng, ngươi đây là quá nhẹ nhàng a, ngươi làm sao lại xác định so ta có tiền?” Tào Thư Kiệt không phục.

Lôi Quân nhẹ nhàng nói: “Đúng không, Forbes nói ta năm ngoái có 800 ức thân gia, có thể ta chính mình cũng không biết.”

Tào Thư Kiệt tia không hề nhượng bộ chút nào, hắn nói: “Ta hiện tại tùy tiện có thể xuất ra mấy cái ức tiền mặt đến, ngươi được hay không?”

Sau khi nói xong, hai người cơ hồ là đồng thời cười lên ha hả.

Hai người ở trong điện thoại thổi trong chốc lát ngưu bức, Tào Thư Kiệt cuối cùng nói cho hắn câu: “Lôi Tổng, thuận buồm xuôi gió, mong ước ngươi có thể đạt được ước muốn!”

“Tạ ơn!” Lôi Quân nguyên bản có chút đè nén tâm tình trong nháy mắt biến tốt hơn nhiều, hắn cảm thấy cho Tào Thư Kiệt gọi cú điện thoại này là được rồi.

Hắn cúp điện thoại trước, cho Tào Thư Kiệt nói: “Chờ ta trở lại sau, nhất định tìm ngươi đi uống rượu.”

“Tốt, ta chờ, nhất định chuẩn bị cho ngươi tốt xứng với ngươi 800 ức giá trị bản thân rượu ngon.” Tào Thư Kiệt cảm thấy Lôi Quân người này cũng rất tốt, tối thiểu nhất giữa bọn hắn giao lưu lúc, có cái gì thì nói cái đó.

Như Lôi Quân nói tới, năm ngoái công bố Forbes Rich List, hắn lấy 800 nhiều ức nhân dân tệ thân gia lên bảng, có thể Tào Thư Kiệt cũng chưa hề cảm giác được hắn loại kia cao cao tại thượng, cùng lúc nói chuyện vênh váo hung hăng.

Đang tương phản, tiếp xúc mấy lần xuống tới, Tào Thư Kiệt ngược lại cảm thấy người này rất ngay thẳng, tối thiểu nhất không cùng hắn chơi cái gì Hoa Hoa ruột.

……

Kinh thành, Lôi Quân sau khi cúp điện thoại, nghĩ đến mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt khoác lác, tâm tình không hiểu thấu thư sướng.

Hắn vừa rồi xác thực thổi ngưu bức, hắn năm ngoái bị Forbes Rich List tổng hợp phán xét có 800 ức giá trị bản thân, nhưng là hắn tinh tường năm nay khoản tài phú tối thiểu nhất hao tổn 30% trở lên.

Còn có, Tào Thư Kiệt tên kia có tiền như vậy sao? Quang tiền mặt liền mấy cái ức?

Đây là Lôi Quân không nghĩ tới, hơn nữa hắn vững tin Tào Thư Kiệt tên kia khẳng định nói rất bảo thủ, y theo tiểu tử kia nước tiểu tính, làm không tốt hắn có cái 1 tỷ mấy tiền mặt lưu đâu!

“Ta tiền mặt xác thực không bằng hắn nhiều.” Lôi Quân trong lòng suy nghĩ.

Hơn nữa hắn cảm thấy mình là thật không bằng Tào Thư Kiệt qua tiêu sái.

Lúc này mới bao lâu thời gian, hắn lại dẫn người một nhà đi Tân Giang lãng, tuổi trẻ lại có tiền, thật tốt!

……

“Thư Kiệt, Lôi Tổng điện thoại cho ngươi?” Trình Hiểu Lâm đợi nàng lão công sau khi cúp điện thoại, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Tháng trước Tam tinh cùng Xiaomi không phải náo tách ra sao, Tam tinh bên kia gãy mất cho Xiaomi màn hình điện thoại di động cung ứng, Lão Lôi hiện tại muốn tự thân xuất mã, đi Tam tinh tổng bộ bên kia nói một chút màn hình điện thoại di động cung ứng sự tình, hắn gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

Vừa nói xong, lão bà hắn cười lên: “Ai uy, Thư Kiệt, ngươi bây giờ lẫn vào như thế rộng thoáng, Lôi Tổng đi công tác, đều phải hồi báo cho ngươi a.”

“Sao có thể a, hắn chính là áp lực tâm lý quá lớn, gọi điện thoại cho ta muốn kích thích ta một thanh, tìm xem hắn cảm giác ưu việt, hắn mới vừa rồi còn cho ta thổi ngưu bức nói hắn giá trị bản thân 800 ức, hắc hắc, ta nhìn hắn năm nay có thể có 500 ức cũng không tệ rồi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Xiaomi khoa học kỹ thuật giá trị theo điện thoại lượng tiêu thụ không bằng mong muốn, xuất hàng lượng giảm xuống hơn 10 triệu bộ, Lôi Quân giá trị bản thân cũng đi theo rút lại rất lớn.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, cũng không cái gì quá lớn phản ứng.

Dưới cái nhìn của nàng, nhiều tiền tới trình độ nhất định, thật sự biến thành số lượng.

Tỉ như nói nhà bọn hắn chính là như vậy.

Tào Thư Kiệt nói đến đây, nhớ đến một chuyện, có chút nhíu mày, hai đầu lông mày mang theo điểm đắc ý thành phần: “Ta nói cho hắn biết, ta còn có mấy cái ức tiền mặt đâu, có bản lĩnh so tài một chút tiền mặt lưu, lão bà ngươi biết a, Lão Lôi hắn giây sợ!”

“Đều mẹ nó khoản tài phú, tất cả đều là thị trường đánh giá trị, hiện tại cũng bán không được, có cái cái rắm dùng.” Tào Thư Kiệt cảm giác ưu việt thẳng tắp cất cao.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý chồng nàng, ôm nhi tử đi địa phương khác nhìn một chút.

Bọn hắn lúc này ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Ô Tề cơ quan.

Tới sau, không đợi Liêm Khải Kiến mang theo hắn đi dạo, liền tiếp đến Lôi Quân điện thoại.

Đưa di động thu lại, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên người Liêm Khải Kiến có vẻ như cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ, hắn vỗ vỗ Liêm Khải Kiến bả vai: “Khải Kiến, đi, mang ta nhìn xem.”

“Được rồi.” Liêm Khải Kiến đằng trước dẫn đường.

Có thể nghĩ tới Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng Lôi Quân điện thoại nói chuyện phiếm, hắn vẫn là rất kinh ngạc.

Mấy cái ức tiền mặt?

Mấy trăm ức giá trị bản thân?

Đây là tiếng người sao?

Liêm Khải Kiến nghĩ thầm cùng Tào Thư Kiệt, Lôi Quân giữa bọn hắn thật sự có một đạo không thấy được hồng câu!

Ô Tề cơ quan bên này nhân viên công tác nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nghe bọn hắn quản lý vừa rồi giới thiệu, lúc này mới tin tưởng người trẻ tuổi kia thật là lão bản của bọn hắn.

Những người này cũng thấy qua lão bản ảnh chụp, có thể ảnh chụp cùng chân nhân so sánh lại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Bọn hắn một mực yên lặng quan sát đến, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy cũng không biết lão bản đợi lát nữa có thể hay không cho bọn họ triển khai cuộc họp nha.

Bọn hắn đang miên man suy nghĩ lúc, Tào Thư Kiệt đi theo Liêm Khải Kiến chuyển xong bên này sau, hắn đối cơ quan bên này đã có cái cơ bản hiểu rõ, sau đó cho Liêm Khải Kiến nói: “Khải Kiến, ngươi đem đại gia triệu tập lại, ta cho đại gia triển khai cuộc họp, nói hai câu.”

“Tốt!” Liêm Khải Kiến làm việc rất cấp tốc, hắn tiếp lấy chuyển tới bên ngoài, làm cho tất cả mọi người trước ngừng lại trong tay công tác, tới tập hợp, cũng cho bọn họ nói lão bản muốn cùng đại gia hỏa chính thức gặp mặt tâm sự.

Mấy phút đồng hồ sau, cơ quan bên này người ngoại trừ mấy cái đi bên ngoài chạy nghiệp vụ, còn lại toàn bộ đều tụ tập lại.

Nhìn thấy từng trương lạ lẫm nhưng mang theo tinh thần phấn chấn khuôn mặt, Tào Thư Kiệt trong lòng đối Liêm Khải Kiến công tác thành quả rất hài lòng.

Tối thiểu nhất những người này đều rất có động lực.

Trong lòng suy nghĩ, hắn nói: “Các vị, ta là Tào Thư Kiệt, xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập, ta thật cao hứng hôm nay có thể ở nơi này cùng đại gia đoàn tụ tại một khối.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà rất trẻ trung nhà máy, từ năm 2013 sáng lập đến nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trải qua 3 năm thời gian, chúng ta từ một cái hoa quả bán buôn điện thương, chuyển hình trở thành bao quát nhưng không giới hạn trong hoa quả nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, cho tới nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã đạt tới mức tiêu thụ hàng năm 25 ức nguyên, là địa phương nộp thuế tiếp cận 2 ức nguyên, hiện tại xem ra, chúng ta làm rất thành công, điểm này ta rất vui mừng.”

“Công ty chúng ta là một cái rất có tinh thần phấn chấn bình đài, tin tưởng ta, các ngươi ở chỗ này cũng biết có càng nhiều phát triển cơ hội.”

“Hơn nữa phát triển cho tới hôm nay, công ty chúng ta tại cùng nhau đi tới quá trình bên trong cũng hiện ra rất nhiều biểu hiện nhân tài ưu tú, giống kinh lý của các ngươi Liêm Khải Kiến chính là trong đó người nổi bật.”

“Ta hi vọng đại gia tại về sau công tác cùng trong sinh hoạt có thể hướng những này nhân tài ưu tú làm chuẩn, ta cũng tương tự hi vọng công ty lần tiếp theo tấn thăng trong danh sách liền có ngươi, ta chờ mong cùng các ngươi lần tiếp theo gặp mặt.”

Một phen nói tất cả mọi người kích động lên.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu chọn trúng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Ô Tề cơ quan nhận lời mời thời điểm, chủ yếu là bởi vì bên này cho tiền lương không tính thấp, hơn nữa Liêm Khải Kiến chủ yếu tuyên truyền điểm ở chỗ công ty cho mua bảo hiểm, lại mỗi tháng cuối tháng hoặc là lần nguyệt số 2 trước đó phát tiền lương, điểm này đối bọn hắn lực hấp dẫn là không có gì sánh kịp.

Chính là bởi vì dạng này, bọn hắn nhao nhao tới nhận lời mời.

Tới về sau mới phát hiện này nhà công ty giống như thật không tệ bộ dáng, cho đến càng về sau tiếp xúc bên trong, bọn hắn càng cảm giác hơn tới mình có thể tại này nhà công ty thật tốt phát triển, tranh thủ để cho mình có cái không sai tương lai.

Mà lần này nghe lão bản mở rộng cùng bọn hắn nói cố gắng liền có tiến tới cơ hội, những người này tâm đều đi theo phanh phanh nhảy lên.

Đặc biệt kích động.

Tào Thư Kiệt lại nói một chút công ty bước kế tiếp phát triển mục tiêu, đem một trương bánh vẽ vừa lớn vừa tròn, sau khi nói xong, hắn quay đầu cho Liêm Khải Kiến nói: “Khải Kiến, ngươi buổi tối hôm nay tìm tốt một chút khách sạn định một chút cái bàn, ta cùng đại gia một khối ăn một bữa cơm.”

“Tốt!” Liêm Khải Kiến đáp ứng.

Trở lại Liêm Khải Kiến cách ly đi ra phòng làm việc nhỏ bên trong, Tào Thư Kiệt hỏi một sự kiện: “Các ngươi cơ quan không có phối xe a?”

“Hắc hắc, còn không có mua.” Liêm Khải Kiến không được tốt ý tứ nói.

Hắn cái nào có ý tốt cho công ty xách loại này đề nghị?

Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi, liền hiểu được, hắn không mở miệng, những người này nào có lá gan kia dám cho công ty xách báo kế hoạch mua sắm cơ quan phối xe?

Nghĩ nghĩ, hắn nói rằng: “Cơ quan không có một chiếc xe buýt, khai triển công việc xác thực rất phiền toái, như vậy đi, các ngươi cho công ty tiêu thụ bộ Quan giám đốc xách kế hoạch, đem ngươi tình huống bên này nói một chút, cũng cho hắn nói cần dùng chuyện xe, cái này vẫn là mau chóng giải quyết, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đề cao công tác hiệu suất, mà không phải từ những này việc nhỏ không đáng kể đi lên tiết kiệm.”

“Bất quá mua xe phí tổn cũng không cần quá cao, liền thấp phối GL8 a, kéo nhiều người, cũng có mặt mũi, Quan Kiện thời điểm còn có thể kéo hàng, nhất cử lưỡng tiện.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Liêm Khải Kiến vạn vạn không nghĩ tới còn có cái này đãi ngộ, hắn cao hứng, thấp phối cũng không quan trọng, 20 vạn xe đâu. Không đợi Liêm Khải Kiến xách kế hoạch, Tào Thư Kiệt liền cho Quan Bá Dũng gọi qua điện thoại đi, nhường hắn lấy công ty tiêu thụ bộ trú ngoại cơ quan danh nghĩa, thống nhất mua sắm 6 chiếc thấp phối bản đừng khắc GL8 xe thương vụ, dùng cho các cơ quan công tác sử dụng.

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng cho mua hàng Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại nói một lần chuyện này, nhường hắn mau chóng làm.

Làm sự tình chỗ phối xe, đây là Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn hai người trước đây cũng không nghĩ tới chuyện, nhưng là suy nghĩ tỉ mỉ một chút cũng có thể minh bạch lão bản ý nghĩ.

Đang làm việc chỗ, không có một chiếc xe xác thực rất không tiện, hơn nữa thấp phối phiên bản GL8 cũng không quý, 20 vạn tả hữu liền có thể mua được, bọn hắn duy nhất một lần mua sắm 6 chiếc lời nói, giá cả bên trên còn có thể lại hơi rẻ.

Công ty hoa 120 vạn, nhiều không?

Không có chút nào nhiều.

Thời gian còn lại bên trong, Tào Thư Kiệt ở chỗ này nhìn trong chốc lát bọn hắn mở rộng nghiệp vụ tình huống.

Nơi này biến thành thu mua quả táo một cái điểm sau, tới trưng cầu ý kiến bán quả táo người xác thực không ít.

Liền cái này một lát sau, Tào Thư Kiệt đã thấy 3 đám người.

Hắn khuê nữ Manh Manh ở chỗ này đợi cảm thấy rất nhàm chán, liền chạy tới cho ba ba ồn ào muốn đi ra ngoài chơi.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không có việc gì, liền cho Liêm Khải Kiến nói một tiếng, tìm hắn cầm qua bên ngoài chiếc kia GL8 chìa khóa xe, mang theo người một nhà ra ngoài đi dạo.

Liêm Khải Kiến đem Tào Thư Kiệt đưa tiễn sau, nghĩ đến Tào Thư Kiệt mới vừa nói phân phối cho bọn hắn chuyện xe, tâm tình kích động lên..