Chương 919:  Đây là thiên nhiên quà tặng  

Chương 919:  Đây là thiên nhiên quà tặng  

Vạn vạn không nghĩ tới lão bản dứt khoát như vậy, tại chỗ liền cho Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn hai vị quản lý gọi điện thoại nói chuyện này.

Bởi như vậy, phía sau mua xe hiệu suất khẳng định rất nhanh.

Tỉnh táo lại sau, Liêm Khải Kiến nghĩ là hắn nhất định phải lấy càng sung mãn kích tình ứng đối công tác.

Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà tại Ô Tề bên này đi lòng vòng, biết được Tào Thư Kiệt ban đêm muốn cùng cơ quan nhân viên một khối ăn cơm, Trình Hiểu Lâm cùng nàng công công, bà bà thương lượng một chút sau, đưa ra nhường Tào Thư Kiệt đem bọn hắn đưa trở về.

“Thư Kiệt, chúng ta ban đêm ở chỗ này cũng không cái gì, không bằng về trước chỗ ở nghỉ ngơi một ngày, đuổi Minh Nhi chúng ta liền xuất phát đi lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, dạng này cũng được.

Hắn buổi tối hôm nay cùng cơ quan nhân viên một khối ăn một bữa cơm, đoán chừng phải tới rất muộn.

Dù là đại nhân có thể chịu được, thế nhưng là Manh Manh cùng Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn chịu không được.

“Vậy chúng ta đợi lát nữa tìm địa phương ăn chút cơm trưa, ta đưa các ngươi trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà tại Ô Tề tìm cái đặc sắc tiệm cơm đi ăn cơm.

Manh Manh ăn đặc biệt hăng hái.

Đáng tiếc con của hắn Tào Nghĩa Duệ vẫn là quá nhỏ, rất nhiều thứ đều ăn không được, chỉ có thể ở một bên hài nhi trong ghế làm nhìn xem, ăn chút tốt tiêu hóa đồ vật.

Hoặc là ôm mình bình sữa tử mãnh rót.

“Mụ mụ ngươi nhìn, đệ đệ tốt thèm, hắn muốn ăn thịt thịt.” Manh Manh dùng nàng đũa kẹp lấy một khối thịt gà, thổi mát sau đặt vào đệ đệ Tào Nghĩa Duệ bên miệng.

Nhìn xem đệ đệ của nàng thật hé miệng dùng sức hướng trong miệng hút, đem trên thịt nước toàn bộ hút sạch sẽ, có thể hắn còn không bỏ qua, tiểu gia hỏa chính mình hướng phía trước đưa đầu, nghĩ đến một ngụm đem khối này thịt cho nuốt vào.

Manh Manh dọa sợ, nàng theo bản năng rút về cánh tay đến.

Tào Nghĩa Duệ bẹp bẹp miệng, phát hiện đến miệng bên trong thịt lại không, hắn nhìn xem tỷ tỷ trên chiếc đũa còn kẹp lấy một miếng thịt, miệng nhỏ một xẹp, uất ức hé miệng liền khóc lên.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, nhịn không được thì thầm nàng hai câu: “Manh Manh, ngươi không phải trêu chọc ngươi đệ đệ làm gì.”

“Nếu là vừa rồi khối thịt kia nhường hắn ăn vào trong miệng lại nghẹn lấy làm sao bây giờ?”

Đây đúng là cái vấn đề, khối thịt kia cũng không nhỏ, Tào Nghĩa Duệ vừa mới bắt đầu răng dài, căn bản nhai không nát.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này bình thường đều là đem thịt đánh thành bột phấn trộn lẫn tiến trong cơm cho nhi tử ăn, cũng không dám nhường hắn ăn nguyên lành.

Manh Manh dọa đến ngồi trên ghế, thành thành thật thật cũng không dám nói lời nào.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng tôn nữ hình dáng này, trong lòng cũng không thoải mái, nhưng nàng biết lúc này nàng không thể nói chuyện.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói, về sau cũng không thể đùa kiểu này.

“Ba ba, ta chính là nhìn xem đệ đệ cái kia thèm dạng, muốn cho hắn ăn một chút xíu thịt, ta cũng không nghĩ đến hắn một khối đều muốn ăn vào đi.” Manh Manh ủy khuất nói.

“Không sao, ngươi nhanh lên ăn cơm đi.” Tào Thư Kiệt dỗ dành hắn khuê nữ.

Cũng bởi vì cái này ngoài ý muốn, đang dùng cơm lúc, Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm vào hắn khuê nữ, sợ ra lại điểm yêu thiêu thân.

Cũng may không có ở xảy ra chuyện không hợp thói thường.

Ăn cơm trưa, Tào Thư Kiệt đem hắn phụ mẫu cùng vợ con trước đưa về ở tại Xương Cát khách sạn, hắn cũng tại trong tửu điếm ngủ trong chốc lát, mới lái xe trở về Ô Tề.

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng Ô Tề cơ quan nhân viên, cùng một chỗ ăn cơm, cũng là không có xảy ra cùng một chỗ tìm hắn chuyện uống rượu.

Uống đến cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, cũng không trở về, ngay tại Ô Tề bên này mở cái gian phòng, chịu đựng một đêm.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt là bị lái xe tới A Địch Lực Giang bọn người nối liền trực tiếp xuất phát đi lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương.

Vợ con hắn cùng phụ mẫu cũng đều trên xe.

Là A Địch Lực Giang bọn hắn buổi sáng cố ý đi qua nối liền.

Bao quát bọn hắn một nhà sáu miệng ở bên trong, tính cả người lớn cùng trẻ con, hết thảy 18 người, mở 4 chiếc xe.

Trong đó hai chiếc 7 tòa thương vụ, hai chiếc lục tuần.

Dùng A Bất Đô Lạp lời nói nói, đây là vì phòng ngừa trên đường ngoài ý muốn nổi lên, kia hai chiếc lục tuần là chuyên môn vì xe kéo dùng.

Bằng không nói bọn hắn những này nhà vườn có tiền, xe ít nhất là mấy chục vạn hơn trăm vạn.

Từ Ô Tề bên này xuất phát tới lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương, hết thảy 700 nhiều cây số lộ trình, dưới tình huống bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng cần 8 cái tiếng đồng hồ hơn mới có thể đến.

Nhưng là bọn hắn trên xe có lão nhân có hài tử, không có khả năng không gián đoạn hành trình, tại nửa đường bên trên đụng phải có cảnh đẹp địa phương, cũng biết dừng lại chơi buổi sáng.

Hoặc là A Địch Lực Giang bọn hắn chuyên môn mang theo Tào Thư Kiệt người một nhà đi nhấm nháp nơi đó mỹ vị đặc sắc.

Ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt liền rất may mắn A Địch Lực Giang bọn hắn đi theo, bằng không bọn hắn một nhà người xuất phát đến bên này liền rất phiền toái.

Không nói những cái khác, ngôn ngữ không thông chính là vấn đề rất lớn.

Hơn nữa Tân Giang địa bàn rất lớn, một khi đụng tới có ý đồ xấu người, đến lúc đó bọn hắn là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên hiểu được Lôi Quân tại sao tới Tào gia trang thời điểm cũng biết cố ý mang theo bảo tiêu.

Dưới tình huống đặc thù, thật không thể đem chính mình cùng người nhà an toàn giao cho người khác.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt một mực tại Tào gia trang cùng Thanh Thạch trấn lăn lộn, hắn còn không có loại kia đặc biệt cấp bách không an toàn cảm giác.

Có thể ra tới này một lần, nhường hắn ý thức được.

Tào Thư Kiệt đám người bọn họ xuất phát tiến về lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương lúc, Xiaomi khoa học kỹ thuật một đoàn người cũng chuẩn bị xuất phát, từ Kinh thành sân bay đi máy bay tiến về Tam tinh tổng bộ.

Dùng Lôi Quân lời nói nói, chuyến này đi qua nhất định phải giải quyết vấn đề, bằng không lãng phí thời gian này cùng tinh lực làm gì?

Bọn hắn thời điểm ra đi đúng lúc là ngày Quốc Tế Lao Động, nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 1, sân bay bên này rất nhiều người.

Đã có từ nơi khác đến Kinh thành chơi, cũng tương tự có từ Kinh thành ngồi bên này máy bay đi hướng địa phương khác.

Cùng Lôi Quân ngồi cùng một khung máy bay, tiến về Hàn quốc người cũng không ít.

Bởi vì Xiaomi điện thoại phổ cập mặt rất rộng, Lôi Quân hai năm này cũng thường xuyên bị các lộ truyền thông trắng trợn đưa tin, dung mạo của hắn nhận ra độ cũng rất cao, rất nhiều bột gạo cùng người bình thường đều nhớ kỹ người này.

Trên máy bay 200 nhiều người, thật đúng là có không ít người đều nhận ra hắn.

Cách mười mấy mét khoảng cách liền bắt đầu hô Lôi Quân danh tự, nhìn thấy Lôi Quân nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng bọn họ cười cười lúc, những người kia đều đi theo cười lên.

Trên mạng gần nhất đối Lôi Quân cùng Xiaomi chuyện thảo luận hừng hực khí thế, những này bột gạo bên trong có một bộ phận người đối Lôi Quân động tĩnh tinh tường một chút.

Còn có người hỏi Lôi Quân là không phải muốn đi Tam tinh tổng bộ cùng bọn hắn đàm phán.

Lôi Quân cũng không có không thừa nhận, hắn thoải mái thừa nhận điểm này.

Ngay tại hắn coi là người này lại sẽ từ đạo đức điểm cao bên trên phê phán lúc, lại không nghĩ rằng đối phương lớn tiếng nói: “Lôi Tổng, ngươi là tốt, ta hiện tại dùng Xiaomi 4 điện thoại, ta thế nhưng là một mực tại chờ ngươi năm nay điện thoại mới đâu.”

Đó là cái Xiaomi sắt phấn.

Lôi Quân thật sự là không nghĩ tới đối phương là như thế này ủng hộ, hắn hỏi đối phương tên gọi là gì?

Nghe được đối phương nói danh tự sau, còn cho người bên cạnh nói nhớ kỹ, sau đó cho đối phương nói: “Ngươi lần sau tùy tiện đi một cái thể nghiệm cửa hàng, hoặc là đến chúng ta tổng bộ, liền nói ta nói, để bọn hắn đưa ngươi một cái mới nhất Xiaomi kỳ hạm cơ.”

Lôi Quân lời nói này tại trong cabin gây nên một mảnh reo hò.

Tiếp lấy còn có người đi theo tham gia náo nhiệt, thậm chí còn đang hối hận bọn hắn thế nào không có đi theo nói hơn hai câu tán dương Lôi Quân lời nói.

Nhưng là Lôi Quân đã đi khoang thương gia ngồi xuống.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn dùng hai ngày thời gian mới đi đến lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương.

Lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương ở vào Tân Giang Duy Ngô Nhĩ BEJ huyện bắc bộ, khoảng cách BEJ huyện thành 187 cây số, cùng được, nga giao giới, hạt lúa mộc thôn, rắc nạp tư thôn hai cái thôn.

Bên này thổ địa tổng diện tích 1590 cây số vuông, trong đó đồng cỏ diện tích 4 vạn mẫu, đồng cỏ ước 57. 56 vạn mẫu, nguồn nước hàm dưỡng 4. 6 vạn mẫu. Tổng cộng có hộ tịch nhân khẩu 590 hộ 1671 người, bình quân hộ gia đình nền nhà 800㎡ chủ yếu nuôi dưỡng trâu, ngựa làm chủ chờ, thôn kinh tế tập thể thu nhập 24 vạn nguyên trở lên, dân quê đều có thể chi phối thu nhập 26000 nguyên.

Lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương vốn có “chụp ảnh nhà Thiên Đường” danh xưng, nghe nói có không ít lấy được thưởng lớn chụp ảnh tác phẩm đều từ nơi này đi ra.

Nơi này có con lừa bạn cùng nhiếp bạn trong giấc mộng tinh khiết, là trong lòng bọn họ bên trong Thiên Đường.

Tại cái này như là truyện cổ tích mộng cảnh giống như tiểu sơn thôn bên trong, sắc thái phong phú đạt đến nhường ánh mắt đáp ứng không xuể trình độ, mà cuộc sống yên tĩnh thì tẩy lại đô thị duyên hoa cùng người thế tục phiền não.

Nhiều cái dân tộc thiểu số đa thải đa tư sinh hoạt tập tục, là lúa mộc hương tại tự nhiên cảnh quan bên ngoài, một cái khác chờ đợi tìm tòi thần bí bảo tàng. Bị dân bản xứ xưng là “thần hậu hoa viên” cùng trời đường rắc nạp tư nổi danh.

Tào Thư Kiệt đám người bọn họ lái xe đến sau này, nhìn thấy bên này tự nhiên phong cảnh, chân chính là không kịp nhìn, cũng không biết nhìn chỗ kia tốt, đã cảm thấy khắp nơi đều là cảnh đẹp.

Tiện tay cầm máy ảnh hoặc là điện thoại đập một tấm hình nhi đều là như mộng ảo cảnh vật.

Cho dù là pixel không được cũng không có vấn đề gì, phong cảnh bản thân đền bù khuyết điểm.

Bên này không khí cũng cực kỳ tốt.

Tào Thư Kiệt lúc này mới hiểu được A Địch Lực Giang lần trước vì cái gì đề cử hắn có rảnh nhất định phải tới nơi này chơi một chuyến.

Lần này tới, mặc dù trên đường trằn trọc 3000 cây số, nhưng nhìn tới bên này phong cảnh lúc, Tào Thư Kiệt mới phát giác được chuyến này không giả.

Ánh mắt hắn quay tròn chuyển, nhớ tới một chuyện, lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức ảnh chụp, sau đó thông qua Wechat phát cho đã chạy tới Tam tinh tổng bộ Lôi Quân.

Dùng rất có điểm khoe khoang ngữ khí hỏi thăm Lôi Quân, nơi này tự nhiên phong cảnh thế nào.

Không bao lâu, Lôi Quân phát tới một trương khóc lớn biểu lộ.

Hắn là thật cảm thấy nơi này phong cảnh quá đẹp.

“Ta sao không biết còn có xinh đẹp như vậy địa phương? Cụ thể tại vị trí nào?”

Lôi Quân rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt có chút ít đắc ý: “Lôi Tổng, ta chờ một lúc đem vị trí cho ngươi Wechat gửi tới, ta rất thành khẩn đề nghị ngươi dành thời gian nhất định phải tới một chuyến.”

Đối với Lôi Quân mà nói, hắn khẳng định muốn đi.

Hôm nay đã đi một chuyến Tam tinh tổng bộ, nhưng lúc này đây đi qua liền người phụ trách chủ yếu đều không có gặp, chớ nói chi là đàm phán hiệu quả.

Quả thực khinh người quá đáng.

Sau khi trở về, Lôi Quân lúc đầu đang hờn dỗi, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt cho hắn phát tới những hình này lúc, tâm tình lập tức tốt.

Tốt hoàn cảnh có rất mạnh tâm linh chữa trị tính, nói chung chính là cái này ý tứ.

“Thế nào? Ngươi bên kia xử lý thuận lợi sao?” Tào Thư Kiệt dùng cùng bằng hữu nói chuyện trời đất giọng điệu hỏi thăm Lôi Quân.

Lôi Quân ở phương diện này cũng không có lừa gạt hắn, trực tiếp Tào Thư Kiệt nói không phải rất thuận lợi, nhưng là hắn có nắm chắc lần này tới có thể giải quyết vấn đề.

Mặt khác Lôi Quân còn cho Tào Thư Kiệt nói, hắn đã cùng trong nước màn hình điện thoại di động công ty bắt được liên lạc, cũng nói cho bọn hắn đối thủ mình cơ màn hình yêu cầu, để bọn hắn tận khả năng dựa theo yêu cầu của mình đi làm sản phẩm.

Nếu như trong nước bên kia có thể làm ra bọn hắn nhu cầu màn hình điện thoại di động, Lôi Quân hiện tại tuyệt đối cũng không quay đầu lại dẹp đường hồi phủ, từ nay về sau cũng không tiếp tục cùng đám này Vương Bát Đản liên hệ.

Chỉ là Lôi Quân cũng biết ngay lúc này rất khó, hắn còn cần thời gian, cũng phải cấp trong nước nhà máy một chút thời gian..