Chương 920:  Gọi điện thoại thúc Manh Manh nhanh lên trở về đến trường  

Chương 920:  Gọi điện thoại thúc Manh Manh nhanh lên trở về đến trường  

“Ba ba, ngươi nhanh lên tới, cho ta chụp tấm hình phiến.” Manh Manh tại cách đó không xa hô.

Nàng từ dưới đến sau xe, vẫn ở cái địa phương này chạy trước vui chơi.

Khắp nơi đều là bãi cỏ, quẳng một chút cũng không thấy đến đau, nàng rất ưa thích nơi này.

Nhìn thấy ba ba tới sau, Manh Manh lại chạy đến mụ mụ bên người, vươn ra tay ôm đệ đệ, muốn ba ba cho hai chị em bọn hắn chụp ảnh.

Bất quá tiểu gia hỏa thù rất dai, hắn hiện tại còn nhớ tỷ tỷ hôm qua cầm thịt gà đùa hắn, không cho hắn ăn, nhìn thấy tỷ tỷ muốn hắn phối hợp chụp ảnh, làm sao có thể?

Ta mặc dù nhỏ, có thể ta cũng muốn mặt mũi.

Hắn trực tiếp đem thịt đô đô khuôn mặt nhỏ xoay tới đi một bên, Tào Thư Kiệt chỉ tới kịp đập tới nhi tử bên mặt.

“Duệ Duệ, ngươi khó chịu đầu, bằng không không dễ nhìn.” Tào Thư Kiệt hô.

Manh Manh nhìn thấy đệ đệ cái dạng này, trong nội tâm nàng rất không vui, dùng hai tay che đệ đệ khuôn mặt nhỏ nhắn, giúp hắn bài chính tới.

“Lại không nghe lời liền đạp chết ngươi.” Manh Manh ngay trước ba ba mụ mụ cùng gia gia nãi nãi mặt, uy hiếp đệ đệ của nàng.

Tào Nghĩa Duệ dọa đến lăn lộn thân run rẩy, sửng sốt không dám nói lời nào, ngoan ngoãn phối hợp chụp hình.

Vừa đập xong ảnh chụp, lại nghe được tỷ tỷ nói hắn: “Duệ Duệ, ta phát hiện ngươi chính là tiện, không đánh ngươi một chầu, có phải hay không không phải cùng ta đối nghịch? Ngươi ngứa da a? Muốn bị đánh liền trực tiếp nói.”

Tào Nghĩa Duệ ánh mắt có chút mờ mịt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn một bộ rất vẻ mặt vô tội.

Hắn vẫn muốn hướng mụ mụ bên người đi, nhưng là bị tỷ tỷ níu lại cánh tay, căn bản giãy dụa bất động.

Nhìn thấy mụ mụ không giúp hắn, Tào Nghĩa Duệ không dám loạn động, đứng ở nơi đó mặc hắn tỷ tỷ bài bố.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu nhìn xem bên này phong cảnh, cũng không nhịn được cảm khái, mấy năm này trôi qua thật sự là quá đặc sắc.

Như loại này phong cảnh, bọn hắn trước kia không hề nghĩ ngợi qua.

Hơn nữa vượt qua 3000 cây số đi vào bên này, đây là khái niệm gì?

Bọn hắn trước kia đều không đi ra Đông Sơn tỉnh, chỉ có người nhà sinh bệnh, nơi đó lại trị không được, mới có thể đi Tuyền thành cấp tỉnh bệnh viện lớn, đó là bọn họ số lượng không nhiều đi xa xôi thời điểm.

Nếu là không có việc lớn gì lời nói, bọn hắn thậm chí liền Bình Nguyên huyện thành cùng Nghi Lăng thị bên trong cũng không lớn đi.

Tào Kiến Quốc đứng tại trên một tảng đá xanh lớn nhìn phía xa quần sơn cây cối, trong lòng của hắn liền một cái ý niệm trong đầu, nơi này thật là quá đẹp

“Đáng tiếc cha ta không đến, bằng không nhường hắn cũng nhìn xem nơi này.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Nàng vừa nói xong, Tào Kiến Quốc liền nói: “Ngươi cũng đừng loạn nghĩ kế, liền cái này 3000 cây số, cha ta đều không nhất định có thể chịu đựng được.”

Đây là lời nói thật, Vương Nguyệt Lan trợn nhìn nàng bạn già một cái: “Ta chính là như vậy cái ý tứ.”

Tào Kiến Quốc nói liên tục biết, hắn còn nói: “Nếu là ta nhi tử có máy bay lời nói, bay thẳng đến nơi đây, kia còn tạm được.”

Tào Thư Kiệt tại cách đó không xa đứng đấy, không có nghe rõ cha hắn nói cái gì, liền hỏi hắn: “Cha, ngươi tìm ta có việc nhi?”

“Ta nói ngươi nếu là có máy bay lời nói, ta mang theo gia gia ngươi cũng tới nhìn bên này nhìn.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Trước kia, loại sự tình này nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là hiện tại hắn cảm tưởng cũng dám nói.

Tào Kiến Quốc đồng chí nhẹ nhàng.

Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân hắn nói như vậy, cười ha hả nói: “Cha, kia đến đợi thêm một chút, mua máy bay dễ dàng, nhưng bây giờ mua được máy bay không có địa phương đình chỉ, đồ chơi kia cũng không thể bay loạn, thật phiền toái.”

Tào Kiến Quốc vốn là thuận miệng nói, có thể hắn không nghĩ tới nhi tử còn tưởng là thật.

Nghe nhi tử khẩu khí, thật đúng là có thể mua được.

Tào Kiến Quốc không lời nào để nói.

Vương Nguyệt Lan mau nói con trai của nàng: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng mua máy bay, mua cái kia có làm được cái gì?”

“Mẹ, thả trong công viên đẹp mắt, nói không chừng còn có thể hấp dẫn một chút du khách đâu.” Tào Thư Kiệt cười nói.

“Dù sao đối với đa số người mà nói, bọn hắn không có khoảng cách gần nhìn qua máy bay, đời này cũng không tự mình ngồi qua một lần máy bay, vẫn là thật tò mò.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt thuyết pháp này rất mới lạ, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy.

Phải nói đa số người đời này đều không có ngồi qua máy bay, bọn hắn đối máy bay là phi thường tò mò.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, hắn rất nghiêm túc suy nghĩ trong chốc lát: “Thư Kiệt, ngươi nói cũng có đạo lý.”

Nhưng là Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trên mặt biểu lộ liền biết hắn là nói đùa, không thèm để ý hắn, tiếp tục hướng địa phương khác đi, nhìn xem phong cảnh.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu nhìn thấy con dâu biểu lộ, cũng hiểu được bọn hắn bị nhi tử đùa bỡn.

Bọn hắn quay đầu bước đi, Vương Nguyệt Lan thậm chí còn trừng con trai của nàng một cái: “Tinh trùng lên não, ngươi bây giờ là ngay cả ta đều lừa gạt a.”

“Ba ba, ngươi nhìn nãi nãi đều tức giận, bằng không ngươi van cầu ta, ta đi cấp nãi nãi nói hai câu lời hữu ích?” Manh Manh chạy tới nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn rất chờ mong biểu lộ, giống như rất ưa thích nhường ba ba cầu nàng, Tào Thư Kiệt giơ chân lên làm bộ hướng hắn đá đi, trực tiếp đem Manh Manh dọa cho chạy.

A Địch Lực Giang bọn hắn tại cách đó không xa nhìn thấy tình huống bên này, đều chưa từng có đến giúp đỡ.

Bọn hắn cũng đang bận bịu thưởng thức bên này cảnh đẹp.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có người khác cũng tới nơi này du lịch.

Hơn nữa vừa vặn gặp phải ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, tới người còn không ít.

Có rất nhiều người đều là thành đoàn tới.

Bọn hắn cách Tào Thư Kiệt bọn người không xa, tất cả đều bận rộn bày tư thế, chụp hình.

Cũng có người cùng cách đó không xa nhỏ trong sơn thôn nơi đó cư dân nói chuyện, hỏi thăm bọn họ có thể đi cái nào mua chút đồ vật, hoặc là đi nơi nào chơi rất hay nhi?

Lúc này, Tào Thư Kiệt càng thêm nhận thức đến A Địch Lực Giang bọn hắn đi theo tới, là cỡ nào sáng suốt quyết định, giống nhau bởi vì A Địch Lực Giang bọn hắn, Tào Thư Kiệt thiếu đi nhiều ít phiền toái.

Vây quanh xung quanh nhìn xem, Tào Thư Kiệt bọn hắn thấy được sinh trưởng tươi tốt cây Bạch dương rừng cây.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí lúa mộc thôn chính là cái bị cây Bạch dương rừng cây, núi tuyết cùng dòng sông vây quanh mỹ lệ thôn trang.

Nơi này cũng là Trung Quốc tây bộ cực bắc một cái hương, A Địch Lực Giang bọn hắn nói nơi này đẹp nhất thời điểm xác nhận mùa thu, lúc kia rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, rực rỡ màu sắc, hoàn mỹ bày biện ra nguyên thủy tự nhiên sinh thái phong quang.

Cũng bởi vì này lúa không có thiên hạ đệ nhất thôn vẻ đẹp xưng, vẫn là trên thế giới cảnh sắc xinh đẹp nhất thôn trang.

Tào Thư Kiệt bọn hắn mặc dù không phải mùa thu tới, nhưng là đầu hạ lúa mộc thôn khắp nơi cũng là lục úc sum suê mỹ cảnh, cây cối, bãi cỏ cùng các loại khác biệt thảm thực vật đều điên cuồng sinh trưởng, biểu hiện ra nồng đậm sinh cơ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại nguyên chỗ chỉnh đốn trong chốc lát sau, lại lên xe rời đi bên này, theo giả đăng dụ trước giao lộ hướng đông chuyển, đạp vào một đầu tươi đẹp mỹ cảnh đại đạo.

Ven đường có thể trông thấy liên miên không dứt A Nhĩ Thái sơn mạch, còn quấn mỹ lệ màu mỡ xông ư ngươi sơn cốc bình nguyên.

Bên này nguồn nước tài nguyên đặc biệt phong phú, cỏ nuôi súc vật rất tốt tươi, đại địa bên trên còn rải lấy một tòa lại một tòa nông trường màu trắng nhà bạt.

Mỗi tới một nơi, Tào Thư Kiệt bọn hắn kiểu gì cũng sẽ dừng xe, xuống tới chơi một hồi.

Bọn hắn không quan tâm thời gian trôi qua bao lâu, chỉ vì để cho mình chơi đến càng vui vẻ hơn một chút.

Tiếp tục đi lên phía trước, đi vào ở vào độ cao so với mặt biển 1100 mét hơn tới 2300 mét lúa cây cỏ nguyên bên này, lúa mộc sông tự đông bắc, hướng tây nam xuyên qua ở giữa, đem thảo nguyên chia cắt vì làm hai nửa.

Vùng núi âm sườn núi, rừng rậm rậm rạp, xanh ngắt ướt át, bọn hắn ở chỗ này thấy được hươu sừng đỏ, hạn lại, con gà tuyết chờ động vật hoang dã nghỉ lại ở giữa. Cũng nhìn thấy đầy sườn núi cỏ xanh cùng nở rộ dường như gấm phồn hoa. Trong bụi hoa bên trong ong mật ngay tại vất vả cần cù hái hoa nhưỡng mật, dê bò đầy khắp núi đồi, kiếm ăn vui chơi.

Xa xa nhìn sang, ánh mặt trời vàng chói nhu hòa rơi tại trong sơn cốc, to to nhỏ nhỏ đàn trâu bầy cừu, giống nhiều đám hoa dại tô điểm trong đó.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đứng tại trên sườn núi một chút chỗ cao, hắn nhìn qua trong tầm mắt quần sơn dốc núi, bình nguyên, dê bò nhóm cùng bị quần sơn vờn quanh lên tiểu sơn thôn, ánh mắt có chút mê ly.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt trước mắt bỗng nhiên hiện ra Tào gia trang địa lý diện mạo.

Hắn giống như cũng nhìn thấy Tào gia trang bị chung quanh kia một mảnh sơn cho bao vây lại, nếu như nói có địa phương khác nhau, thì là bọn hắn bên kia sơn quang trơ trọi lộ ra thổ địa cùng núi đá, mà không giống bên này khắp núi thảm thực vật bao trùm, cỏ xanh như tấm đệm, một dòng sông giống như trên trời đai lưng ngọc từ giữa đó chảy xuôi mà qua.

Chậm rãi, Tào Thư Kiệt trong lòng có một cái hoàn chỉnh hình dáng, hắn giống như biết mình làm như thế nào đi làm.

Nhìn thấy lão bà hắn phía trước vừa đi lấy, Tào Thư Kiệt gọi nàng lại: “Lão bà, đem ngươi máy ảnh cho ta sử dụng, ta đập điểm ảnh chụp.”

“A, cầm lấy đi.” Trình Hiểu Lâm đi đến chồng nàng bên người, đem máy ảnh trong tay đưa cho hắn.

Tào Thư Kiệt đứng tại chỗ, từ phương hướng khác nhau đi quay chụp ảnh chụp.

Nhớ lại về phía sau liền theo cái này phong cảnh cải tạo bọn hắn bên kia sơn.

Có tiền hay không không quan trọng.

Hiện tại Tào Gia Trang thôn ủy hàng năm đều có đại lượng quản lý chia hoa hồng thu nhập, còn có một khoản số lượng không nhỏ tiền thuê thu nhập, có đại lượng ô tô phí đỗ xe thu nhập, còn có hai tòa tiệm cơm lợi nhuận chia hoa hồng chờ một chút. Số tiền này toàn bộ cộng lại cũng không phải một số lượng nhỏ, dùng cái này một bộ phận tiền đến duy trì liên tục khai phát kia phiến sơn đều dư xài.

Hơn nữa theo chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã càng ngày càng quy phạm, phía sau quy mô càng lúc càng lớn, chi phí ép tới thấp hơn, các phương diện càng thêm hoàn thiện, tương ứng cái khác thu nhập cũng biết từng bước tăng cao, trong đó phân đến thôn ủy hội bộ kia chia tiền cũng biết nước lên thì thuyền lên, đi theo tăng nhiều.

Số tiền kia nếu như một mực không tốn, tại tài khoản bên trong tồn lấy, sớm muộn có một ngày sẽ chồng chất tới nhường nhất có định lực người đều động tâm tình trạng.

Cho đến lúc đó, càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

……

Liên tiếp mấy ngày, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người tại A Địch Lực Giang đám người cùng đi, một mực tại lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương bên này chơi lấy.

Lúc này, ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đã sớm kết thúc, đến bên này chơi mắt thường tốc độ rõ rệt giảm bớt.

Ngày nghỉ kết thúc sau, bọn hắn cũng đều bình thường trở lại gia đình.

Nhưng là Tào Thư Kiệt bọn hắn vẫn chưa về.

Trong lúc đó Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Thư Siêu cho hắn gọi điện thoại, nói ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó, Manh Manh vườn trái cây bên kia nhập vườn đợt người đột phá 5 vạn, nhưng là chỉ có một ngày đột phá số này, ngày thứ hai nhập vườn đợt người liền hạ xuống xuống dưới.

Nhi đồng chủ đề công viên bên kia có hai ngày nhập vườn đợt người bảo trì tại 6 vạn trở lên, nhưng là dâng lên biên độ cũng không lớn.

Cho người cảm giác thật giống như nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhập vườn đợt người đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn giống như bão hòa.

Rất khó lại duy trì liên tục tiếp tục tăng trưởng đi lên.

Tào Thư Kiệt tại tiếp vào Tào Thư Siêu cú điện thoại này lúc, hắn cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Muốn nói Manh Manh vườn trái cây bên kia nhập vườn đợt người đã đạt tới hạn mức cao nhất, cái này Tào Thư Kiệt tin tưởng là thật.

Nhưng muốn nói nhi đồng chủ đề công viên bên kia cũng đạt tới hạn mức cao nhất, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có khả năng.

Hắn tại nhíu mày suy tư vấn đề thời điểm, trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi thấy hỏi hắn xảy ra chuyện gì?

A Địch Lực Giang bọn hắn cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt biểu lộ có điểm gì là lạ, ra ngoài quan tâm, đều tới hỏi thăm hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lên Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên chuyện, A Địch Lực Giang bọn hắn đối Tào Thư Kiệt tình huống bên kia cũng không hiểu rõ.

Nhưng là bọn hắn từ chính mình suy nghĩ góc độ xuất phát, chỉ vào trước mắt mảnh này cảnh đẹp hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Tào tiên sinh, ngươi nhìn bên này nhiều người sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Nói thật, nơi này phong cảnh rất đẹp, đúng như mộng ảo truyện cổ tích đồng dạng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt ở chỗ này chơi mấy ngày nay, hắn cũng phát hiện, đến bên này du lịch người cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

Cái này cho hắn một loại cảm giác, bên này phong cảnh cùng du lịch người nghiêm trọng không xứng đôi.

Thác Hợp Đề nói rằng: “Theo ta được biết, bên này tuyên truyền cường độ không đủ, rất nhiều người cũng không biết có như thế cái địa phương, thậm chí chúng ta nơi đó không ít người cũng cũng không biết nơi này, lại thêm chỗ vắng vẻ, người tới khẳng định ít rất nhiều?”

Hắn nói: “Ta không biết rõ Tào tiên sinh quê quán bên kia nhi đồng chủ đề công viên là tình huống như thế nào tạo thành, nhưng là ta muốn biết một chút các ngươi tuyên truyền đủ sao?”

“Nếu như tại tuyên truyền đầy đủ dưới tình huống, ta muốn biết một chút các ngươi bên kia có hay không định kỳ cử hành một chút chủ đề hoạt động, lấy hấp dẫn càng nhiều người đi qua tham dự vào.”

Thác Hợp Đề hai cái này quan điểm, nhường Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người.

Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực như Thác Hợp Đề nói như vậy, từ nhi đồng chủ đề công viên dựng lên về sau, Tào Thư Kiệt cũng không có đường đường chính chính tuyên truyền qua nơi này.

Về phần nói cử hành chủ đề hoạt động, kia thật là một lần đều không có.

Vây quanh Thác Hợp Đề cho hắn cung cấp hai điểm này, Tào Thư Kiệt trong đầu triển khai mạch suy nghĩ va chạm, hắn nghĩ đến bước kế tiếp phải nên làm như thế nào.

Thẳng đến ngày 7 tháng 5 ngày này, Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ gọi điện thoại tới, hỏi thăm hắn Tào Tuyết Manh đồng học lúc nào có thể đi trường học lên lớp.

Tào Thư Kiệt từ ngày 27 tháng 4 cho Manh Manh xin phép nghỉ đến bây giờ, đã qua 10 ngày thời gian, cái này cũng không quan trọng, Quan Kiện là Tào Thư Kiệt bọn hắn chưa có trở về dấu hiệu, Trương Hân Vũ xem như năm nhất lớp một chủ nhiệm lớp, nàng cũng rất gấp.

……

Một bên khác, Xiaomi khoa học kỹ thuật người tại Tam tinh tổng bộ bên kia trải qua một tuần thời gian duy trì liên tục khai thông sau, chuyện này mới tính có cơ hội xoay chuyển.

Nhưng là lúc này Lôi Quân cho dù tốt tâm tình cũng bị mài hết.

Huống chi xưa nay thời điểm, tâm tình của hắn cũng không phải là rất tốt.

Chuyện lấy được tiến triển sau, Lôi Quân còn cùng Tào Thư Kiệt tán gẫu chém gió, cho Tào Thư Kiệt nói đến đây bên cạnh tình hình gần đây.

Từ Lôi Quân trong giọng nói, Tào Thư Kiệt ý thức được hắn tâm tình bây giờ thật không tốt, rất có thể giống thùng thuốc nổ như thế, một chút liền.

“Lôi Tổng, sau khi trở về liền toàn lực quan hệ xã hội kỹ thuật hàng rào, nhìn xem từ trong nước có thể hay không mau chóng làm ra thành phẩm đến.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Lôi Quân cũng là ý tứ này.

Chuyến này tới, một mực nhìn Tam tinh sắc mặt, trong lòng của hắn cũng nén giận.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói, nhường hắn nắm chặt về nhà chờ lấy, Lôi Quân chuẩn bị hai ngày nữa trở lại trong nước sau, tìm hắn đi uống rượu..