Chương 921:  Tâm bị Manh Manh đâm một đao  

Chương 921:  Tâm bị Manh Manh đâm một đao  

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắc bình phong điện thoại, dở khóc dở cười.

“Thư Kiệt, có việc a?” Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử đi tới, hỏi hắn.

Tào Nghĩa Duệ ghé vào mụ mụ trong ngực, hai tay gắt gao ôm cổ của mẹ, ánh mắt thì không nháy một cái nhìn chằm chằm phía sau theo tới tỷ tỷ, sợ mụ mụ buông hắn ra, lại rơi vào tỷ tỷ cái này đại ma đầu trong tay.

“Hừ!” Manh Manh nhìn xem đệ đệ của nàng mắt trợn trắng, hừ một tiếng.

Nhìn thấy ba ba lúc, Manh Manh hướng hắn chạy tới, lớn tiếng hô: “Ba ba, ôm ta một cái.”

“Ngươi cũng lớn bao nhiêu, còn nhường ôm.” Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là cúi người đem hắn khuê nữ ôm.

Một cái không có đứng vững, kém chút tuột tay té nàng.

“Ai u, Manh Manh, ngươi cũng nhiều trầm xuống, bình thường ăn ít một chút đồ ăn vặt.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh nàng.

Manh Manh không vui, nhưng vẫn là khiêu khích thức nhìn xem đệ đệ của nàng.

Trình Hiểu Lâm cầm nàng không có cách nào.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Vừa rồi Lôi Tổng lại gọi điện thoại cho ta, nói là hắn hai ngày nữa liền từ Hàn quốc trở về, để cho ta sớm chuẩn bị tốt mời hắn uống rượu.”

“Manh Manh chủ nhiệm lớp cũng gọi điện thoại, hỏi chúng ta cho Manh Manh xin phép nghỉ đến đâu một ngày, ý kia nhường nàng nhanh lên trở về đến trường.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cẩn thận tính toán, bọn hắn lần này đi ra, mặc dù đi địa phương thiếu, một mực vây quanh cái này một mảnh chơi, thế nhưng là tiêu tốn thời gian thật là không ít.

“Chúng ta cũng đi ra 10 ngày, không được liền trở về a.” Trình Hiểu Lâm nói.

Nàng chỉ vào cách đó không xa A Địch Lực Giang bọn hắn, nói rằng: “Bọn hắn cũng có việc phải bận rộn.”

“Vậy được, ta cho bọn họ nói một tiếng, chúng ta đi trở về.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà sau khi nói xong, liền quay người hướng A Địch Lực Giang bọn hắn bên kia đi qua.

Tới sau, hắn nói ra trở về ý tứ.

A Bất Đô Lạp còn nói nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn lại nhiều chơi mấy ngày.

“Đã đi ra nhanh nửa tháng, hơn nữa trong khoảng thời gian này còn một mực làm phiền các ngươi.” Tào Thư Kiệt còn mời bọn hắn có thời gian rảnh liền đi Tào gia trang chơi.

Còn cho bọn hắn nói hắn lần này sau khi trở về liền phải cải tạo thôn bọn họ bên cạnh kia phiến sơn.

“Ta chuẩn bị nhân công chế tạo một cái lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương, đến lúc đó hoan nghênh các ngươi tới chơi, các bằng hữu của ta!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

A Địch Lực Giang bọn hắn thế mới biết Tào Thư Kiệt lần này tới còn có mục đích này.

Suy nghĩ kỹ một chút, có rất nhiều chi tiết kỳ thật đều có thể nói rõ vấn đề.

Tỉ như nói Tào Thư Kiệt lần này tới sau, một mực vòng quanh bên này chuyển, hắn lần này nhìn rất cẩn thận, cũng đập đại lượng ảnh chụp.

Lên đường trở về, trừ ăn cơm ra, trên đường dừng lại thời gian rất ít, đi lúc 700 cây số lộ trình chạy hai ngày, trở về 1 ngày liền trở lại Ô Tề.

Bởi vì ngày mai sẽ phải đi máy bay trở về Tuyền thành, Tào Thư Kiệt bọn hắn không có lại đi theo A Địch Lực Giang về Xương Cát, nhường A Địch Lực Giang hỗ trợ đem bọn hắn một nhà người đặt ở sân bay phụ cận khách sạn.

Vừa vặn khách sạn bên này có đặt trước vé máy bay nghiệp vụ, ngày mai còn có chuyến đặc biệt đưa bọn hắn đi sân bay, đơn giản là phí tổn cao một chút.

Có thể Tào Thư Kiệt không quan tâm, thuận tiện là được.

Lúc đến mấy cái rương hành lý là đầy, trở về lúc đầy đặn, không chỉ như vậy, còn nhiều thêm hai cái rương hành lý.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đi mà quay lại A Địch Lực Giang, Na Lạp Đề bọn người, trong lòng của hắn rất cảm động.

“Tào tiên sinh, lần này chiêu đãi không chu đáo, lần sau tới nói trước một tiếng, chúng ta nhất định tốt hơn chiêu đãi.” Khố Nhĩ Lặc nói rằng.

Tào Thư Kiệt nắm chặt tay của hắn, một giọng nói tạ ơn, còn cùng đối phương tới cái ôm ấp.

Khố Nhĩ Lặc nói cho hắn biết: “Tào tiên sinh, ngươi là ta Khố Nhĩ Lặc vĩnh viễn bằng hữu.”

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại thu mua bọn hắn quả táo lúc, cũng không có giống cái khác hoa quả con buôn mượn cơ hội ép giá, mà là dựa theo thị trường giá thu mua bình đẳng đối đãi, kết toán tài chính cũng rất nhanh, không giống cái khác con buôn như thế có thể kéo ba tháng, tuyệt không sớm một ngày cho.

Cái này khiến Khố Nhĩ Lặc cảm nhận được đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành ý, cũng bởi vì này, hắn càng nghĩ hơn cùng Tào Thư Kiệt lâu dài giao hảo.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Khố Nhĩ Lặc, cám ơn ngươi chiêu đãi, ta vĩnh viễn bằng hữu.”

……

Ngày thứ hai trở về lúc, Tào Thư Kiệt bọn hắn còn nghĩ ngồi khách sạn xe đi sân bay, nào biết được A Địch Lực Giang bọn hắn lại cố ý tới tiễn hắn.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nhưng cũng không có lại cự tuyệt bọn hắn có hảo ý.

Ở phi trường phòng chờ máy bay cửa ra vào, Tào Thư Kiệt hai tay ôm quyền, hướng phía A Địch Lực Giang bọn hắn nói rằng: “Các vị, tạ ơn!”

“Tào tiên sinh, sau này còn gặp lại!”10 người cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Ngay tại tiến vào sân bay những người khác cũng nhìn thấy màn này, bọn hắn cũng không làm rõ ràng được tình trạng.

Thấy cảnh này, luôn cảm giác là tại đưa đại nhân vật gì như thế.

Sau một tiếng, một khung từ Ô Tề bay hướng Đông Sơn tỉnh Tuyền thành máy bay cất cánh, tại oanh thanh âm ùng ùng bên trong xé rách đám mây, xông vào không trung.

Trình Hiểu Lâm nhớ tới ở phi trường phòng chờ máy bay cửa ra vào cho bọn họ tiễn đưa một màn, nhìn lại một chút chồng nàng, đầy bụng cảm khái.

Nàng đột nhiên cảm thấy chồng nàng những năm này tiền kiếm được cũng không bằng để dành phần này ‘tình cảm’ càng khiến người ta cảm thấy thuần hậu kéo dài. “Thư Kiệt, ngươi làm rất thành công đi.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cười ha ha một tiếng: “Vậy cũng không, lão bà, ta nói với ngươi, ta còn có bó lớn bằng hữu đâu.”

“Ngươi cứ giả vờ đi.” Trình Hiểu Lâm không quen nhìn hắn, nàng lại vội vàng dỗ hài tử đi.

Con đường về bên trên rất thuận lợi, một mực trở lại Tào gia trang, đã là buổi tối.

Lúc này, liền xem như Tào Thư Kiệt đều cảm thấy hơi mệt, chớ nói chi là cha mẹ của hắn cùng vợ con.

Về đến nhà, bọn hắn liền cơm tối đều không muốn ăn, liền nghĩ rửa mặt xong đi ngủ đi.

Vẫn là Tào Thư Kiệt cho nông gia tiệm ăn bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn đưa tới mấy món ăn, nhiều ít ăn một chút.

Số 10, thứ ba!

Buổi sáng, Tào Thư Kiệt lái xe dẫn hắn khuê nữ đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học.

Còn không có xuống xe đâu, Manh Manh liền có chút khẩn trương cho nàng ba ba nói: “Ba ba, ngươi đợi lát nữa có thể nhất định phải cho chúng ta lão sư nói một tiếng, không phải ta không muốn trở về, là các ngươi không trở lại, chính ta cũng không về được.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy đây thật là một đao đâm tâm, đâm xuyên.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem khuê nữ: “Manh Manh, ta nhớ kỹ chơi thời điểm liền ngươi chạy nhất vui mừng.”

“Không có khả năng, ba ba ngươi khẳng định là nhìn lầm.” Nàng nói.

Không hề không thừa nhận.

Tào Thư Kiệt lúc này lười nhác cùng hắn khuê nữ vô ích xé, mang nàng đi tới trường học cửa ra vào, ở chỗ này cũng không có nhìn thấy Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ.

“Manh Manh, ngươi lão sư không ở chỗ này, ta gọi điện thoại cho nàng nói một tiếng, ngươi đi vào trước đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Manh Manh vẫn là đứng tại cửa ra vào, một tay lôi kéo ba ba của nàng quần áo, không nhúc nhích.

“Ngươi đi vào trước nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh ấp úng nói: “Ba ba, ngươi trước cho lão sư gọi điện thoại nói một tiếng.”

“A!” Tào Thư Kiệt hiểu được, hợp lấy hắn khuê nữ trong nhà không sợ trời không sợ đất, lúc này biết sợ lão sư.

“Manh Manh, làm nửa ngày ngươi chính là gia đình bạo ngược.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh không vui, không muốn cùng ba ba nói chuyện.

Tào Thư Kiệt không có cách, lại cho Trương Hân Vũ gọi điện thoại, cho nàng giải thích rõ tình huống, cũng đã nói đã đem Manh Manh đưa đến trường học cửa chính.

“Manh Manh, ngươi nhìn, các ngươi lão sư đều để chính ngươi đi vào là được.” Hắn nói.

Manh Manh lúc này mới vung vẩy viết sách bao hướng trong trường học chạy tới.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nữ nhi của hắn biến mất ở phòng học chỗ khúc quanh, ngẫm lại hắn khuê nữ vừa rồi cái dạng kia, lại không nhịn được cười.

Sau đó lái xe đi công ty.

Trước sau hết thảy 12 ngày không có xuất hiện trong công ty, cũng chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại các tổ chức cơ cấu hoàn thiện, bằng không hắn thật đúng là không có rảnh rỗi như vậy.

Có thể cho dù là dạng này, Tào Thư Kiệt đi vào nhà máy lúc, nhìn thấy để dành tới một đống lớn chuyện, hắn vẫn cảm thấy đau đầu.

Nghĩ đến trộm cái lười a, có thể những này sống cuối cùng vẫn là hắn đến làm.

Cái này còn không chỉ, Tào Thư Kiệt vừa ngồi xuống, cái mông còn không có cái ghế che nóng hổi, cao cấp tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng cùng mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn một khối tới tìm hắn.

Hai người tới chính là vì cho Tào Thư Kiệt nói một chút từng cái cơ quan phối chuyện xe.

Bọn hắn đã cùng 4S cửa hàng liên hệ tốt, chờ 6 chiếc xe toàn bộ đến nơi sau, bọn hắn liền đem tại bên ngoài 6 cái cơ quan người phụ trách triệu tập trở về họp, thuận tiện đem lái xe trở về.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút xách báo kế hoạch, trực tiếp ở bên trên ký tên.

Hắn cho hai người nói: “Ta lần này đi Tân Giang, cũng đi Ô Tề cơ quan nhìn qua, tổng thể mà nói còn là rất không tệ, bất quá chúng ta cũng muốn dựa theo lúc trước kế hoạch làm tốt các cơ quan công trạng khảo hạch.”

Hắn vừa nói xong, Quan Bá Dũng liền đưa ra một cái nghi vấn: “Lão bản, Tân Giang Ô Tề cơ quan bên này, nhằm vào Tiểu Liêm khảo hạch tính thế nào?”

Tào Thư Kiệt ngẫm lại, cho Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Hắn tình huống bên kia có chút đặc thù, trên nguyên tắc là không làm quá nghiêm khắc khảo hạch.”

Không làm quá nghiêm khắc khảo hạch? Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn trong lòng hai người đang nghĩ ngợi, tiếp lấy lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bất quá cũng không thể để Khải Kiến biết, tránh cho hắn đến tiếp sau không hề động lực, lại không muốn phát triển, cho nên Quan giám đốc cùng Hạng giám đốc hai người các ngươi thương lượng một chút, từ tiêu thụ cùng mua sắm cái này hai khối cầm một cái cân bằng quyền trọng đi ra, cho hắn thi hành tổng hợp khảo hạch, cái khác cơ quan khảo hạch phương thức không thay đổi.”

Quan Bá Dũng cùng Hạng Chính Ngạn hai người từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, hướng dưới lầu khu làm việc chạy, Quan Bá Dũng còn cảm khái: “Lão bản đối liêm huynh đệ là coi như không tệ.”

“Nào chỉ là không sai, chỉ bằng đầu này trên nguyên tắc không làm quá nghiêm khắc khảo hạch, nói trắng ra là chính là không khảo hạch.” Hạng Chính Ngạn trong lòng cũng bùi ngùi mãi thôi.

Ý vị này lão bản thật muốn trọng dụng Liêm Khải Kiến, hậu kỳ không ra vấn đề, Liêm Khải Kiến phát triển có thể sẽ càng tốt hơn một chút.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Liêm Khải Kiến liền một lần hành động vượt qua bọn hắn, chỉ là Liêm Khải Kiến tại bọn hắn cùng thời kỳ 6 cái cơ quan người phụ trách bên trong phát triển tiền cảnh muốn càng tốt hơn một chút.

Bước kế tiếp đến cùng thế nào, còn phải xem Liêm Khải Kiến chính mình phát huy.

……

Tào Thư Kiệt hôm nay vừa tới nhà máy bên này, một bên khác, Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính cao ốc, Lưu Phúc Vinh trong văn phòng.

La Ninh Hữu cũng tại hắn bên này.

Lưu Phúc Vinh nói rằng: “Ta nghe nói Tào chủ nhiệm trở về?”

“Ừm, ta cũng là vừa nhận được tin tức, nói là Tào chủ nhiệm hôm nay vừa tới công ty, Lưu bí thư, chúng ta giữa trưa một khối hẹn hắn ăn một bữa cơm?”

“Đi, ta cũng không nghĩ đến ta nhanh như vậy muốn đi.” Lưu Phúc Vinh trên mặt biểu lộ rất phức tạp.

Hắn lần này lại tiếp vào thông tri, muốn điều đi trong huyện, tiếp Thanh Thạch trấn đời trước trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang ban, mặc cho Bình Nguyên huyện Thành Quan trấn đảng quan lớn, đồng thời cao phối phó phòng.

Cái này mới điều lệnh, với hắn mà nói là chuyện tốt, hắn cả đời này cuối cùng là một bước bước qua đạo khảm này.

Có thể đó cũng không phải Lưu Phúc Vinh mong muốn.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, coi như tại Thanh Thạch trấn không chuyển ổ, hắn nhiều nhất lại chơi lên một hai năm, cũng có thể cao phối phó phòng.

Hiện tại Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế đi lên, khách du lịch cũng phát triển đi lên.

Trừ cái đó ra, Thanh Thạch trấn nông nghiệp kinh tế cũng tương tự phát triển đi lên, cư dân tiêu phí trình độ thẳng tắp lên cao, hơn nữa từ các hạng số liệu tăng trưởng biên độ đến xem, Thanh Thạch trấn năm nay rất có thể đứng hàng Bình Nguyên huyện thành hạng nhất.

Đến lúc đó trong huyện cân nhắc Thanh Thạch trấn tổng hợp phát triển, cho hắn cao phối là chuyện khẳng định.

Nhưng bây giờ cái này trong lúc mấu chốt dời đi, mặc dù cũng đi lên cao thăng một bước, nhưng ở Lưu Phúc Vinh xem ra, càng có sớm một bước hái quả đào hiềm nghi.

Duy nhất nhường hắn vui mừng là, trong huyện suy tính ý kiến của hắn, cũng suy tính hắn nâng lên Thanh Thạch trấn trước mắt phát triển muốn duy ổn quá độ, từ Thanh Thạch trấn trưởng trấn La Ninh Hữu đón hắn ban.

“Thà bạn, kế tiếp Thanh Thạch trấn phát triển liền giao cho ngươi thật tốt đứng vững lớp này cương vị.” Lưu Phúc Vinh tâm tình đặc biệt phức tạp.

Hắn dặn đi dặn lại.

Nhưng lại nghĩ đến La Ninh Hữu cùng Tào Thư Kiệt cũng rất quen, giữa bọn hắn phối hợp không ra được vấn đề, còn lại lời nói cũng liền không có nói thêm nữa.

Tào Thư Kiệt tiếp vào Lưu Phúc Vinh điện thoại lúc, hắn còn tại vội vàng trong tay công tác, nghe được Lưu Phúc Vinh nói buổi trưa hôm nay tư nhân mời hắn ăn cơm, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền ý thức được có chuyện.

Hắn cũng thống khoái đáp ứng.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn đi ước định địa phương tốt.

Không nghĩ tới đến sau, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người đã đợi lấy hắn, hắn đi vào lúc, nhìn thấy hai người đang cười ha hả trò chuyện.

“Lưu bí thư, La trấn trưởng, mấy ngày không thấy, khởi sắc của các ngươi nhìn không sai nha, có phải hay không có gì vui sự tình?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hai người, hỏi.

Cứ việc Lưu Phúc Vinh không muốn đi, có thể cố định trở thành sự thật thời điểm, hắn vẫn là nghĩ đến chính mình tại thanh này tuổi tác còn có thể bước qua một bước này, đối với hắn bản nhân mà nói cũng là chuyện tốt, vui mừng liền không che giấu được bò lên trên đuôi lông mày.

Mà La Ninh Hữu tiếp nhận Lưu Phúc Vinh vị trí, bản thân cũng là tiến thêm một bước, hắn tại Thanh Thạch trấn người đứng đầu vị trí bên trên, nương theo lấy Thanh Thạch trấn tổng hợp phát triển tăng lên, hắn tương lai tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng, nói không chừng có một ngày cao phối liền rơi xuống trên đầu của hắn.

Đến lúc đó hắn cũng là cấp phó huyện.

Sắc mặt hắn vui mừng cũng không che giấu được.

Lưu Phúc Vinh cười ha hả nói: “Tào chủ nhiệm, nhờ hồng phúc của ngươi, ta lần này thật phải đi.”

“Nghĩ đến về sau không thể lại cùng Tào chủ nhiệm thường xuyên tiến đến một khối ăn một bữa cơm, ta cái này trong lòng vẫn là thật không bỏ, chúng ta buổi trưa hôm nay buông xuống công tác, đều tốt uống một ly.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn còn hỏi: “Không thể lại kéo dài một chút? Có muốn hay không ta tìm người nói một tiếng?”

Hắn nói: “Lưu bí thư, Thanh Thạch trấn hiện tại phát triển vừa mới bắt đầu, ngươi lúc này rời đi, thế nhưng là Thanh Thạch trấn một tổn thất lớn.”

Lưu Phúc Vinh cười lên: “Tào chủ nhiệm, ngươi cũng đừng ủng hộ, liền ta cái này có chút tài năng, nếu không phải vận khí tốt đụng phải ngươi Tào chủ nhiệm, ta có thể phát triển cho tới hôm nay sao?”

Đến mức Tào Thư Kiệt nói cho hắn chuyện tìm người, Lưu Phúc Vinh tin tưởng hắn có bản sự kia, Tào Thư Kiệt người quen biết bên trong cũng có rất nhiều người đều có phần này năng lượng, thế nhưng là hắn đã từ chối nhã nhặn qua một lần trong huyện ý tốt, nếu là lần này lại từ chối nhã nhặn lời nói, liền bị cài lên một đỉnh ‘không hiểu chuyện’ mũ, đến lúc đó cùng hắn vô ích!.