Chương 922:  Lôi Quân oán niệm  

Chương 922:  Lôi Quân oán niệm  

“Tào chủ nhiệm, ngồi xuống trước uống chén nước, thời gian dài rất, chúng ta chậm rãi trò chuyện.” La Ninh Hữu đứng lên, chào hỏi Tào Thư Kiệt ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt từ sau khi đi vào, còn không có ngồi xuống đâu.

Lưu Phúc Vinh đã cầm chén trà cho hắn rót nước, còn chỉ vào màu đỏ nước trà nói: “Chính ta mang tới lá trà, ta chỗ này tốt nhất.”

Tào Thư Kiệt nâng chung trà lên, nhấp một miếng, hắn cảm giác trong miệng có loại đặc biệt mùi thơm.

“Dễ uống.”

“Lưu bí thư, ngươi thăng chức, Thanh Thạch trấn bên này ai tiếp ban a? La bí thư sao?” Tào Thư Kiệt ánh mắt đã nhìn về phía La Ninh Hữu.

La Ninh Hữu ngoại trừ là Thanh Thạch trấn trưởng trấn, còn thân kiêm Thanh Thạch trấn đảng uỷ phó thư kí, gọi hắn một tiếng La bí thư cũng không đủ.

Bất quá Tào Thư Kiệt nghĩ là La Ninh Hữu chuyển chính thức, bởi như vậy, hắn bước kế tiếp cũng có thể mượn cái này bình đài thăng phó phòng a.

La Ninh Hữu nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trên mặt vui mừng càng đậm.

Đều không cần lại nói, cũng đã minh bạch.

“Lưu bí thư, La bí thư, chúc mừng hai vị!” Tào Thư Kiệt nâng chung trà lên: “Ta trước lấy trà thay rượu kính hai vị một chén.”

Khác không đề cập tới, cấp bậc lễ nghĩa an bài trước đúng chỗ.

Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cùng một chỗ nâng chén, cũng không sợ bỏng, uống xong cái này chén trà.

“Tào chủ nhiệm, nhìn xem muốn ăn cái gì, trước điểm điểm đồ ăn.” La Ninh Hữu đem menu đưa cho Tào Thư Kiệt.

Đây là một cái quyển sổ đen tử, bên trong cùng loại thủy tinh album ảnh, mỗi một trang đều có mấy cái khác biệt món ăn ảnh chụp, phối hợp văn tự.

Menu làm vẫn rất tinh xảo, cầm trong tay trĩu nặng.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng bọn hắn hai khách khí, nhìn xem thích ăn đồ ăn đốt, còn lại giao cho hai người đi bổ sung.

Lưu Phúc Vinh không có điểm, La Ninh Hữu bổ sung vài món thức ăn, tiếp lấy lại mở ra mang tới rượu.

Tào Thư Kiệt xem xét là cái gốm chế cái bình.

La Ninh Hữu còn nói: “Lúc trước bằng hữu cho một vò lương thực rượu, một mực không có bỏ được uống, lưu lại cũng có vài chục năm, chúng ta hôm nay uống nó.”

“Vài chục năm đâu, cái này có thể quá quý giá.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là La Ninh Hữu cảm thấy hôm nay vừa vặn uống ra đến, hắn cảm thấy trị.

Theo rượu phong mở ra, mùi rượu thơm vị tản ra, rượu dịch hiện ra có chút màu vàng nhạt, lại thêm gốm chế cái bình bên trên loại kia bụi bẩn thời gian lắng đọng cảm giác, hắn biết cái này mặc dù không phải làm cho bên trên danh tự rượu, nhưng nhất định là đồ tốt.

La Ninh Hữu tự mình cho Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt rót rượu, hắn nói: “Ta rất cảm tạ Lưu bí thư những năm này đối chiếu cố cho ta, cũng rất cảm tạ Tào chủ nhiệm mấy năm này đối ta công tác duy trì, cái này vò rượu đang xứng với hai vị.”

Trên bàn ngoại trừ một đĩa quả ớt xào dưa muối, vừa rồi điểm món chính một cái đều không có đi lên, La Ninh Hữu đã bưng ly rượu lên: “Chúng ta trước nếm thử rượu này thế nào.”

Ba người ăn dưa muối, uống xong nửa chén rượu.

Đợi đến bọn hắn điểm món chính đi lên sau, uống rượu tốc độ ngược lại chậm lại.

Lưu Phúc Vinh nói lên hắn lần này chuẩn bị đi đón Bình Nguyên huyện Thành Quan trấn đảng quan lớn chức sự tình.

Nói đến đây, Lưu Phúc Vinh nhấc lên Thanh Thạch trấn đời trước đảng quan lớn Hạ Chấn Giang: “Chấn Giang đồng chí hiện tại chủ quản Bình Nguyên huyện công việc quảng cáo.”

“Huyện tuyên truyền bộ bộ trưởng?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Ở vào Hạ Chấn Giang trên vị trí kia, bản thân liền là cao phối, nếu như hắn làm phó chức, tỉ lệ lớn không có khả năng.

Lưu Phúc Vinh gật đầu: “Huyện tuyên truyền bộ, kiêm huyện thường ủy.”

Bởi như vậy, liền nói đến thông.

Toàn huyện có thể ngồi tại một cái bàn bên trên họp, cũng quyết định Bình Nguyên huyện năm tiếp theo chính sách chỉ có như vậy bảy tám người, dựa theo Lưu Phúc Vinh ý tứ, Hạ Chấn Giang cũng tiến vào cái quyền lợi này vòng.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, này thời gian vẫn rất nhanh.

Hạ Chấn Giang là 12 năm rời đi Thanh Thạch trấn, về sau Thanh Thạch trấn từ Lưu Phúc Vinh tiếp nhận.

Thoáng chớp mắt liền đi qua bốn năm, lần này liền Lưu Phúc Vinh đều muốn đi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt có lòng tin, hắn đã đem Thanh Thạch trấn nơi này kinh doanh bền chắc như thép, mặc kệ bọn hắn thế nào đổi, hắn nơi này xem như cơ bản bàn vững chắc.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ minh bạch một chuyện khác: “Nói như vậy Lưu bí thư điều tới Thành Quan trấn làm đảng quan lớn, là Hạ bộ trưởng giúp một tay?”

“Đúng.” Lưu Phúc Vinh gật đầu.

Lúc này, hắn không có không thừa nhận.

Hắn nói: “Nếu không có Hạ bộ trưởng giúp đỡ, ta là thật không muốn đi, còn không bằng tại Thanh Thạch trấn ở lại, Tào chủ nhiệm, ngươi bên này phát triển hừng hực khí thế, ta sớm tối cũng có thể cao phối phó phòng.”

Lưu Phúc Vinh lời nói này một điểm không sai.

Liền Thanh Thạch trấn trước mắt tình huống này duy trì liên tục phát triển tiếp, sớm tối cũng là Bình Nguyên huyện thuộc hạ một cái phát triển kinh tế trọng trấn, thậm chí hắn cảm thấy siêu việt hiện tại Thành Quan trấn cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, mà đối với dạng này phát triển kinh tế trọng trấn, người dẫn đầu cao phối cấp một là chuyện khẳng định.

Chuyện đã đã xảy ra, Lưu Phúc Vinh hiện tại cũng không muốn lại đi cải biến, Tào Thư Kiệt cũng không nhắc lại chuyện này.

Lại nói ném đi những cái kia tương lai có thể biến đổi tính, Lưu Phúc Vinh vừa sải bước qua cửa khảm, tại hắn ở độ tuổi này mà nói, bản thân cũng là chuyện tốt.

Đang uống rượu lúc, chủ yếu là chúc mừng hắn.

Ngay tiếp theo La Ninh Hữu cũng nhiều uống hai chén.

Hắn còn chuyên môn cho Tào Thư Kiệt mời rượu, lời trong lời ngoài ý tứ, hi vọng về sau tiếp tục thu hoạch được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy trì.

“Cái này yên tâm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp chỉ có thể phát triển càng lúc càng nhanh.” Tào Thư Kiệt đối điểm này rất có lòng tin.

Lưu Phúc Vinh còn thuận miệng hỏi một câu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kế tiếp có không có tính toán đi địa phương khác phát triển?

“Tỉ như nói đi Thành Quan trấn?” Hắn nói rằng.

Thành Quan trấn là Bình Nguyên huyện trung tâm, trước đó là toàn huyện duy nhất phát triển kinh tế trọng trấn, hiện tại còn phải lại tăng thêm một cái Thanh Thạch trấn.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch hắn tâm tư, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại liền cái này một khối cũng còn không có kiến thiết xong, lại đi địa phương khác đầu tư kiến thiết không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt hành vi.

Tào Thư Kiệt không có xách, Lưu Phúc Vinh đã hiểu được, cũng không lại nhiều xách chuyện này.

Tại Thanh Thạch trấn chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống vẫn tương đối hiểu rõ, chỉ là cho Tào Thư Kiệt giảng, hi vọng về sau còn có thể có cơ hội hợp tác.

“Lưu bí thư, chúng ta khẳng định có cơ hội hợp tác.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chờ lấy đồ ăn lần lượt bưng lên sau, uống rượu không khí càng ngày càng tốt.

Qua ba ly rượu, đồ ăn qua ngũ vị, tách ra lúc, đã hơn hai giờ chiều.

Tào Thư Kiệt cũng không lại về công ty, trực tiếp đi trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào chờ lấy Manh Manh tan học.

Ở giữa còn xuống xe đi hóng hóng gió, nghĩ đến tán tản ra mùi trên người.

Nhưng là đợi đến Manh Manh lên xe lúc, nàng vẫn là lập tức ngửi được ba ba trên thân nồng đậm mùi rượu, trực tiếp che mũi ồn ào thối quá.

“Ba ba, ngươi có phải hay không lại uống rượu?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt căn bản không thể nào chống chế, thoải mái thừa nhận.

Manh Manh một bộ biết ba ba bí mật dáng vẻ, nàng đưa tay chỉ Tào Thư Kiệt, lặng lẽ meo meo nói: “Ba ba ngươi chờ, ta trở về liền cho mụ mụ giảng.”

“Ngươi ngoại trừ sẽ cáo trạng, còn biết cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn nữ nhi

Manh Manh lẩm bẩm nói: “Ta đây không phải cáo trạng, ba ba ngươi Minh Minh biết uống rượu không đúng, còn không cho ta nói.”

Tống Bảo Minh chăm chú lái xe, đối với ghế sau bên trên chuyện phát sinh, tạm thời coi là không nghe thấy.

Đơn thuần từ một điểm này tới nói, hắn lão bản vẫn là rất cưng chiều tiểu oa nhi.

Tống Bảo Minh lái xe tới tới Tào gia trang, cuối cùng đem xe dừng ở lão bản Tào Thư Kiệt cửa nhà, hắn ngồi xe buýt xe đi.

Manh Manh vừa mới tiến gia môn liền nói muốn tìm mụ mụ phản hồi tình huống.

“Mụ mụ, ta nói với ngươi, ba ba lại uống rượu, thật là khó ngửi.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt tại phía sau đi tới, nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, trong lòng còn muốn có phải hay không đánh nàng quá ít, đến mức nàng không sợ chính mình. Trình Hiểu Lâm căn bản không có đem nàng khuê nữ nói lời để ở trong lòng, hỏi nàng lão công có phải là có chuyện gì hay không?

“Lưu Phúc Vinh muốn đi, đi Thành Quan trấn bên kia, La Ninh Hữu tiếp ban.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Tin tức này cũng không để cho người ta cảm thấy bất ngờ, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn ai tiếp La Ninh Hữu ban?

Tào Thư Kiệt căn bản không có hỏi, giữa trưa lúc ăn cơm, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng không nói, hắn suy đoán vị trí này khẳng định không phải ngay tại chỗ đề bạt, tỉ lệ lớn là từ địa phương khác phái tới.

Hắn đem chính mình suy đoán cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên hỏi một câu: “Thư Kiệt, chiếu ngươi nói như vậy, cái này mới tới người thái độ không rõ ràng a?”

“Đúng vậy a, bất quá mặc kệ nó, đừng tìm lung tung sự tình là được, muốn thật sự là không biết tốt xấu, ta cho hắn biết đây là địa bàn của ai.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng lời giải thích, đưa tay đập hắn một bàn tay: “Ngươi có thể hay không trầm ổn một chút.”

“Lão bà, ngươi không có hiểu rõ, ta đây là tiên lễ hậu binh, quang minh thái độ.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta chính là một cái làm thương nghiệp, kiếm chút nuôi sống gia đình tiền.”

“Ta cũng khinh thường đi tham dự giữa bọn hắn lập trường đấu tranh, nhưng là nếu như bọn hắn nhìn không rõ, ta khẳng định không thể nhượng bộ.”

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nghe những sự tình này.

Nàng cảm thấy tới người nhưng phàm là cái đầu óc bình thường, ước lượng một chút, cũng sẽ không tìm bọn hắn nhà phiền toái.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn xem Duệ Duệ, ta đi làm cơm.” Trình Hiểu Lâm đi phòng bếp. Nàng bà bà gần đây bận việc lấy bày quầy bán hàng sự tình, một bận rộn cũng không tiện sớm thu quán, bởi như vậy, nấu cơm liền không có như vậy kịp thời, cái này sống Trình Hiểu Lâm đam hạ đến.

……

Ban đêm lúc ăn cơm, Vương Nguyệt Lan nói lên hôm nay thu hoạch, nàng cảm thấy rất tốt.

Theo đến Tào gia trang du lịch người càng ngày càng nhiều, đợi đến giờ cơm thời gian, có người đi tiệm cơm, có người ăn chính mình mang tới đồ vật, nhưng là có càng nhiều người tại Tào gia trang tiện tay mua chút sữa bò, bánh mì loại này nhanh tiêu thành phẩm.

Vương Nguyệt Lan tại con trai của nàng nhà bên cạnh bày quầy bán hàng, đây coi như là cách Manh Manh vườn trái cây gần nhất địa phương, lại nơi này cách nhi đồng chủ đề công viên cũng không coi là xa xôi, vừa mới bắt đầu bày quầy bán hàng, Vương Nguyệt Lan nơi này ngược lại thành bán loại này nhanh tiêu thành phẩm điểm trung tâm.

Huống chi còn có chính mình nấu nóng hổi cháo Bát Bảo, lại thêm Vương Nguyệt Lan bán đồ vật giá cả thật không quý, nàng kiên trì đi ít lãi tiêu thụ mạnh con đường, thoáng qua một chút ngược lại nhường việc buôn bán của nàng đại hỏa.

Những này nhìn như vật không ra gì, lợi nhuận thật là không tính thấp.

Một tới hai đi, nàng tính sổ thời điểm đem chính mình cũng cho giật nảy mình.

Không phải kiếm thiếu, là kiếm nhiều lắm, vượt xa khỏi nàng nghĩ.

“Ta thật sự là không nghĩ tới thứ này còn như thế kiếm tiền.” Vương Nguyệt Lan một bộ ngạc nhiên dáng vẻ.

Cùng nhi tử kinh doanh những cái kia hạng mục khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng là đối với nàng mà nói, hiện tại bày quầy bán hàng bán mì bao, sữa bò, cháo Bát Bảo, vậy mà so với bọn hắn lão lưỡng khẩu trước kia bán kiwi còn muốn kiếm tiền, đây là vượt qua bọn hắn nhận biết đồ vật.

Đừng nói Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc quang qua lại khuân đồ, đưa đồ vật, thối tiền lẻ mấy người này sự tình liền mệt chết lặng.

Hắn hiện tại còn giống như cảm giác được vang lên bên tai ‘Wechat tới sổ XX nguyên’ ‘thanh toán bảo tới sổ XX nguyên’ loại này tiếng nhắc nhở.

Thật sự là tuyệt mất!

Tào Thư Kiệt nghe cha mẹ của hắn một mực nói không ngừng, cũng thay bọn hắn vui vẻ.

Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở một câu: “Cha, mẹ, các ngươi thích hợp là được, đừng đem cái kia đương chủ nghiệp, nếu là thật mệt mỏi, thật không đáng.”

“Ta biết, không cần ngươi nhắc nhở.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng hiện tại đã nghiện, đây là chính nàng làm sự nghiệp, tối thiểu nhất không cần cho nhi tử đòi tiền, nàng còn có thể trái lại cho nhi tử, con dâu, tôn tử tôn nữ tiền.

Ngay cả Tào Kiến Quốc cũng là ý định này.

Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại có chút bất đắc dĩ.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ dỗ ngủ lấy, Manh Manh cũng tại một căn phòng khác bên trong ngủ thiếp đi. “Nàng dâu, buổi tối hôm nay tâm sự?” Tào Thư Kiệt mang trên mặt điểm bọn hắn lão phu lão thê ở giữa đều hiểu ám hiệu.

Trình Hiểu Lâm toàn thân lười biếng dạng: “Hôm nay đem ta mệt chết rồi, thực sự không muốn động.”

“Nàng dâu, ngươi không muốn động không có việc gì a, ta động.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Trình Hiểu Lâm thật muốn phi hắn vẻ mặt.

Nhưng nàng cũng biết việc này rất bình thường.

“Tới đi.” Nàng nói.

……

Lôi Quân tới so Tào Thư Kiệt dự tính phải nhanh.

Bọn hắn từ Tân Giang Ô Tề trở về ngày thứ tư, Lôi Quân điện thoại liền đánh tới.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy Lôi Quân hành động vẫn rất nhanh chóng.

Nhận được cú điện thoại này sau ngày thứ hai, Lôi Quân ngồi xe giết tới Tào gia trang.

Lần này lão bà hắn cùng nữ nhi không đến.

Lại một lần nữa nhìn thấy Lôi Quân lúc, Tào Thư Kiệt có thể nhìn thấy trên mặt hắn mỏi mệt.

Không cần nghĩ cũng có thể biết hắn đoạn thời gian này đi Tam tinh bên kia nhất định không thuận lợi.

Trên thực tế cũng là như thế, bao quát Tào Thư Kiệt làm những sự tình này, cũng không có thuận buồm xuôi gió.

“Tào Tổng, thế nào? Ngươi nói rất hay rượu có thể chuẩn bị xong?” Lôi Quân thoáng qua một cái đến liền hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trên núi: “Vừa nhưỡng tốt rượu trái cây, còn có sừng hươu ngâm rượu, ngươi muốn uống cái nào?”

“Đều nếm thử.” Lôi Quân lau trán nói rằng: “Còn có ngươi cái kia toàn sáp phiến, còn có bao nhiêu? Cho ta đến một chút, ta bồi bổ tinh thần.”

Hắn đoạn thời gian này liền ngủ không ngon giấc.

Rất nhiều người chỉ thấy người khác trước phong quang, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy hắn ở sau lưng yên lặng cố gắng nỗ lực, thậm chí một số thời khắc liền da mặt cũng không cần.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Người khác muốn, không nhất định có, có thể ngươi Lôi Tổng muốn, kia nhất định phải an bài.”

Tào Thư Kiệt hiện tại có rất nhiều nửa sáp phiến cùng toàn sáp phiến cấp bậc lát sừng hươu, đều là ba năm này tích trữ tới, lại thêm hắn trên núi Lộc viên bên trong hiện tại quang hươu sao liền có 50 nhiều mặt, sừng hươu hiện tại thật không thiếu.

Đi theo Tào Thư Kiệt vào trong nhà lúc, Lôi Quân còn cho Tào Thư Kiệt đưa tới một cái rương.

Nhìn bao bên ngoài trang, đây là trang điện thoại di động.

“Một cái rương điện thoại?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lôi Quân gật đầu: “A, muốn hay không? Không cần lời nói ta cầm đi cho người khác điểm một phần.”

Tào Thư Kiệt khẳng định phải, không tốn tiền đồ vật còn nghĩ gì thế!

“Đây là các ngươi năm nay kiểu mới điện thoại a? Vậy ta nhưng phải cầm công ty đi ban thưởng cho công nhân viên của ta.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn nói lên việc này, Lôi Quân liền có oán niệm: “Tào Tổng, năm ngoái ngươi dùng vinh quang điện thoại phát thưởng, năm nay nên đổi Xiaomi đi? Bằng không hai ta quan hệ này, ngươi việc này làm cũng không thể nào nói nổi.”.