Chương 923:  Lão Lôi, ngươi có làm hay không ô tô?  

Chương 923:  Lão Lôi, ngươi có làm hay không ô tô?  

Nghe được Lôi Quân nói như vậy, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy đau đầu.

Năm ngoái chuyện, không nghĩ tới hắn hiện tại còn nhớ, tâm nhãn cũng quá nhỏ a. “Lôi Tổng a, cây kim nhi đại sự, ta sai rồi được thôi.”

Tào Thư Kiệt đả xà tùy côn bên trên: “Bằng không các ngươi năm nay trước miễn phí cung ứng một nhóm, ta làm cho ngươi cái tuyên truyền?”

“Ngươi nghĩ quái mỹ, ta cần phải ngươi làm tuyên truyền?” Lôi Quân có chuyện nói thẳng.

Hắn cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chỉ một điểm này tốt nhất, không cần có điều kiêng kị gì.

Lần trước đi theo Lôi Quân tới 4 cái bảo tiêu, lần này lại tới, bất quá bọn hắn chưa đi đến Tào Thư Kiệt nhà, mà là tại lớn đứng ở cửa.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu ở bên kia vội vàng bày quầy bán hàng, bọn hắn quay đầu cũng nhìn thấy Lôi Quân một đoàn người, đồng thời nhận ra hắn.

Biết là nhi tử hảo bằng hữu, bọn hắn tạm thời bận bịu cũng không không tới chào hỏi.

Trình Hiểu Lâm trong nhà nhìn xem lão nhị, nhìn thấy Lôi Quân sớm như vậy liền đến, nàng cũng rất kinh ngạc, kêu lên Lôi Tổng.

Lôi Quân nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ, đưa tay liền muốn ôm hắn, có thể tiểu gia hỏa sợ người lạ, nói cái gì cũng không cho ôm, vừa rời đi ôm trong ngực của mẹ liền nhếch môi khóc.

“Nhi tử, ngươi dạng này không được a, ngươi Lôi đại gia thế nhưng là phú hào trên bảng đại nhân vật, ngón tay trong khe tùy tiện để lọt một chút vụn vặt đều đủ ngươi tiêu dao, ngươi bây giờ không thức thời điểm, về sau nào có chỗ tốt của ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lôi Quân làm như không có nghe thấy, hắn xem như phát hiện Tào Thư Kiệt trong miệng liền chưa nói qua hắn lời hữu ích.

Trình Hiểu Lâm vội vàng cho bọn họ pha trà.

Lôi Quân nói lên hắn lần này đi Tam tinh tổng bộ sự tình, Tào Thư Kiệt chăm chú nghe, nghe được Lôi Quân nói vừa qua khỏi đi thời điểm, đối phương liền đóng cửa từ chối tiếp khách, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đám kia Vương Bát Đản làm quá mức.

Lôi Quân dù sao cũng là phú hào nhân vật trên bảng, tại toàn cầu mà nói cũng là có thể có tên tuổi.

Nói lên việc này, Lôi Quân trong lòng cũng rất nén giận, hắn trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, ngươi nhìn xem a, nhiều nhất thời gian hai năm, ta lập tức đổi đi nó.”

“Có nắm chắc?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lôi Quân gật gật đầu, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ: “Không sai biệt lắm.”

Hắn nói phía sau nếu như tiến triển chậm rãi lời nói, hắn sẽ tìm người, tìm tài chính, tóm lại hắn sẽ lợi dụng chính mình tất cả tài nguyên trợ lực hạng mục này mau chóng xuất ra sản phẩm đến.

Đây là thụ bao lớn ủy khuất?

Mới khiến cho hắn hạ lớn như thế quyết tâm!

Muốn là chuyện này nhi thật hoàn thành công, Tào Thư Kiệt cảm thấy Lôi Quân nhất định phải lại đi một chuyến Tam tinh tổng bộ, ngay trước đám người kia mặt, thật tốt kính bọn họ một chén rượu.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt nhìn kỹ Lôi Quân, nhưng là Lôi Quân rất bình tĩnh, từ trên mặt hắn biểu lộ cùng ánh mắt căn bản nhìn không ra.

Không thể không nói, đây mới là lão giang hồ.

“Cần ta hỗ trợ, nói một tiếng là được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lôi Quân có thể nghe được, Tào Thư Kiệt không phải mặt ngoài khách sáo.

Hắn rất thận trọng gật đầu cho Tào Thư Kiệt nói nếu là thật cần hắn hỗ trợ, đến lúc đó nhất định không khách khí.

“Lão bà, ngươi xào vài món thức ăn, ta cùng Lôi Tổng uống chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được tiếp lấy chuyển phòng bếp đi làm việc.

Tào Nghĩa Duệ ghé vào ba ba trong ngực, quay đầu nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút Lôi Quân, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

“Con gái của ngươi đâu?” Lôi Quân hỏi.

Tào Thư Kiệt trực chỉ Thanh Thạch trấn phương hướng, cho Lôi Quân nói hắn khuê nữ đi học.

“Ôi, ngươi nhìn ta thời gian này qua, đều quên hôm nay không phải thứ bảy cuối tuần.” Lôi Quân bản thân tỉnh lại.

Tào Thư Kiệt rất lý giải hắn.

Nếu như không phải hắn khuê nữ còn tại đi học lời nói, chính hắn qua cũng không có thứ bảy cuối tuần khái niệm.

Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường Tào Thư Siêu đem pha tốt sừng hươu rượu cùng rượu trái cây cho hắn đưa vào nhà.

Tào Thư Siêu hành động rất nhanh, không có bao lâu thời gian, liền dùng chạy bằng điện xe ba bánh mang theo hai cái ngay ngắn gỗ cái rương đến đây, hỏi qua Tào Thư Kiệt sau, hắn còn cho Tào Thư Kiệt mở ra gỗ cái rương, mỗi cái trong rương bên cạnh đều chỉnh chỉnh tề tề đặt vào 6 bình rượu.

“Lôi Tổng, thế nào? Đây tuyệt đối là tốt nhất.” Tào Thư Kiệt đều không có lấy cái gì mao đài, rượu ngũ lương.

Đối lôi vải tư mà nói, những cái kia rượu đều uống đủ, ngược lại là Tào Thư Kiệt chính mình nhưỡng loại rượu này, nhường hắn càng cảm thấy hứng thú.

Lôi Quân trên mặt đã hiện ra nụ cười, hắn vui vẻ gật đầu: “Tốt, chúng ta liền uống cái này.”

“Quay đầu ngươi thời điểm ra đi, ta cho ngươi thêm lắp đặt hai rương.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Lôi Quân cảm thấy hai rương không đủ, hắn phát huy ra gió ném lúc không muốn mặt bản sự, mặt dạn mày dày nói: “Chúng ta tình cảm liền đáng giá hai rương rượu?”

Tào Thư Kiệt một chút đều không đau lòng: “Vậy ngươi nói muốn mấy rương?”

“Ta trong xưởng hiện tại có 2000 nhiều tên nhân viên, ta cũng không tìm ngươi nhiều muốn, quay đầu ngươi đưa ta 3000 bộ điện thoại là được.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng.

Lôi Quân chỉ cảm thấy đau răng, vốn còn muốn tìm Tào Thư Kiệt muốn hắn 10 rương rượu trái cây, 10 rương Lộc Huyết tửu, có thể Tào Thư Kiệt công phu sư tử ngoạm, lần này ngược lại nhường hắn lâm vào bị động.

3000 bộ điện thoại dựa theo mỗi bộ 2000 khối tiền mà tính, cũng là 600 vạn đâu.

Hắn là có tiền, nhưng cũng không thể làm như vậy.

Lại nói hắn cùng Xiaomi khoa học kỹ thuật hoàn toàn là hai chuyện khác nhau nhi.

Lôi Quân không hề đề cập tới muốn rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu sự tình, nhưng Tào Thư Kiệt vừa rồi cũng là trò đùa, hắn cho Lôi Quân giảng, thời điểm ra đi khẳng định cho hắn đổ đầy rương phía sau.

“Ta Lộc Huyết tửu có hạn, cho thêm ngươi trang trí rượu trái cây, lấy về chậm rãi uống.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

“Đủ ý tứ.” Lôi Quân vểnh lên ngón tay cái nói rằng.

Hai người tùy ý nói chuyện phiếm, cũng không có cái gì mục đích rõ ràng tính.

Bất quá đang nghe Tào Thư Kiệt nói lên bọn hắn nhà máy sản phẩm chuyện lúc, Lôi Quân nhớ tới một chuyện khác đến, hắn hỏi Tào Thư Kiệt, Mã Vân gần nhất có hay không cùng hắn liên lạc qua?

“Không có, từ lần trước hắn tưởng thu cấu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta không có bằng lòng hắn, từ đó về sau liền không có liên lạc qua.” Tào Thư Kiệt nói.

Đây là Tào Thư Kiệt cho tới nay đều tại kiên trì một sự kiện, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhất định phải bảo trì nó tinh khiết tính, một khi dẫn vào ngoại bộ tài chính, vì truy cầu lợi ích, có rất nhiều thứ đều sẽ biến chất.

Tào Thư Kiệt tự hỏi không phải thánh nhân gì, hắn cũng không phải người tốt, nhưng là hắn cũng xác thực muốn làm chút chuyện.

“Có việc?” Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn.

Lôi Quân gật đầu: “Nghe nói Ali gần nhất lại nhặt lên cái kia giúp đỡ người nghèo trợ nông hạng mục, làm nông thôn đào bảo, lần này đầu nhập tài chính còn không ít.”

“Có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nhớ kỹ Lão Mã lần trước nói cho hắn qua Ali tại nông thôn đào bảo khối này bố cục đầu nhập vượt qua 100 ức, nhưng là kết quả cũng không lý tưởng, thậm chí nói cũng không tóe lên cái bọt nước đến.

Lôi Quân duỗi ra hai đầu ngón tay: “Ta nghe một nghiệp nội nhân sĩ giảng, lần này đầu nhập vào 200 ức tài chính.”

“Bất quá ngươi đừng thấy hắn nói số rất lớn, cái trò này rất hư, ai cũng chưa từng thấy qua, hắn há miệng thích nói như thế nào liền nói thế nào không làm được chuẩn.” Lôi Quân là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, nói ngoa là bọn hắn đám người này một lấy xâu chi thủ đoạn.

Hắn trước kia tìm Mã Xương Vinh cho vay thời điểm cũng là chơi như vậy.

Bất quá hắn hiện tại không làm cho vay, truyền ra ngoài số liệu cũng đều dần dần chân thực lên.

Nói trở lại, Tào Thư Kiệt số liệu báo ra đi, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng là thật.

Một nhà quy mô lớn như vậy công ty, mắc nợ suất vậy mà thấp như vậy!

Trình Hiểu Lâm xào kỹ đồ ăn sau trực tiếp cho bọn họ bưng đến phòng ăn bên kia, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người mở ra trước rượu trái cây nếm nếm.

Hoa quả mùi trái cây vị rất nồng nặc.

Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân giới thiệu những này rượu trái cây đều là năm nay mới quả sản xuất thuần rượu trái cây, một chút không mang theo trộn nước.

“Vẫn là ngươi có phúc a.” Lôi Quân liền hâm mộ Tào Thư Kiệt điểm này.

Tào Thư Kiệt có chút ít đắc ý, nhưng là một vừa hai phải.

Từ từ uống rượu, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Lôi Quân nói một sự kiện.

“Tào Tổng, ngươi nghe nói qua Bitcoin sao?” Lôi Quân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đối cái đồ chơi này thật sự rất rõ, chỉ là hắn có chút đoán không được, Lôi Quân vì cái gì cho hắn nói vật này?

Lôi Quân cặp mắt kia nhìn Tào Thư Kiệt ánh mắt, liền biết hắn tiếp xúc qua cái đồ chơi này.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta lần này đi Hàn quốc, nghe bọn hắn trò chuyện lên thứ này, cũng đang thảo luận cái đồ chơi này, cái này giải thích rõ hắn có lẫn lộn tính.”

“Lôi Tổng, ngươi là chăm chú?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Hắn có một đoạn thời gian không chú ý, cũng không biết hiện tại một cái bao nhiêu tiền?

Lôi Quân cũng là rất nghiêm túc gật đầu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa mua một chút, vật kia thật đúng là không rẻ, một cái 455 đô-la Mỹ, bỏ ra ta không ít tiền đâu.”

“Ngươi thấy nhiều ít?” Tào Thư Kiệt hỏi thẳng.

Có thể Lôi Quân càng tò mò hơn là Tào Thư Kiệt có bao nhiêu, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi chừng nào thì mua?”

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Ta cũng nhớ không rõ, lúc ấy đồ mới mẻ, mua vẫn ném một bên, ngươi hôm nay nếu là không xách, ta đều nhanh quên chuyện này.”

“Ốc ngày!” Lôi Quân kinh ngạc bạo thô.

Vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt còn có cái này kinh nghiệm.

“Ngươi mua rất nhiều năm?” Lôi Quân thật sự là cực kỳ hiếu kỳ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không nói, Lôi Quân thở dài.

Hắn từ rất nhiều phương diện đều cảm giác được Tào Thư Kiệt người này rất thông minh, nhưng là Tào Thư Kiệt lại sống được rất điệu thấp.

Chớ nhìn hắn giống như ở công ty hoặc là công viên vườn trái cây kia một khối làm cho rất kiêu ngạo, nhưng này đều là có chút lớn đầu nhập ngành nghề, căn bản không có người ý thức được hắn ở nơi đó bên cạnh tranh bao nhiêu tiền.

Tựa như nhi đồng chủ đề công viên, chỉ sợ rất nhiều người còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt thuần bồi thường tiền a?

“Ta liền mua 2000 mai đùa giỡn một chút.” Lôi Quân thoải mái nói.

Tào Thư Kiệt ‘a’ cười lên: “Ta giống như liền nhiều hơn ngươi một chút xíu, chỉ có 8000 mai a.”

“Mẹ nó, ngươi quả nhiên có tiền.” Lôi Quân nói rằng.

Lần trước Tào Thư Kiệt cho hắn nói có vài ức tiền mặt, Lôi Quân lúc ấy đã cảm thấy Tào Thư Kiệt người này nói chuyện rất bảo thủ.

Quả nhiên, chỉ bằng Tào Thư Kiệt một câu nói kia, hắn cất giấu đồ vật không ít.

Hiện tại một cái Bitcoin giá cả gần 3200 khối tiền nhân dân tệ.

Hắn mua 2000 mai Bitcoin, liền xài hơn 7 triệu.

“Ngươi chuẩn bị cầm tới bao nhiêu tiền bán?” Lôi Quân lại hỏi hắn.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Ta trước đó đã bán qua một lần, làm cái chênh lệch giá, tiếp lấy lại mua về, cái đồ chơi này cùng thị trường chứng khoán không có gì khác biệt, mua cao bán thấp, đều là cược!”

Nghe đến chữ đó nhi, Lôi Quân thở dài: “Ngươi nói thật đúng, đều là một đám dân cờ bạc.”

Lôi Quân một lần tình cờ biết vật này sau, hắn đi lúc mua phát hiện đã có người đang làm Bitcoin tương quan kỳ chỉ hiệp ước.

Cái đồ chơi này cùng cỗ chỉ kỳ hạn giao hàng không có gì khác biệt, có thể làm nhiều, giống nhau có thể bán khống.

Bản thân cái này mà nói nó đã thành sòng bạc thẻ đánh bạc.

“Một vừa hai phải là được, tuyệt đối đừng tham.” Lôi Quân nhớ tới hắn nghe được chuyện, cố ý cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta đoán chừng hai năm này có một đợt giá thị trường.”

“Đi, trướng đi lên ta liền bán.” Tào Thư Kiệt không có lại đi mảnh trò chuyện vấn đề này.

Hai người càng uống càng nhiều, Tào Thư Kiệt đột nhiên hỏi lên Xiaomi khoa học kỹ thuật bước kế tiếp động tĩnh.

Nghe được Lôi Quân nói Xiaomi khoa học kỹ thuật bước kế tiếp chủ làm trí năng ở không lúc, Tào Thư Kiệt còn nói đùa như thế hỏi hắn có suy nghĩ hay không qua làm ô tô.

“Ngươi nói nhường Xiaomi khoa học kỹ thuật làm ô tô?” Lôi Quân sau khi nghe được, thứ 1 cái phản ứng là cảm thấy có chút quá khoa trương.

Ô tô là một cái tính tổng hợp sản phẩm, cũng không phải là nói muốn làm liền có thể làm.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Ta nói chính là hiện tại bọn hắn nói loại kia nguồn năng lượng mới ô tô, các ngươi trí năng hóa làm được tốt như vậy, vì cái gì không suy tính một chút?”

“Món đồ kia đầu nhập quá lớn, hơi một tí vài tỷ, mấy trăm ức ném vào đều không nhìn thấy cái bọt nước, ngươi nói ta làm thế nào?” Lôi Quân cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn còn biết trong nước hiện tại rất nhiều xe mong đợi đều tại làm Tào Thư Kiệt nói tới nguồn năng lượng mới ô tô.

Nhưng là cũng tương tự tồn tại rất nhiều vấn đề.

Chỉ là hắn rất hiếu kỳ, Tào Thư Kiệt làm sao lại không lý do nghĩ đến cái này một khối.

Hắn nhưng lại không biết Tào Thư Kiệt rất rõ ràng đời trước Xiaomi khoa học kỹ thuật dùng thời gian ba năm đi tạo nguồn năng lượng mới ô tô, đồng thời thật đúng là đưa ra thị trường đem bán, thị trường vẫn rất hấp dẫn, giá cổ phiếu thậm chí còn bởi vậy ra đời một cái ‘Xiaomi ô tô’ tử bản khối.

Lôi Quân cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn hỏi lại Tào Thư Kiệt: “Bằng không hai chúng ta thành lập một cái công ty, ngươi không phải có tiền nhàn rỗi sao, quăng vào đến chúng ta khai phát ô tô.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn như thế một giảng, trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này.

Tạo xe không án lệ thành công có nhiều lắm.

Đầu nhập đi vào tiền, liền cái nước Hoa Đô không nhìn thấy, hắn còn không bằng cầm số tiền này đi vui chơi giải trí càng thực sự.

“Ngươi nhìn, chính ngươi cũng không coi trọng đồ vật, ngươi để cho ta đi ném, nhất định không có nghẹn tốt cái rắm!” Lôi Quân nói hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không xấu hổ, tiếp lấy bưng rượu công phu liền che giấu đi.

Lôi Quân tại Tào Thư Kiệt bên này chờ đợi một ngày, ngày thứ 2 giữa trưa mới đi.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt thực hiện hứa hẹn, đem hắn trong đó một chiếc xe rương phía sau tràn đầy rượu trái cây.

Lộc Huyết tửu cũng cho hắn lắp đặt hai rương.

Lôi Quân cảm nhận được Tào Thư Kiệt tràn đầy thành ý, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Lần sau ta chuẩn bị cho ngươi một nhóm điện thoại.”

“Đưa coi như xong, cho ta cái giá vốn là được.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

“Đi.” Lôi Quân đáp ứng.

Bất quá đưa tiễn Lôi Quân sau, Tào Thư Kiệt cũng nghĩ đến hắn nâng lên Bitcoin sự tình.

Tào Thư Kiệt đối hai năm này Bitcoin xu thế hoàn toàn không có ấn tượng.

Hắn trong lòng suy nghĩ Lôi Quân nói như vậy, khẳng định là được cái gì tin tức xác thực.

Nếu là lẫn lộn, xem ra là muốn trướng một đợt.

“Chờ trướng đi lên sau, ta lại bán nó một đợt.” Tào Thư Kiệt một chút đều không keo kiệt, hắn sẽ không bởi vì biết Bitcoin lịch sử giá cao nhất từng tăng tới hơn 6 vạn đô-la Mỹ, liền không nỡ bán, nên bán liền bán.

Bên trên một đợt đem Trung Tín chứng khoán cổ phiếu bán đi sau, hắn mua 8000 nhiều mai Bitcoin, lần này liền chuẩn bị đem cái này 8000 nhiều mai bán đi.

Đến mức Lôi Quân từ nơi nào có được tin tức, Tào Thư Kiệt mặc kệ.

Trong lòng của hắn minh bạch, Lôi Quân nhìn như thuận miệng cho hắn nâng lên chuyện này, chỉ sợ là muốn cho hắn một chút chỗ tốt, nhưng là Lôi Quân cũng không nghĩ đến, bản thân hắn liền mua a?.