Chương 924:  Lôi kéo Tào Thư Kiệt một khối xuống nước  

Chương 924:  Lôi kéo Tào Thư Kiệt một khối xuống nước  

“Nghĩ gì thế?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Lão bà, Lão Lôi cho ta đề Bitcoin sự tình, hắn nói là nghe người khác nói muốn lẫn lộn nó, muốn cho ta cũng mua chút.”

“Ngươi không phải mua sao?” Trình Hiểu Lâm có chút hồ đồ.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng vậy a, còn mua không ít đâu, thế nhưng là Lão Lôi hắn không biết rõ a, ta đoán hắn có thể là muốn cho ta điểm chỗ tốt, nhưng là không nghĩ tới ta có a?”

“Cho ngươi chỗ tốt? Vì cái gì?” Trình Hiểu Lâm lông mày đều nhăn lại tới.

Vô duyên vô cớ cho chỗ tốt, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Trong nội tâm nàng lên cảnh giác, hỏi: “Lôi Tổng là nghĩ đến để ngươi giúp hắn gấp cái gì?”

“Hỗ trợ ngược không nói, bất quá hắn bắt chẹt ta một xe rượu trái cây đi.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hắn nói: “Lão Lôi muốn đưa cho ta một nhóm điện thoại, đến mức cho ta chỗ tốt……”

Tào Thư Kiệt chăm chú nghĩ một hồi, trên mặt lộ ra một bộ rất biểu tình cổ quái, hắn nói: “Ước chừng là ta cùng hắn nói chuyện phiếm giải buồn a?”

“Bồi trò chuyện?” Trình Hiểu Lâm thốt ra.

Thấy được nàng lão công mặt trong nháy mắt tiu nghỉu xuống lúc, Trình Hiểu Lâm ha ha cười, xoay người chạy.

Đáng tiếc Trình Hiểu Lâm không biết rõ nàng đoán trúng.

……

Lúc này, từ Tào gia trang rời đi, treo kinh bài mấy chiếc xe bên trên, Lôi Quân còn đang suy nghĩ lấy Tào Thư Kiệt đưa cho hắn tràn đầy một rương phía sau rượu trái cây, cùng hai rương Lộc Huyết tửu, hắn rất hài lòng.

Hắn uống qua trên thị trường cái khác rượu trái cây, nhưng là cùng Tào Thư Kiệt rượu trái cây căn bản không cách nào so sánh được.

Lôi Quân đoán chừng trên thị trường rượu trái cây, đại đa số đều là pha chế rượu, hoặc là trộn lẫn đại lượng nước.

Nhưng là Tào Thư Kiệt rượu trái cây đều là thuần túy hoa quả nghiền ép lên men mà thành, chủ đánh chính là một cái thuần thiên nhiên, khỏe mạnh không ô nhiễm.

Lại thêm Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả khẩu vị rất đặc biệt, tốt nguyên vật liệu nhưỡng tạo nên rượu trái cây tự nhiên cũng không kém được.

Đến mức Lộc Huyết tửu, kia liền càng trân quý.

Lôi Quân buổi tối hôm qua lướt qua liền thôi, đều không dám uống nhiều.

Ngoại trừ những này rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn đưa hắn không gần một nửa sáp phiến cấp bậc trở lên lát sừng hươu, vậy nhưng thật là đồ tốt.

Bởi vì màn hình điện thoại di động cung ứng vấn đề, cùng điện thoại di động lượng tiêu thụ từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu liên tục trượt nghiêm trọng, Lôi Quân một đoạn thời gian rất dài đều không chút ngủ ngon giấc, thế nhưng là đêm qua ngậm hai mảnh toàn sáp phiến, hắn buổi tối giấc ngủ đặc biệt tốt, hôm nay tinh thần đầu cũng rất đủ.

Không giống đoạn thời gian trước, luôn cảm thấy nghỉ ngơi không đủ, toàn thân không có tí sức lực nào.

Cái đồ chơi này thật sự không hổ có một mảnh sừng hươu một hai kim lời giải thích, danh bất hư truyền.

Đến mức trên thị trường lưu truyền ‘đây là âm mưu, là gạt người’ cách nói này, Lôi Quân cười một tiếng chi, bọn hắn biết cái gì, chỉ sợ đều không có mua tới thật đồ vật a!

Bất quá nhớ tới chính mình cho Tào Thư Kiệt nói Bitcoin chuyện, Lôi Quân xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà tại rất sớm trước đó liền nắm giữ Bitcoin, cũng không biết hắn đến cùng là năm nào mua?

Nếu là đặt mấy năm trước, mười mấy đô-la Mỹ một cái? Vẫn là mấy đô-la Mỹ một cái?

Cũng không thể liền một đô-la Mỹ không đến thời điểm mua a?

Hắn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt là bao nhiêu tiền mua vào?

“Hắn chỉ sợ là không ngừng 8000 mai.” Lôi Quân nheo mắt lại suy nghĩ chuyện này, hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt người này quá vô danh.

Nếu không phải lần này nói chuyện phiếm, trong lúc vô tình hàn huyên tới vấn đề này, hắn đều không nghĩ ra được Tào Thư Kiệt thế nào sẽ còn nắm giữ Bitcoin, hơn nữa thoạt nhìn Tào Thư Kiệt rất xem trọng vật này a?

Một cái loại cây ăn quả, hắn là thế nào nhìn?

Lôi Quân nghĩ như thế nào đều cảm thấy làm nông nghiệp cùng đi trung tâm hóa blockchain cũng không đáp bên cạnh a. Đối với Bitcoin vật này, Lôi Quân đúng là trong lúc vô tình nghe được khác đầu tư công ty đang thảo luận nó, đồng thời còn chuẩn bị mua vào lẫn lộn.

Trừ cái đó ra, Lôi Quân còn biết dựa theo hiện tại giá cả, Bitcoin tổng giá trị thị trường đã đạt tới 145 ức đô-la Mỹ, đã vượt qua chính mình thời kỳ toàn thịnh toàn bộ giá trị bản thân, cũng nhanh vượt qua thị trường hiện tại đối Xiaomi khoa học kỹ thuật đánh giá trị, đúng là rất ngưu một vật.

Hơn nữa trong năm nay, có tương đối một bộ phận chuyên nghiệp người đầu tư đều đang nỗ lực tiếp nhận nó, cũng đem nó xem như một loại tốt đầu tư thành phẩm đối đãi.

Loại này cái nhìn bên trên chuyển biến, tới một mức độ nào đó cũng giao phó nó cao hơn giá trị.

Thị trường cơ bản mặt cũng cải biến.

Kỳ thật từ tiến vào năm 2016 đến nay, trên thế giới mấy lớn kinh tế thể kinh tế tăng trưởng tình huống đều tồn tại rất lớn sự không chắc chắn.

Đừng nhìn mỗi ngày kêu la rất lợi hại, nhưng là tình huống chân thật cũng không có lạc quan như vậy.

Dưới loại tình huống này, luôn có người sẽ mở ra lối riêng, tìm kiếm mới đường ra.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lôi Quân có chút xuất thần.

Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới Tào Thư Kiệt hỏi hắn đối nguồn năng lượng mới ô tô có hứng thú hay không, kia một hồi, Lôi Quân thật muốn đứng lên chửi ầm lên hắn dừng lại.

Hắn bản thân liền là gió ném, cũng biết qua trong nước nguồn năng lượng mới ô tô tình huống, đối với mấy cái hiện tại vừa mới bắt đầu ngoi đầu lên cái gọi là thế lực mới tạo xe, hắn biết rõ vô cùng, tự nhiên biết trong này đến cùng có nhiều hố.

Đều đang gạt phụ cấp, thế nhưng là có cái cái rắm dùng!

Không bỏ ra nổi sản phẩm đến, mọi thứ đều là uổng công!

“Muốn gạt ta? Không có cửa đâu, ta là làm điện thoại di động, làm điện thoại di động biết hay không?”

“Sản phẩm công nghệ cao, ngươi vậy mà muốn cho ta đi làm ô tô?”

Lôi Quân nghĩ đến chuyện này, lại cười lên. “Ngươi không phải có tiền sao, đi, chờ ta ngày nào muốn điên rồi, không phải lôi kéo ngươi xuống nước, đến lúc đó ta để ngươi hối hận cũng không kịp, ha ha!”

Tài xế lái xe nghe được lão bản tiếng cười quái dị, sửng sốt không dám quay đầu nhìn, hắn cũng rất tò mò lão bản đến cùng nghĩ đến chuyện gì buồn cười.

Chỉ là lão bản không nói, hắn cũng không dám hỏi, an tâm lái xe của mình.

Mấy chiếc xe trên đường vân nhanh tiến lên, trong lúc bất tri bất giác lên xa lộ, hướng phía Kinh thành phương hướng chạy tới.

Chuyến này trở về, Lôi Quân có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng là trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là phúc thẩm công ty thương nghiệp cung ứng.

Hắn muốn đem tất cả thương nghiệp cung ứng một lần nữa qua một lần, tất yếu dưới tình huống, hắn sẽ đích thân giữ cửa ải, nhìn xem trong này đến cùng còn có hay không phản đồ.

Xiaomi khoa học kỹ thuật rất lớn, lớn đến còn không có đưa ra thị trường, thị trường cho đánh giá trị liền đã đạt tới 150 ức đô-la Mỹ tả hữu, đồng thời bị rất nhiều vốn liếng phương thừa nhận.

Nhưng là cái này khổng lồ đoàn thể bên trong, hiện tại xuất hiện mờ ám.

Nếu như là bình thường, Lôi Quân cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Thế nhưng là Xiaomi khoa học kỹ thuật từ năm trước bắt đầu nhãn hiệu định vị tao ngộ to lớn xung kích, tuyến bên trên con đường tiền lãi biến mất, điện thoại lượng tiêu thụ từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu cũng duy trì liên tục trượt, năm nay thị trường lượng tiêu thụ càng không tốt, thị trường chiếm hữu suất cũng một mực bại lui.

Dưới tình huống như vậy, rất nhiều vấn đề bạo lộ ra.

Lôi Quân hiện tại liền nghĩ giải quyết dứt khoát, thừa dịp cái khác thương nghiệp cung ứng bại lộ vấn đề đồng thời, cùng nhau giải quyết những vấn đề này.

Căn cứ phân tích sư nghiên phán, Xiaomi khoa học kỹ thuật năm nay thị trường lượng tiêu thụ nghiêm trọng trượt đã là nhất định xu thế, thị trường chiếm hữu suất cũng biết tiến một bước hạ xuống, loại này trạng thái không phải nói thay đổi liền có thể thay đổi.

Dưới tình huống như vậy, cắt giảm sản lượng, cũng đúng lúc dễ dàng cho tại cùng Tam tinh náo ra mâu thuẫn đồng thời, tăng tốc ở trong nước tìm kiếm màn hình điện thoại di động thương nghiệp cung ứng vấn đề.

Trong lúc nhất thời, các loại loạn thất bát tao vấn đề đều hướng Lôi Quân trong đầu xung kích.

Trong lúc bất tri bất giác, Lôi Quân ngủ thiếp đi.

……

Tào Thư Kiệt đưa tiễn Lôi Quân sau, sinh hoạt cũng không có biến hóa lớn.

Tào gia trang cũng không người nào biết vị kia ở trong nước phú hào bảng có thể có tên tuổi người mới tới qua Tào gia trang, cùng bọn hắn thôn chủ nhiệm sau khi uống rượu xong lại Ma Lưu thuận đi một xe năm nay vừa nhưỡng tốt rượu trái cây.

Bất quá Lôi Quân cũng lưu lại một cái rương Xiaomi điện thoại.

Tào Thư Kiệt kém chút đem chuyện này đem quên đi, chờ hắn nhớ tới, mở ra cái rương nhìn thời điểm, mới phát hiện bên trong vẫn là một rương Xiaomi khoa học kỹ thuật tháng 2 vừa mới ban bố máy mới Xiaomi 5, đóng gói hộp bên trên còn viết tôn hưởng bản.

Tào Thư Kiệt cũng không biết cái này điện thoại di động điện thoại, hắn dùng di động lên mạng tra xét một chút, phát hiện định giá 2699 nguyên, dựa theo cái giá tiền này mà tính, một rương này 20 bộ điện thoại di động giá cả cũng không rẻ a.

“Đủ ý tứ!” Hắn cười tủm tỉm nói.

“Ba ba.” Nhi tử Tào Nghĩa Duệ vịn sofa đi tới, hắn đưa đầu nhìn Tào Thư Kiệt trong tay cái rương, nhìn thấy bên trong Hoa Hoa xanh xanh, đặc biệt đẹp đẽ.

Hắn đưa tay liền phải đi lấy, tay vừa buông ra sofa, thân thể liền bắt đầu nghiêng về, mắt nhìn thấy muốn ngã sấp xuống thời điểm, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy hắn.

“Ai u, ta ngoan ngoãn, ngươi có thể chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt đem hắn nhi tử ôm tới, hỏi hắn ưa thích cái nào khoản điện thoại.

“Ba ba!” Tào Nghĩa Duệ đưa tay chỉ trong đó một cái kim sắc điện thoại, mong muốn.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, mở ra hộp, đem bên trong điện thoại lấy ra mặc lên silicone xác ngoài, đưa cho con của hắn: “Chơi đi, đừng hướng bỏ vào trong miệng a.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt buông hắn ra nhi tử, thế nhưng là vừa mới căn dặn hắn đừng hướng bỏ vào trong miệng, tiểu gia hỏa một cái miệng liền đem điện thoại một góc bỏ vào trong miệng, nước bọt cũng theo màn hình điện thoại di động chảy xuống.

Trình Hiểu Lâm tới thấy cảnh này, mau đem điện thoại từ con trai của nàng trong tay cướp đi, mắt nhìn thấy tiểu gia hỏa muốn khóc, nàng đưa cho tiểu gia hỏa một cái silicone đồ chơi, nhìn xem nhi tử đem silicone đồ chơi bỏ vào trong mồm nhai lấy mài răng, nàng lại đem trên điện thoại di động nước bọt lau sạch sẽ, nhìn xem chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi cho hắn cái này làm gì?”

“Không có việc gì, đây không phải còn có rất nhiều sao.” Tào Thư Kiệt dứt khoát đem trong rương điện thoại toàn bộ đổ ra.

Trình Hiểu Lâm xem xét có nhiều như vậy, nàng rất nghi hoặc, hỏi: “Lôi Tổng cho ngươi nhiều ít?”

“20 bộ.” Tào Thư Kiệt đếm.

Còn hỏi lão bà hắn: “Ngươi xem một chút ưa thích cái nào nhan sắc, cầm lấy đi dùng.”

“Còn lại cho ba mẹ ta một người một bộ, lại cho Manh Manh nàng mỗ mỗ cùng ông ngoại hai bộ, đệ đệ ngươi muốn hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Kết quả Trình Hiểu Lâm trực tiếp lắc đầu: “Lần trước đã cho bọn họ quả táo điện thoại di động, lần này không cho.”

Nàng còn lầm bầm: “Thời gian dài như vậy, cũng không gặp hắn cho ta đưa chút đồ vật đến, còn có hay không ta đây tỷ tỷ để vào mắt, một chút quy củ đều không có.”

“A ha!” Tào Thư Kiệt lại nhịn không được cười lên.

Đem điện thoại di động của hắn trước thu lại đặt vào trong rương tạm tồn, Tào Thư Kiệt cầm hai bộ hắc bạch điện thoại từ trong nhà đi ra, đi vào bên ngoài, cha mẹ của hắn đang bận bày quầy bán hàng.

Tào Thư Kiệt vừa qua khỏi đến liền nghe được có người hô: “Di, giúp ta cầm hai cái bánh mì, hai cái cháo Bát Bảo, bao nhiêu tiền?”

“Bánh mì hai 10 khối, cháo Bát Bảo 3 khối tiền một bát, hết thảy 16 khối tiền.” Vương Nguyệt Lan thuần thục nói rằng.

Bánh mì chính là làm bao cắt miếng cái chủng loại kia, bên trong kẹp lấy điểm nho khô, còn có chút bơ, bánh gatô phường bên kia cho bọn họ đưa hàng giá tiền là 10 nguyên 3 bao, Vương Nguyệt Lan bán ba bao có thể kiếm 5 khối tiền.

Đến mức cháo Bát Bảo, đều là chính mình chế biến, dùng duy nhất một lần nhựa plastic chén nhỏ thịnh lên, bán 3 khối tiền một bát, đa số là nhân công chi phí.

Đến mức bán thuần sữa bò, đều là hộp trang.

Vương Nguyệt Lan bán là đều là đặc biệt luân tô, nàng mới mở miệng muốn hàng chính là một xe, muốn hàng số lượng nhiều, một rương cho nàng 32 khối tiền, một rương 12 hộp, một hộp tương đương 2.7 nguyên, nàng là dựa theo bình thường giá thị trường tương đương 5 nguyên một hộp bán đi.

Mặc kệ bên nào, cha mẹ của hắn bán giá cả cùng bình thường siêu thị giá thị trường không sai biệt lắm, cũng làm cho khách hàng cảm thấy bọn hắn lão lưỡng khẩu rất thực sự.

So sánh với đi cái khác cảnh khu lúc, mua giống nhau kiểu dáng bánh mì, ít ra 10 đồng tiền trở lên bước, cháo Bát Bảo, sữa bò loại này cũng 10 đồng tiền trở lên bước, bọn hắn lão lưỡng khẩu bán liền rất rẻ.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, mới hiểu được, trách không được cha mẹ của hắn hôm trước còn nói làm cái này mua bán nhỏ, đừng xem thường mắt, thế nhưng là cái đồ chơi này đi lên lượng đến tương đối kinh khủng.

Có thể không kiếm sao?

Tào Kiến Quốc đang làm lấy sống đâu, bỗng nhiên nhìn thấy con của hắn tới, liền đứng tại bên cạnh hắn cùng gỗ như thế.

“Thư Kiệt, ngươi ở chỗ này làm gì, nhanh lên tránh ra, đừng chậm trễ chuyện của ta.” Tào Kiến Quốc vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ.

Tào Thư Kiệt im lặng, hắn tranh thủ thời gian rút lui hai bước, trước hết để cho cha hắn lại mở ra một cái thịnh bánh mì cái rương, từ giữa bên cạnh ôm ra một chồng túi chứa tốt bánh mì đến, đưa cho vừa rồi mua khách hàng.

Lấy tiền, chào hỏi xong cái này một cái, hắn tiếp lấy lại chào hỏi kế tiếp đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem còn có mười mấy người vây quanh cha mẹ hắn quán nhỏ vị, cũng không nhìn nữa lấy, trước tiên đem hai cái điện thoại thu lại, hắn cũng đi qua hỗ trợ đưa đồ vật, dạng này ngược lại nhanh hơn một chút.

Chờ lấy cái này một đợt người đi sau, Tào Kiến Quốc rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Vương Nguyệt Lan cũng ngồi xuống uống hết mấy ngụm nước: “Có thể mệt chết ta, cũng may hôm nay người so với hôm qua thiếu.”

“Ngươi hiểu cái gì, hôm nay đều lên ban, đợi ngày mai thứ bảy lúc nghỉ ngơi, có bận rộn.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Hắn là mệt mỏi cũng khoái hoạt lấy.

Mệt mỏi là thật mệt mỏi, thế nhưng thật kiếm tiền.

Vương Nguyệt Lan lúc này mới nhớ tới hỏi nàng nhi tử tới đây làm gì, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, Lão Lôi tới thời điểm mang tới một rương điện thoại, ta cho ngươi cùng cha ta lấy tới hai bộ, các ngươi dành thời gian thay đổi thẻ.”

“Ai u, điện thoại mới a, các ngươi dùng a, ta và cha ngươi dùng cũ là được.” Vương Nguyệt Lan không hề nghĩ ngợi, liền nói thẳng.

“Mẹ, Lão Lôi đưa cho ta 20 bộ đâu, đủ phân, các ngươi nhanh cầm a.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, không cho các ngươi nói rõ ràng lời nói, các ngươi hôm nay còn không thu.

Quả nhiên, hắn kiểu nói này, Tào Kiến Quốc thuận tay liền tiếp nhận đi: “Nhiều như vậy a, vậy ngươi không nói sớm.”

Vương Nguyệt Lan trợn nhìn nàng bạn già một cái: “Người nào đâu.”

Bất quá nàng cũng tiếp nhận đi, còn căn dặn con trai của nàng: “Thư Kiệt, đã nhiều như vậy điện thoại, ngươi đừng quên cũng cho Lâm Lâm ba mẹ nàng đưa qua hai bộ đi.”

“Ài, mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định quên không được.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhấc lên chuyện này, Vương Nguyệt Lan bỗng nhiên nói rằng: “Nói đến, hai người các ngươi thời gian thật dài không có đi xem một chút Lâm Lâm ba mẹ nàng a? Bớt thời gian cũng đi một chuyến, đừng chỉ gọi điện thoại đã cảm thấy xong việc, kia là ứng phó, không bằng các ngươi trở về một chuyến, bồi tiếp bọn hắn trò chuyện càng thực sự.”

“Đi, ta cái này cho ngươi con dâu nói một tiếng đi.” Tào Thư Kiệt lại hấp tấp xoay người đi về nhà.

Tào Kiến Quốc chờ hắn nhi tử sau khi đi, đã không kịp chờ đợi đưa di động đóng gói hộp xé mở, xuất ra bên trong điện thoại đến, hắn nhìn xem màu đen Xiaomi 5, thấy thế nào thế nào cảm giác so với mình kia một bộ cũ điện thoại đẹp mắt.

Có thể hắn phát hiện bạn già cũng không có hủy đi điện thoại, trong lòng buồn bực, hỏi nàng: “Ngươi sao không mở ra nhìn xem.”

“Ngươi cứ như vậy gấp a, chờ làm xong lại về nhà mở ra từ từ xem, nó có thể mọc cánh chạy sao?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Một câu nói Tào Kiến Quốc nói không ra lời, hắn cũng hậm hực đem mở ra điện thoại nhét vào trong túi quần.

Lại khách tới rồi!.