Chương 925:  Chuẩn bị mở toàn thể thôn ủy hội  

Chương 925:  Chuẩn bị mở toàn thể thôn ủy hội  

Lại nói Tào Thư Kiệt về đến nhà, cho hắn lão bà nói xong dành thời gian đi một chuyến Trình Gia Pha sau đó, chồng nàng cảm thấy rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi tại sao lại nhớ tới đi Trình Gia Pha?”

Cái này hỏi lại nhường Tào Thư Kiệt chợt cảm thấy xấu hổ: “Chúng ta trở về nhìn xem lão nhân, không phải chuyện rất bình thường sao? Ta tăng thêm gần nhất vừa vặn không quá bận bịu, bằng không chúng ta hai ngày này liền trở về một chuyến?”

Hắn chỉ một chỉ điện thoại: “Nơi đó đặt vào mười mấy bộ điện thoại, nhàn rỗi cũng lãng phí, cho ba mẹ ta cầm lại hai bộ đi.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát sau, còn nói thêm: “Hoặc là ta đi một chuyến Trình Gia Pha, đem ba mẹ ta nhận lấy, để cho bọn họ tới chúng ta vườn trái cây cùng trong công viên đi dạo.”

Tào Thư Kiệt lại nghĩ kế.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian cự tuyệt: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng giày vò, bọn hắn hiện tại bận bịu đi không được, chúng ta vẫn là trở về một chuyến a.”

“Vậy ngươi xem nhìn ngày nào về đi phù hợp?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một chút, nói theo: “Ngày mai là thứ bảy, vừa vặn Manh Manh cũng nghỉ ngơi, bằng không chúng ta liền ngày mai đi thôi.”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng: “Đi, vậy ta đi chuẩn bị ít đồ.”

“Có cái gì tốt chuẩn bị?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Lộc Huyết tửu mang hai rương đi qua, cho cha uống chút, dưỡng dưỡng thân thể.” Tào Thư Kiệt đếm trên đầu ngón tay, thật sự nói lấy: “Bọn hắn bên kia hẳn không có lát sừng hươu đi? Ta lại mang lên hai hộp, cho ngươi chất tử cũng mang một ít dâu tây đi qua.”

“Rượu trái cây lại mang một ít đi qua, để bọn hắn lão lưỡng khẩu bình thường không có việc gì uống vào chơi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Cái khác……”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, đi đến trong phòng bếp, mở ra tủ lạnh nhìn thoáng qua bên trong đồ vật, hắn nhìn thấy bên trong còn có không ít thịt bò, nói rằng: “Chúng ta lại mang một ít thịt bò trở về.”

“Liền ngươi nghĩ chu toàn.” Trình Hiểu Lâm lải nhải hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn lão bà nói: “Đây đều là việc nhỏ, chúng ta có đồ vật.”

Đang chuẩn bị đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt lại nhớ đến một chuyện: “Lão bà, ta đều suýt nữa quên mất một sự kiện, Doanh Doanh nàng có phải hay không sắp sinh? Ta nhớ kỹ tháng giêng mười lăm đi thời điểm, bọn hắn nói còn có chừng hai tháng dự tính ngày sinh.”

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Nếu là dựa theo dự tính ngày sinh lời nói, cũng liền trong khoảng thời gian này, bất quá bọn hắn một mực không có gọi điện thoại, hẳn là còn chưa tới thời điểm a.”

Thuyết pháp này đáng tin cậy, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ nhiều nữa.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt quay người đi ra ngoài, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh hướng trên núi chạy tới.

Hắn muốn lên đi kéo rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu, mặt khác lại nhiều hái điểm dâu tây.

Tiến vào tháng 5 trung tuần, trong vườn trái cây dâu tây đã sớm tiến vào thịnh quả kỳ, dựa theo năm trước kinh nghiệm, lại có tầm một tháng, cái này một đợt dâu tây ngắt lấy liền kết thúc.

Kế tiếp chỉ có thể chờ bảy tám tháng kiwi thành thục cùng tết Trung thu trước sau quả táo thành thục.

Bất quá Tào Thư Kiệt càng chú ý là năm nay tháng 8 nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi có thể hay không bán đi cái giá tốt.

Chút điểm này thì cùng bọn hắn trong kỳ nghỉ hè khả năng hấp dẫn người tới lần có rất lớn liên quan.

Đến càng nhiều người, mới có nhiều người hơn đi ngắt lấy kiwi, giá cả bên trên cũng mới có thể bán cao hơn một chút.

Hiện giai đoạn, quang Tào gia trang kiwi trồng trọt diện tích liền 1800 nhiều mẫu, so trước đó càng nhiều.

Nếu như lại thêm Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang cái này hai mảnh địa phương kiwi trồng trọt diện tích, con số này càng nhiều.

Đi vào trên núi, trong vườn trái cây ra ra vào vào người còn không ít.

Tào Thư Kiệt đem chạy bằng điện xe ba bánh dừng ở vườn trái cây cửa ra vào, hắn hướng trong vườn trái cây đi đến.

Đừng nhìn nhà cách bên này rất gần, Tào Thư Kiệt gần nhất lại không làm sao tới qua.

Bên này xem như hoàn toàn uỷ quyền cho Tào Thư Siêu trông coi.

Hôm nay không là ngày nghỉ, đến Tào gia trang người không phải quá nhiều, Tào Thư Siêu hôm nay không có dẫn đội đi tuần tra, hắn ngay tại trong vườn trái cây vội vàng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn đụng lên đến cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi.

“Siêu ca, chờ thêm hai ngày làm xong một trận này, ta dự định tổ chức thôn ủy hội, thảo luận sử dụng thôn ủy hội ích lợi cải tạo mảnh này sơn sự tình.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Chuyến này chuyên môn đi lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương, Tào Thư Kiệt thế nhưng là đập đại lượng ảnh chụp, mục đích của hắn chính là phỏng theo bên kia, đem mảnh này sơn cải tạo một chút, để nó nhìn từ ngoài so hiện tại loại này trụi lủi tảng đá mặt càng tốt hơn một chút.

Không có cảnh khu không sao, có thể nhân tạo cảnh khu, chỉ cần đầu óc đủ linh hoạt, cái khác đều không là vấn đề.

Hắn còn cho Tào Thư Siêu nói: “Đến lúc đó ngươi cũng đi theo tham gia một chút.”

“Đi.” Tào Thư Siêu đáp ứng.

Trải qua mấy tháng này tiếp xúc, hắn hiện tại đối với ‘dự bị Trị Bảo chủ nhiệm’ cái này một góc sắc đã không bài xích, thậm chí còn nghĩ đến mau chóng tiếp nhận, tốt có thể cho Tào Thư Kiệt cung cấp càng nhiều trợ giúp.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay thong thả?”

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, nói rằng: “Ta ngày mai đi nhạc mẫu ta nhà một chuyến, đi lên lấy chút đồ vật.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt lại cho hắn nói: “Siêu ca, ngươi đi giúp ta ngắt lấy điểm tốt dâu tây.”

“Tốt.” Tào Thư Siêu quay người liền hướng vườn dâu tây bên kia đi đến.

Tào Thư Kiệt cũng đi giấu rượu động bên kia chuyển Lộc Huyết tửu cùng quả dâu tây rượu đi.

Hắn cũng không chê phiền toái, trước sau ôm hai chuyến, mỗi một chuyến hai rương rượu.

Chờ lấy Tào Thư Siêu cho hắn ngắt lấy tốt dâu tây sau, Tào Thư Kiệt lại cùng hắn hàn huyên một hồi, căn dặn hắn Tào gia trang nhất định không thể xuất hiện vấn đề trị an, lúc này mới mang theo đồ vật từ trên núi xuống tới.

Ban đêm lúc ăn cơm, hắn còn cho phụ mẫu nói một tiếng ngày mai đi Trình Gia Pha chuyện.

Vương Nguyệt Lan nói hắn: “Thư Kiệt, không phải ta phê bình ngươi, là ngươi không có phần tâm tư này, ngươi sớm nên đi một chuyến.”

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, hé miệng cười một tiếng, nàng cảm thấy có như thế cái rõ lí lẽ bà bà, là nàng cả đời này phúc phận.

Không nói những cái khác, bà bà ở mọi phương diện đều rất chiếu cố tâm tình của nàng.

“Mẹ, ngươi cùng ta cha cũng đừng mệt mỏi như vậy, nhà ta cũng không kém điểm này tiền, các ngươi nếu là đem thân thể cho mệt muốn chết rồi, liền không đáng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan gật gật đầu, nàng có chút phấn khởi nói rằng: “Không có việc gì, thân thể ta khỏe mạnh đây.”

Cuối cùng, Vương Nguyệt Lan nhớ đến một chuyện, cho nàng con dâu nói: “Lâm Lâm, đợi lát nữa ta cho ngươi chuyển ít tiền, các ngươi cầm, giúp ta cho Manh Manh nàng mỗ mỗ cùng ông ngoại mua chút đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm khẳng định không cần, còn nói nàng cùng Tào Thư Kiệt đều đã chuẩn bị kỹ càng đồ vật.

Có thể Vương Nguyệt Lan nhiều lần cường điệu: “Lâm Lâm, các ngươi chuẩn bị chính là đồ đạc của các ngươi, cùng ta có quan hệ gì?”

“Ta để các ngươi hỗ trợ mang một phần, là một phần của ta tâm ý.”

Nói dứt lời, nàng tại chỗ lấy điện thoại cầm tay ra đến, dùng Wechat chuyển khoản cho nàng con dâu xoay qua chỗ khác 5000 khối tiền: “Cầm a.”

Phái này động tác đặc biệt thoải mái, nhìn ra được, nàng mấy ngày nay công phu xác thực kiếm được tiền.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm không muốn số tiền này, nàng luôn cảm thấy cầm kiếm tiền, không giống lắm lời nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nếu là tiếp tục giằng co nữa, cũng không có ý gì, hắn tranh thủ thời gian đứng ra nói rằng: “Mẹ, chúng ta thu.”

Sau khi nói xong, còn cho lão bà hắn nháy một chút ánh mắt, Trình Hiểu Lâm ngầm hiểu: “Tạ ơn mẹ, ta nhất định đem ngài tâm ý cho ta cha mẹ đưa đến.”

“Ừm, cái này đúng rồi.” Vương Nguyệt Lan hài lòng gật đầu.

Biết nhi tử cùng con dâu bọn hắn sáng mai muốn đi nhà mẹ đẻ, ban đêm Vương Nguyệt Lan còn thúc giục bọn hắn đừng thức đêm, sớm nghỉ ngơi một chút.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt liền đem chuẩn bị xong đồ vật chứa ở ôm thắng trong cốp sau xe, chờ lấy lão bà hắn ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt lại đem Manh Manh ôm trên xe, trực tiếp lái xe hướng ra ngoài chạy tới.

Theo phía tây song hướng đường bốn làn xe đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt phát hiện hôm nay đến trong thôn chơi người rõ ràng so trước mấy ngày muốn bao nhiêu.

Điều này nói rõ thứ bảy cuối tuần yếu tố này xác thực rất quản sự.

Trên đường đi cũng rất thuận lợi, hơn một giờ sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào Trình Gia Pha.

Lần này tới, đường tạm biệt nhiều.

Trước kia mấp mô đường trực tiếp không thấy được, toàn bộ đổi thành cấp hai đường cái.

Cũng bởi vì này, Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ so trước kia nhanh hơn ít ra 20 phút đồng hồ.

Hắn dừng xe, đang hướng xuống gỡ đồ vật lúc, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi ra.

Nhìn thấy con rể Tào Thư Kiệt cùng nàng khuê nữ Trình Hiểu Lâm lúc, Lý Tiểu Quyên rất kinh ngạc: “Các ngươi sao lại tới đây?”

Dứt lời, Lý Tiểu Quyên bước nhanh đi tới, đưa tay muốn ôm ngoại tôn tử: “Duệ Duệ, nhường mỗ mỗ ôm.”

Đáng tiếc tiểu gia hỏa sợ người lạ, tháng giêng mười lăm một ngày trước mới đến qua một chuyến, lúc này mới hai tháng công phu, đối nàng lại không có ấn tượng.

Nhìn thấy Lý Tiểu Quyên muốn ôm hắn, tiểu gia hỏa trong nháy mắt đem thân thể quay lại, hai tay ôm cổ của mẹ.

Lý Tiểu Quyên có chút xấu hổ, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, hắn còn không có quen thuộc tới, đợi lát nữa liền tốt.”

“Không có việc gì, các ngươi nhanh lên đi trong phòng nghỉ ngơi một hồi.” Lý Tiểu Quyên lại đi cho bọn họ khuân đồ.

Đi vào xe trước mặt, nàng lúc này mới chú ý tới con rể mở không phải lấy trước kia chiếc xe.

“Thư Kiệt, các ngươi đây là lại đổi xe?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Mẹ, đoạn thời gian trước vừa mua.”

“Lấy trước kia chiếc xe xấu rồi?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Mở 5 năm, mua chiếc xe mới mẻ một chút.”

Nghe được con rể hắn là nói như vậy, Lý Tiểu Quyên không có nói thêm nữa.

Có một số việc nàng vẫn là lý giải không được, nhưng là ai bảo nàng con rể có tiền, người ta hoa tiền của mình, nàng cái này làm nhạc mẫu cũng nói không đến.

“Cha ta đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng mẫu thân.

“Hắn đi quấy đồ ăn, không biết rõ các ngươi đến, nếu là biết liền sớm chuẩn bị một chút.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Nói chuyện, nàng còn trừng khuê nữ của mình một cái: “Các ngươi cô nàng chết dầm kia cũng vậy, các ngươi đến cũng không nói trước một tiếng.”

Trình Hiểu Lâm cười cười: “Mẹ, ta quên nói với ngươi.”

“Ngươi sao không đem chính mình cũng quên.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Lời này muốn làm sao tiếp?

Trình Hiểu Lâm không nói.

Manh Manh từ tới sau, vẫn quay đầu nhìn khắp nơi.

“Manh Manh, ngươi tìm cái gì?” Lý Tiểu Quyên buồn bực, hỏi nàng ngoại tôn nữ.

“Mỗ mỗ, Đông Đông Ca ca không có đây không?” Nàng hỏi.

Hắn hỏi là biểu ca Trình Thiên Đông.

Lý Tiểu Quyên cho hắn nói: “Ngươi Đông Đông Ca ca với cữu cữu ngươi tại cùng một chỗ, hôm nay tại trong bệnh viện, không có ở ta bên này ở.”

Manh Manh ồ một tiếng: “Mỗ mỗ, ngươi nơi này có chơi phải không?”

“Ngươi đi tây phòng nhìn xem, cái kia tử sắc trong rương có ngươi Đông Đông Ca ca đồ chơi.” Lý Tiểu Quyên cho nàng nói.

Sợ nàng ngoại tôn nữ tìm không thấy, Lý Tiểu Quyên dứt khoát lại dẫn nàng đi qua.

Đợi các nàng hai trở về, Tào Thư Kiệt đã đem đồ vật buông xuống, lấy điện thoại di động ra đưa cho hắn nhạc mẫu: “Mẹ, đây là Xiaomi vừa ra kiểu mới điện thoại, ngươi cùng ta cha một người một bộ, cầm dùng.”

Hắn còn cố ý cường điệu: “Các ngươi về sau nếu là dùng hỏng lời nói, cho ta nói một tiếng, ta lại cho các ngươi đưa một bộ mới đến.”

Lý Tiểu Quyên cảm thấy rất kinh ngạc: “Ngươi tại sao lại cầm điện thoại đến?”

Lần trước tới thời điểm, bọn hắn liền lấy đến một bộ điện thoại, bất quá bộ kia điện thoại cuối cùng cho hắn con dâu Lưu Doanh Doanh dùng.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói, đây là Xiaomi khoa học kỹ thuật lão bản tặng.

Không nghĩ tới hắn nhạc mẫu cũng biết Xiaomi điện thoại.

Tiếp nhận Xiaomi 5, Lý Tiểu Quyên hỏi nàng con rể: “Thư Kiệt, ngươi còn nhận biết Xiaomi lão bản nha?”

Cái này tại nàng loại này dân chúng bình thường mà nói, là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

Tào Thư Kiệt cũng không cảm thấy có bao nhiêu lợi hại, hắn cho nhạc mẫu nói lên cùng Lôi Quân nhận biết trải qua: “Hai chúng ta cũng là ngẫu nhiên nhận biết, về sau một khối nếm qua mấy lần cơm.”

Cái này khiến Lý Tiểu Quyên sau khi nghe xong, cảm thấy quá khó có thể lý giải được.

Đây chính là một cái điện thoại di động nhà máy ông chủ lớn.

Nhưng là lại nghĩ đến nàng con rể hiện tại cũng thật không đơn giản, nhận biết đối phương giống như cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Trình Hiểu Lâm cũng cho mẫu thân của nàng nói một lần điện thoại di động chuyện, không nghĩ tới Lôi Quân tìm nàng con rể đi uống rượu, còn đưa 20 bộ điện thoại.

“Cái này cần đưa ra đến bao nhiêu tiền a?” Lý Tiểu Quyên còn tại nói thầm.

Trình Hiểu Lâm lại hỏi nàng: “Mẹ, ta nhớ kỹ oánh oánh dự tính ngày sinh ngay vào lúc này a? Nàng nhập viện rồi sao?”

Kết quả Lý Tiểu Quyên cho nàng nói: “Doanh Doanh đã ở viện, nàng nghĩ đến thuận sinh, nếu là sinh mổ lời nói, hài tử đã sớm đi ra.”

Tiếp lấy lại chỉ chỉ trong nhà cho nàng nữ nhi nói: “Hai ngày này ta đi không được, chờ bọn hắn sinh, ta liền đi bệnh viện.”

Hóa ra là dạng này.

Trình Hiểu Lâm còn một mực buồn bực, nàng đệ muội sinh con làm sao lại không có động tĩnh.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Bằng không chúng ta đi xem một chút?”

Nhưng là Lý Tiểu Quyên sau khi nghe được, cho bọn họ nói: “Trước chớ đi, đợi nàng sinh xong lại cùng một chỗ đi thôi.”

“Cũng được!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lão bà hắn cùng nhạc mẫu trò chuyện Thiên Nhi, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh, đi tường đối diện nuôi bò trận.

So sánh với lấy trước kia cái nuôi bò trận, hiện tại nuôi bò trận quy mô càng lớn, cũng càng quy phạm.

Trình Nhân Quý ở bên trong nuôi 20 con trâu, hắn đem trong nhà thổ địa chia đôi bổ, đồng dạng trồng lên cây ăn quả, một nửa khác trồng lên cỏ nuôi súc vật.

Như vậy, chờ cỏ nuôi súc vật thu hoạch, cũng có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt nó nuôi dưỡng chi phí.

Bằng không hiện tại trâu đều mắc như vậy, đồ ăn giá cả cũng không rẻ, hắn không nghĩ biện pháp tiết kiệm lời nói, lợi nhuận từ đâu tới đây?

Trình Nhân Quý cũng có thể cảm giác được, hai năm này nuôi bò so với hắn vừa mới bắt đầu nuôi thời điểm, nuôi dưỡng chi phí cách xa quá lớn.

Trình Nhân Quý nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn, cũng thật kinh ngạc, tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong công cụ, hướng con rể hắn nghênh tới.

Còn nghĩ ôm một cái hắn ngoại tôn nữ.

Nhưng là hắn ngửi được trên người phân trâu vị, Trình Nhân Quý lại dừng lại động tác, đứng tại con rể hắn đối diện.

“Thư Kiệt, các ngươi là vừa tới?” Trình Nhân Quý hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy con rể hắn gật đầu thời điểm, Trình Nhân Quý cũng không bận việc, cho hắn con rể nói, về nhà trước nghỉ ngơi một hồi, uống chén trà đi.

Còn cho ngoại tôn nữ nhi Manh Manh nói trong nhà còn có đồ ăn ngon, nhường nàng mỗ mỗ lấy ra hết..