Chương 926:  Chớ khen cha ta, hắn sẽ kiêu ngạo  

Chương 926:  Chớ khen cha ta, hắn sẽ kiêu ngạo  

“Ông ngoại, vẫn là ngươi tốt.” Manh Manh cười ha hả nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn nhạc phụ bên này sống còn không có làm xong, liền nói rằng: “Cha, ta giúp ngươi cùng một chỗ trát xong những này thảo.”

Trình Nhân Quý khoát tay: “Không cần, chúng ta đi về nghỉ trước một hồi, đợi lát nữa ta lại đến làm xong nó là được.”

Tào Thư Kiệt không có nghe, hắn đã đi qua, một tay cầm cỏ nuôi súc vật, một cái tay khác giơ lên trát đao, bắt đầu trát cỏ nuôi súc vật.

Cái đồ chơi này xem như rất nguyên thủy công cụ, cùng Cẩu Đầu trát không sai biệt lắm.

Tào Thư Kiệt trước kia còn hỏi hắn nhạc phụ thế nào không có mua cái chạy bằng điện, kết quả hắn nhạc phụ nói chạy bằng điện đánh ra đến quá nát, không bằng cái này dễ dùng.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tin tưởng hắn nhạc phụ cũng không phải là bởi vì tiết kiệm tiền.

Bất quá đó là cái việc tốn thể lực, làm không bao lâu thời gian, cánh tay liền sẽ tê dại, người bình thường thật không làm được cái này sống.

Trình Nhân Quý nhìn thấy con rể hắn đều động thủ mở làm, trong miệng hắn thì thầm lấy, nhưng cũng không ở đằng kia đứng đấy, nhường Tào Thư Kiệt hai tay làm trát đao, hắn thì đi đến tục cỏ nuôi súc vật, hai người cùng một chỗ bận rộn, xác thực nhanh hơn không ít.

Manh Manh sau khi thấy, cảm thấy cái này còn thật có ý tứ, còn muốn cho ông ngoại cùng ba ba hỗ trợ, có thể nàng ở chỗ này tựa như là cố ý thêm phiền như thế, nhường Tào Thư Kiệt cùng Trình Nhân Quý cha vợ hai phối hợp tiết tấu mấy lần bị cắt ngang, thậm chí Manh Manh cướp ôm cỏ nuôi súc vật, còn kém chút đụng vào trát đao bên trên.

Tào Thư Kiệt thật đúng là sợ không cẩn thận trát tới nàng, cuối cùng lớn tiếng đem nàng đuổi đi.

Manh Manh hướng trong nhà chạy lúc, còn lớn hơn âm thanh la hét muốn tìm mụ mụ cáo trạng đi, nói Tào Thư Kiệt mắng nàng.

Khí Tào Thư Kiệt tại chỗ liền muốn cho nàng hai cước.

“Manh Manh vẫn là như vậy đáng yêu.” Trình Nhân Quý nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được nhạc phụ lời giải thích, cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Nhìn xem nuôi bò trong tràng 20 đầu choai choai thịt trâu, Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhạc phụ con nghé là bao nhiêu tiền mua.

Nghe được hắn nhạc phụ nói năm trước 5800 khối tiền một đầu mua, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Thôi Kính Quốc bọn hắn đoạn thời gian trước cho hắn báo giá, đối với thả rông trâu người mà nói, cái giá tiền này không cao lắm.

Nhưng là cùng mấy năm trước so, cái giá tiền này lại cao không hợp thói thường.

“Hiện tại nuôi bò cũng không tốt làm, con bê con giá cả quá cao, lương thực, đồ ăn giá cả cũng tại trướng, bán trâu giá cả hai năm này ngã xuống, bận rộn xuống tới, một con trâu không kiếm tiền.” Trình Nhân Quý nói rằng.

Hắn nói: “Đều nhìn thấy mấy năm trước nuôi bò kiếm tiền, trong thôn nuôi bò hộ cá thể cũng nhiều, rất nhiều người trẻ tuổi không nguyện ý đi ra ngoài làm việc, liền từ trong ngân hàng cho vay, trong nhà làm nuôi bò, bọn hắn làm sao biết thứ này cũng không có mặt ngoài nhìn thấy kiếm tiền.”

Đây là Trình Nhân Quý tự mình kinh nghiệm.

Hắn nhìn thấy rất nhiều người trẻ tuổi cho vay nuôi bò, cuối cùng trâu chết, hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến bồi thường tiền chỗ nào cũng có.

Nhưng là cái này ngăn không được những người khác nghĩ đến dựa vào nuôi bò phát tài mộng đẹp.

“Cha, ta bên kia bắt đầu chính mình gây giống con nghé, ngươi lần sau lại cần con nghé lời nói cho ta nói một tiếng, ta trực tiếp cho ngươi kéo qua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Nhân Quý biết con rể hắn bên kia sớm mấy năm liền bắt đầu thăm dò gây giống con nghé kinh nghiệm, nhưng là đối với chuyện như thế này, hắn không muốn phiền toái con rể.

Đã dính đến vấn đề tiền, liên lụy nhiều không tốt.

Tại Trình Nhân Quý mà nói, hắn thà rằng chính mình mệt mỏi điểm, kiếm ít một chút, cũng không muốn nhường con rể cùng khuê nữ bởi vì ‘tiền’ lại nháo mâu thuẫn.

Có thể hắn trên miệng vẫn là cười ha hả đáp ứng.

Tào Thư Kiệt cũng biết hắn nhạc phụ tính tình, lúc này không cùng hắn nhiều lời.

Hai người một khối làm việc, hiệu suất so một người làm việc nhanh hơn gấp đôi không ngừng.

Đợi đến Lý Tiểu Quyên đến tìm bọn hắn lúc, hai người đã làm không sai biệt lắm.

Lý Tiểu Quyên thấy được nàng con rể cũng đang làm việc, trên thân còn dính không ít tro bụi, lúc ấy nói nàng bạn già: “Ngươi cái lão nhân này, làm sao có ý tứ nhường Thư Kiệt giúp ngươi làm việc.”

Trình Nhân Quý há hốc mồm, không đợi nói ra, Tào Thư Kiệt giải thích: “Mẹ, là chính ta cướp làm, cùng cha ta không sao cả.”

“Vậy cũng không cần ngươi vào tay a, việc này nhiều bẩn, nhiều mệt mỏi.” Lý Tiểu Quyên còn lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý: “Mẹ, không có việc gì, lại nói ta trong nhà cũng làm, lúc nhỏ cũng không bớt làm sống, đều như thế.”

Vài phút làm xong còn lại việc, bọn hắn cùng một chỗ trở lại trong viện, tại bên ngoài bồn rửa tay bên cạnh rửa tay một cái cùng mặt, Lý Tiểu Quyên đã rửa sạch hoa quả, lại đi trong phòng bếp nhìn xem xương sườn hầm thế nào.

Trình Hiểu Lâm trong phòng dỗ dành nhi tử, Manh Manh ở bên cạnh làm bài tập. Manh Manh vừa rồi chạy về đến sau, liền kiếm nàng cáo trạng.

Trình Hiểu Lâm tự nhiên biết nàng khuê nữ là đức hạnh gì, thấy được nàng nơi này chạy trốn, nơi đó nhảy nhót, đã cảm thấy chướng mắt.

Trực tiếp để nàng làm bài tập đi.

Là lấy Tào Thư Kiệt vào cửa lúc, liền nhìn thấy hắn khuê nữ dựa bàn múa bút thành văn.

Hắn cũng không tin: “Manh Manh như thế trung thực?”

Trình Hiểu Lâm nói: “Cái này hùng hài tử cái dạng gì, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?”

“Vừa rồi chạy vào liền méo mó miệng, nói ngươi rống nàng, tới tìm ta cáo trạng, ta nhìn nàng chính là làm việc thiếu.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, tới một câu: “Vậy ta thứ hai cho nàng Trương lão sư nói một tiếng, làm việc thêm chút đi lượng.”

Manh Manh nghe xong, khuôn mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, nàng rất uất ức nói: “Ta mới không cần viết cay a nhiều làm việc.”

“Manh Manh, ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện? Lại thêu dệt vô cớ, ta không nói cho ngươi, trực tiếp quạt ngươi miệng.” Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ trong miệng những cái kia lệch ra từ, liền muốn đánh nàng một trận.

Manh Manh: “……”

Nhìn thấy mụ mụ tức giận nổi giận, nàng lúc này không da, thành thành thật thật cúi đầu xuống chăm chú làm bài tập.

Trình Nhân Quý lúc đi vào, nhìn thấy Manh Manh như thế trung thực, chăm chỉ, còn tán dương nàng là cái hảo hài tử, biết mình học tập, còn nói nàng tương lai nhất định có thể khảo thí cái đại học tốt.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, nói: “Cha, ngươi cái gì cũng không biết, cũng chớ nói lung tung.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm nhường chồng nàng nhìn xem nhi tử, nàng thì đi phòng bếp giúp làm cơm.

“Thư Kiệt, ta nói sai?” Trình Nhân Quý lại không ngốc.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh nghịch ngợm sự tình cho hắn nhạc phụ nói một lần, Trình Nhân Quý sau khi nghe xong cười lên ha hả: “Đi, đứa nhỏ này có gan, tương lai khẳng định có tiền đồ.”

Bằng Quản làm gì, Manh Manh các loại ly kinh phản đạo hành vi tại hắn cái này ông ngoại trong mắt, đều là tốt.

Một cái hầm xương sườn, một cái tê dại tiêu xào thịt gà, lại thêm mấy cái rau xanh.

Dừng lại cơm trưa liền làm thành.

Bọn hắn đang ăn cơm, trò chuyện những năm này chuyện phát sinh, Lý Tiểu Quyên còn nói cái nhà này toàn bộ nhờ Tào Thư Kiệt, bằng không thật nghĩ không ra đến lại biến thành cái dạng gì.

“Mỗ mỗ, ngươi có thể đừng nói như vậy cha ta, nói thêm gì đi nữa, cha ta liền nên kiêu ngạo.” Manh Manh tại Lý Tiểu Quyên bên người ngồi, nghe được mỗ mỗ tán dương ba ba, trong nội tâm nàng liền khó chịu.

Một câu trêu đến người một nhà cười lên ha hả.

Biết đệ muội Lưu Doanh Doanh tùy thời muốn sinh, Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới một chuyến, thế nào cũng muốn đi qua nhìn một chút.

Buổi chiều sau khi ăn cơm xong, nhường Trình Hiểu Lâm lái xe, Tào Thư Kiệt tại phía sau ôm con của hắn, người một nhà hướng An Ngô huyện bệnh viện nhân dân chạy tới.

Trên xe, Lý Tiểu Quyên còn nói chiếc xe này ngồi so với hắn thì ra chiếc xe kia ngồi dễ chịu.

Chiếc xe này ghế sau vị cũng có chân nắm, một chút không cảm thấy mệt mỏi.

Trình Hiểu Lâm rất muốn cho nàng mẫu thân nói chiếc xe này tính cả các loại tiền thuế có thể mua bọn hắn thì ra chiếc xe kia 9 chiếc.

Giữa hai bên căn bản không có bất kỳ so sánh tính.

Trình Nhân Quý đối xe cũng không hiểu rõ, hắn cũng cảm thấy chiếc xe này rất tốt, nhưng cụ thể tốt chỗ nào nói không ra, đến mức giá cả, càng là một cái xa lạ lĩnh vực.

Đi vào bệnh viện bên này sau, Trình Hiểu Lâm trước dừng xe lại, sau đó lại cho nàng đệ đệ Trình Vận Bình gọi điện thoại, hỏi rõ ràng bọn hắn ở đâu ở giữa phòng bệnh sau, một đoàn người trực tiếp đi qua.

Đi vào trong phòng bệnh, chỉ thấy Lưu Doanh Doanh tại nằm trên giường bệnh, nhìn thấy tỷ tỷ và tỷ phu tới, nàng còn muốn ngồi dậy, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

“Doanh Doanh, ngươi nhanh lên nằm xong là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Chúng ta người một nhà không có quy củ nhiều như vậy.”

Nàng hỏi tiếp nàng đệ muội: “Ngày nào sinh? Nói xong sao?”

“Ta nghĩ đến thuận sinh, ai biết trong bụng một mực không có động tĩnh, ta đợi thêm hai ngày nhìn xem, muốn thực sự không được, ta lại sinh mổ.” Lưu Doanh Doanh nói như thế.

“Vậy được, ngươi nhất định phải trước cam đoan an toàn của mình, ta không cần thiết không phải truy cầu thuận sinh.” Trình Hiểu Lâm căn dặn nàng đệ muội.

Lưu Doanh Doanh gật gật đầu: “Tỷ, ta hiểu, các ngươi nhanh lên ngồi.”

Nàng tiếp lấy cho nàng lão công Trình Vận Bình nói: “Vận Bình, ngươi dời qua ghế đến, nhường cha, mẹ ta, ta tỷ phu tất cả ngồi xuống.”

“Đông Đông, ngươi xem ai tới, ngươi không phải lão nói tìm ngươi Manh Manh muội muội chơi sao?” Nàng nói.

Cái này một lát sau, trong phòng bệnh náo nhiệt lên.

Cũng may đó là cái phòng đơn, sẽ không lo lắng quấy rầy những người khác.

Chúng nhân ngồi xuống sau, Tào Thư Kiệt hỏi hắn Tiểu Cữu tử tại trong bệnh viện tình huống.

Bọn hắn đã qua đến ba ngày, nhưng là mấy ngày nay một mực không có động tĩnh, cũng đi làm qua kiểm tra, các phương diện đều rất bình thường, nước ối cũng không có giảm bớt dấu hiệu, phàm là có một phương diện không bình thường, bọn hắn liền sinh mổ.

Bọn hắn ở chỗ này nói chuyện trời đất, ở giữa cũng có y tá tới hỏi qua tình huống.

Không có bất kỳ cái gì dị thường, y tá đăng ký xong lại đi.

Trình Vận Bình còn nói: “Tỷ phu, ta xem qua tiền nằm bệnh viện dùng đơn, cứ như vậy hỏi một chút, làm đăng ký, 15 khối tiền không có, kêu cái gì cấp hai hộ lý.”

Tào Thư Kiệt cười cười: “Nếu là không hỏi, ngươi có phải hay không hoảng hốt?”

Trình Vận Bình tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này.

Hắn cười cười: “Tỷ phu, ta cũng không phải đau lòng tiền, chính là cảm thấy bọn hắn số tiền này tranh cũng quá dễ dàng.”

Hắn nói: “Chúng ta kiếm chút tiền nhiều khó khăn nha.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên.

Bọn hắn ở chỗ này vẫn đợi đến trời sắp tối rồi, phòng ăn cho Lưu Doanh Doanh đưa tới sớm định tốt dinh dưỡng bữa ăn, nhìn thấy Lưu Doanh Doanh ăn cơm một chút vấn đề không có, ăn xong còn có thể xuống tới đi một chút, hoạt động một chút.

Từ trong bệnh viện chuẩn bị chạy, Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình còn muốn đưa bọn hắn, bị Tào Thư Kiệt cản lại.

Cân nhắc tới cái đôi này tại bệnh viện rất không tiện, lúc gần đi đem chất tử Trình Thiên Đông mang về.

Trình Thiên Đông thời điểm ra đi còn một mực liên tiếp quay đầu nhìn xem nằm tại trên giường bệnh mụ mụ, trong mắt đầy vẻ không muốn biểu lộ.

Không trải qua sau xe không có bao lâu thời gian, liền cùng Manh Manh chơi tới cùng nhau đi.

Trở lại Trình Gia Pha lúc, sắc trời đã tối. Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên vội vàng đi làm cơm tối, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cùng một chỗ nhìn xem ba đứa hài tử.

Hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý thì đi cho trâu ăn.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn đi hỗ trợ, trực tiếp bị nhạc mẫu kêu lại.

Bọn hắn còn đang suy nghĩ lần này tới thật là xảo, vừa vặn gặp phải đệ muội Lưu Doanh Doanh muốn sinh con, cũng không biết mấy ngày sinh ra tới.

“Chuyện này rất khó nói, khả năng còn muốn qua mấy ngày, cũng có khả năng hôm nay liền sinh, đều là không nói chính xác sự tình.” Trình Hiểu Lâm thuận miệng nói rằng.

Tào Thư Kiệt tin tưởng hắn lão bà nói là sự thật, ví dụ tương tự, chỗ nào cũng có.

Nhưng lại tại lão bà hắn sau khi nói xong không có bao lâu thời gian, hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên vừa làm tốt cơm tối, người một nhà còn chưa kịp ăn cơm đâu, Lý Tiểu Quyên thả ở trên ghế sa lon chuông điện thoại di động vang lên.

“Manh Manh, cho ngươi mỗ mỗ cầm qua điện thoại đến.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh rất nghe lời, tranh thủ thời gian chạy tới, cầm điện thoại đưa cho nàng mỗ mỗ.

Lý Tiểu Quyên tiếp nhận điện thoại đến xem xét: “Là Vận Bình gọi điện thoại.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, Trình Hiểu Lâm cũng hướng hắn nhìn qua, trong lòng hai người còn đang suy nghĩ, sẽ không như thế xảo a, vừa nói xong cũng muốn sinh?

Cái miệng này từng khai quang sao?

Có thể sự thật thật đúng là bọn hắn nghĩ như vậy.

Lý Tiểu Quyên tiếp điện thoại xong sau, trên mặt lộ ra một chút nôn nóng biểu lộ: “Doanh Doanh muốn sinh, nàng vừa rồi cảm giác đau bụng, hiện tại tiến phòng sinh.”

“Vận Bình một người không biết nên làm sao bây giờ.”

“Ai ô ô, ta nếu là muộn đi một hồi, nói không chừng liền đuổi kịp.” Lý Tiểu Quyên có chút nóng nảy nói.

Tào Thư Kiệt khuyên hắn: “Mẹ, ngươi đừng có gấp, ngươi thu thập một chút đồ vật, ta hiện tại dẫn ngươi đi bệnh viện.”

“Ta cũng đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Ngươi cũng đừng đi, ngươi ở nhà nhìn xem ba đứa hài tử, ta qua đi giúp một chút.”

“Bằng không lại đem bọn hắn ba mang trong bệnh viện đi, còn chưa đủ thêm phiền.” Tào Thư Kiệt chỉ vào Manh Manh ba người bọn họ nói.

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng, xác thực như thế, nàng cũng liền không vội mà đi.

Giờ phút này cũng không đoái hoài tới ăn cơm, trước giúp nàng mẫu thân chỉnh lý tốt đồ vật, chứa vào trên xe.

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hắn nhạc mẫu lại hướng An Ngộ huyện bệnh viện nhân dân chạy tới.

Trình Nhân Quý lúc đầu cũng nghĩ đi, có thể trong nhà bên này còn có 20 nhiều mặt trâu muốn chiếu cố, con của hắn bên kia là tìm người cho tạm thời nhìn.

Lại tưởng tượng hắn đi bệnh viện cũng không giúp được một tay, dứt khoát trong nhà chờ lấy.

Trên xe, Lý Tiểu Quyên hận không thể bay thẳng tới trong bệnh viện đi.

Lúc này nàng rất lo lắng con dâu xảy ra bất trắc tình huống, cũng may một mực chờ bọn hắn đuổi tới bệnh viện, Tào Thư Kiệt giúp hắn nhạc mẫu một khối cầm đồ vật hướng trong phòng bệnh đi, giờ phút này trong phòng bệnh là trống không.

Tào Thư Kiệt lại cho hắn Tiểu Cữu tử gọi điện thoại, mới biết được bọn hắn tại 7 lâu phòng sinh bên kia, buông xuống đồ vật lại đi bên kia đi.

Tới sau tại cửa phòng sinh thấy được hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình, giờ phút này hắn đang tới về lo lắng đi tới, một khắc đều không dừng được dáng vẻ.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, Trình Vận Bình chạy chậm tới: “Mẹ, tỷ phu.”

“Chuyện gì xảy ra a? Chúng ta đi thời điểm không phải một điểm động tĩnh không có sao?” Lý Hiểu Quyên gấp gáp hỏi.

Tiếp lấy nghe Trình Vận Bình nói: “Doanh Doanh cơm nước xong xuôi hoạt động trong chốc lát, nàng muốn đi nhà vệ sinh, bỗng nhiên liền đau bụng, chúng ta tranh thủ thời gian hô bác sĩ, bác sĩ nhường đến phòng sinh bên này.”

“Đi vào thời gian dài bao lâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trình Vận Bình nói: “Đi vào sắp đến một giờ, ta cho các ngươi gọi điện thoại thời điểm mới vừa đi vào.”

“Cũng không biết thế nào?” Hai tay của hắn qua lại xoa bóp, biểu hiện nội tâm của hắn rất lo lắng..