Chương 927:  Mẹ con bình an   

Chương 927:  Mẹ con bình an   

“Vận Bình, ngươi đừng có gấp, vợ ngươi đã sinh qua một thai, lúc này không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt an ủi hắn Tiểu Cữu tử.

Không ra mặt không được, hắn nhạc mẫu lúc này cũng rất khẩn trương, dù sao cũng phải có cái tỉnh táo người.

“Tỷ phu, ta hiểu.” Trình Vận Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, mặc dù hắn Tiểu Cữu tử ngoài miệng nói biết, có thể theo thời gian trôi qua, hắn đi tới đi lui bước nhiều lần ngược lại càng lúc càng nhanh.

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cũng nhìn chằm chằm vào cửa phòng sinh nhìn, phát hiện không có bất kỳ cái gì phản ứng, trong nội tâm nàng cũng lo lắng.

Bất quá thuận sinh chuyện này thật khó mà nói dùng bao lâu thời gian, quang cung co lại tới cung miệng toàn bộ triển khai, sinh qua hài tử đều cần 6 tới 8 giờ, lại thêm phía sau thời gian, 10 giờ tả hữu đều rất bình thường.

Nhưng là người lấy lúc gấp liền dễ dàng xem nhẹ tới một chút kinh nghiệm tính đồ vật.

Lý Tiểu Quyên lúc này cũng là như thế, nàng tay trái vỗ vỗ tay phải trong lòng bàn tay, trong lòng cũng không vững vàng: “Thế nào còn không có sinh ra? Đứa nhỏ này cũng quá tra tấn người.”

“Mẹ, Doanh Doanh đau bụng đi vào lúc mới hơn tám giờ, lúc này mới vừa mới bắt đầu.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bên này ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có hai nhà người cũng đều tại chờ đợi lo lắng lấy.

Loại này tâm tình khẩn trương là sẽ truyền nhiễm.

Đồng thời lẫn nhau ở giữa nhìn đối phương, ngược lại càng thêm sốt ruột.

Một lần lại một lần nhìn chằm chằm cửa phòng sinh màn hình lớn nhìn.

Kia bên trên viết bệnh nhân danh tự, sinh sản thời gian, nam hài, nữ hài chờ một chút tin tức.

“Vận Bình, ngươi cho Doanh Doanh mẹ hắn nói sao?” Lý Tiểu Quyên hỏi hắn.

Trình Vận Bình trở tay vỗ đầu một cái: “Mẹ, nhìn ta hồ đồ, ta quên cho nàng nói một tiếng.”

“Vậy ngươi bây giờ cho bà thông gia gọi điện thoại nói một tiếng.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Vận Bình gật gật đầu, liền chuẩn bị cho hắn nhạc mẫu gọi điện thoại, có thể Tào Thư Kiệt ngăn cản.

“Vận Bình, hiện tại cũng hơn mười giờ, ngươi lúc này gọi điện thoại cho bọn hắn, không phải để bọn hắn càng khẩn trương sao.”

“Đến cũng tới không được, đêm hôm khuya khoắt lại giày vò tìm khắp nơi xe tìm người, phiền toái không nói, người gấp còn dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn, không bằng chờ Doanh Doanh sinh xong hài tử lại cho bọn hắn nói một tiếng.”

“Nếu là buổi sáng ngày mai còn sinh không được, ngươi lại cho bọn hắn nói một tiếng cũng không muộn.”

Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn vừa nói xong, Lý Tiểu Quyên cũng đi theo gật đầu: “Cũng đúng, Thư Kiệt, vẫn là ngươi cân nhắc chu toàn.”

“Vận Bình, nghe ngươi tỷ phu.”

Trình Vận Bình hiện tại hoàn toàn là hoang mang lo sợ, nghe được tỷ phu cùng mẫu thân nói như vậy, hắn cũng theo đại lưu.

Nếu là khác bệnh, Tào Thư Kiệt đi tìm một chút bác sĩ, luôn có biện pháp tìm tới hỗ trợ người.

Có thể là sinh con cái này mã sự tình, ngoại trừ sinh mổ thời điểm có thể dùng tiền tìm tốt mổ chính bác sĩ, thuận sinh vẫn là được bản thân đến, hắn có lòng mà bất lực.

“Chuyện này thật là khiến người ta sốt ruột.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhanh lúc mười một giờ, lão bà hắn còn gọi qua điện thoại đến hỏi thăm đệ muội Doanh Doanh thế nào.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói người còn trong phòng sinh, không có động tĩnh, hắn suy đoán người đi vào thời điểm hẳn là vừa mới bắt đầu cung co lại, hiện tại cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Nghe nói hơn tám giờ liền tiến vào phòng sinh, cách điện thoại, Trình Hiểu Lâm cũng gấp, Tào Thư Kiệt còn phải phản tới an ủi lão bà hắn.

“Ba người bọn hắn đều ngủ cảm giác sao?” Tào Thư Kiệt đổi chủ đề.

Nghe hắn lão bà nói ba đứa hài tử đều ngủ lấy, trong nội tâm nàng nhớ chuyện này, thực sự ngủ không được, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu an ủi nàng.

“Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chờ sinh ra ta cho ngươi gửi tin tức, các ngươi ngày mai lại tới một chuyến cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

“Vậy được a, lão công, buổi tối hôm nay để ngươi mệt nhọc.” Trình Hiểu Lâm có chút xin lỗi nói rằng.

“Lão bà, người một nhà không nói hai nhà lời nói, ngươi nhanh lên nghỉ ngơi đi.”

Kế tiếp lại là một đoạn dài dằng dặc chờ đợi.

Tào Thư Kiệt cảm giác đã trôi qua mấy giờ, có thể lấy điện thoại di động ra xem xét, còn chưa tới mười hai giờ đêm.

Lúc này liền chơi điện thoại di động tâm tình đều không có.

Lúc này hắn nhạc mẫu thân thể có chút nhịn không được, đi trước bên cạnh ngồi xuống.

Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình đỏ ngầu cả mắt, tóc lộ ra cùng lau một tầng tràn dầu như thế, có chút lôi thôi, Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn thấy hắn xoay đầu lại lúc ánh mắt ấy, Tào Thư Kiệt thật là có điểm phạm sợ hãi.

Nhưng cũng biết hắn là bởi vì thời gian dài không có kết quả, bực bội.

Tào Thư Kiệt còn phải khuyên hắn: “Không nóng nảy, oánh oánh vừa rồi cảm thấy đau bụng, đi vào thời điểm nói không chừng vừa mới bắt đầu cung co lại, nếu là như vậy, bảy, tám tiếng sinh xong cũng rất bình thường.”

“Tỷ phu, là thế này phải không?” Trình Vận Bình nghe được tỷ phu hắn nói như vậy, tâm tình hòa hoãn không ít.

“Vâng.” Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói.

Trình Vận Bình đài nhìn xem thời gian, tính toán lão bà hắn đi vào thời gian, nói rằng: “Nếu là như vậy, kia nhanh nhất cũng nhận được rạng sáng ba bốn điểm khả năng sinh nha.”

“Thế nào cứ như vậy chậm?” Hắn sốt ruột.

Tại ngồi bên cạnh nghỉ ngơi Lý Tiểu Quyên bỗng nhiên nói rằng: “Đây không tính là chậm, ta sinh tỷ ngươi thời điểm bỏ ra mười mấy tiếng.”

Nghe được mẫu thân cũng nói như vậy, Trình Vận Bình giống như nghĩ tới, hắn nói: “Doanh Doanh sinh Đông Đông thời điểm, thời gian giống như cũng thật dài.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nhạc mẫu nói như vậy, có chút động dung.

Mười mấy tiếng sinh nở đau nhức, cũng không biết những này sắp làm mẹ người đến cùng thế nào tiếp nhận xuống tới?

“Đi ra, đi ra, sinh ra.”

Ngay tại Tào Thư Kiệt bọn hắn thảo luận còn cần dùng mấy giờ khả năng sinh ra hài tử lúc, phòng sinh bên kia bỗng nhiên chạy đến một cái y tá.

Nghe được nói sinh, Trình Vận Bình cho là hắn lão bà sinh, xoay người chạy đi qua.

“Y tá, lão bà của ta sinh xong, người nàng không có sao chứ?” Trình Vận Bình gấp gáp hỏi.

Tại Trình Vận Bình chạy tới thời điểm, mặt khác hai nhà người cũng đều chạy tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm y tá.

Y tá nhìn xem bọn hắn hỏi: “Ai là cao tuệ tuệ gia thuộc, sinh cái nữ nhi, 5 cân 7 hai, mẫu nữ bình an.”

“……” Trình Vận Bình nghe xong không là lão bà của hắn, lại ủ rũ cúi đầu trở về.

Một nhà trong đó người sau khi nghe được cười lên: “Nữ nhi tốt, ta liền muốn ôm cái nữ nhi.”

“Mập mạp tiểu tử nhanh nuôi bất động.”

“Đại huynh đệ, tối nay dính ngươi hỉ khí, hi vọng chúng ta cũng sinh cái khuê nữ, các ngươi nhanh lên thu thập một chút trở về phòng bệnh a.” Mặt khác một nhà lo lắng chờ đợi người cho hắn nói.

“Chúc mừng a!” Tào Thư Kiệt tiến lên nói rằng.

“Tạ ơn, các ngươi cũng đừng sốt ruột, việc này thật không vội vàng được.” Hắn trái lại khuyên Tào Thư Kiệt bọn hắn.

Nhưng khi y tá nói nhường cao tuệ tuệ gia thuộc đi vào đẩy bệnh nhân lúc, hỏa kế này cũng không kịp tiếp tục tiếp nhận chúc phúc, quay người liền theo y tá chạy vào đi. Phía sau hắn còn có vị lão thái thái cũng đi theo vào, muốn ôm hài tử.

Cứ như vậy, còn chờ nhanh 20 phút đồng hồ, mới nhìn đến hắn dùng di động thức giường bệnh đẩy một vị vừa sinh sản sản phụ đi ra.

Lão thái thái tại phía sau dùng một cái màu hồng phấn hài nhi xe đẩy đứa nhỏ cùng đi ra, còn có y tá đi theo, tới phòng bệnh sau muốn dạy cho bọn họ một chút thường thức tính đồ vật.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đều muốn nhìn một chút hài tử cái dạng gì, nhưng là hài tử vừa ra đời, sợ nhiễm đồ không sạch sẽ, cũng đều không dám hướng phía trước góp, đều vẻ mặt hâm mộ nhìn xa xa.

Rạng sáng hơn ba giờ lúc, mặt khác người một nhà vẫn là không sinh ra đến, y tá khẩn cấp chạy đến, nói sản phụ không chịu nổi, nhất định phải khẩn cấp làm sinh mổ.

Gia thuộc lập tức đồng ý.

Cái này thuộc về khẩn cấp khẩn cấp dự án, chuyện như vậy còn không ít, nhưng lại cho Trình Vận Bình cùng nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên bằng thêm một phần bóng ma, nhường trong lòng bọn họ cũng đi theo khó chịu.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng đi theo muốn, không thể nào?

Loại tình huống này, người luôn luôn dễ dàng hướng xấu nhất phương hướng cân nhắc.

Nhưng là sự thật nói cho bọn hắn, kết quả vẫn là mỹ hảo.

Mãi cho đến buổi sáng hơn năm giờ, lại có một vị y tá chạy đến, hô: “Ai là Lưu Doanh Doanh gia thuộc, sinh, nam hài, 7 cân 2 hai.”

“Nam hài?” Trình Vận Bình trên mặt hiện ra trạng thái đờ đẫn, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử một đêm đều nôn nóng bất an, lúc này lại không phản ứng, đi lên liền cho hắn một bàn tay: “Ngươi ngốc hết chỗ chê suy nghĩ gì, trước tiên đem Doanh Doanh chuyển dời đến phòng bệnh đi.”

“Ài, tỷ phu, cái này đi.” Trình Vận Bình cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đi theo y tá tiến phòng sinh.

Lý Tiểu Quyên cũng thở phào một cái, cuối cùng sinh ra tới.

Thật là một cái tra tấn người vật nhỏ.

Cũng trách không được sinh chậm như vậy, 7 cân 2 hai nam hài, thật đúng là cái mập mạp tiểu tử.

Chờ bọn hắn tại y tá trợ giúp dưới, đem hậu sản Lưu Doanh Doanh cùng hài tử đều chuyển dời đến trong phòng bệnh, đã là 20 đa phần phút sau sự tình.

Chờ lấy đem Lưu Doanh Doanh thu xếp tốt, Tào Thư Kiệt xem chừng lão bà hắn lúc này còn ngủ, cũng không gọi điện thoại, trước cho nàng phát một đầu tin nhắn.

Ai biết lão bà hắn giây hồi âm hơi thở: “Cuối cùng sinh, người không có việc gì là được.”

Đến mức sinh nam hài có thể hay không gia tăng gánh vác vấn đề, nàng cảm thấy đệ đệ của nàng chỉ cần không còn là giống trước đó như thế làm càn rỡ, chơi cái gì cổ phiếu đầu tư, bằng vào trong nhà nuôi trâu, trong đất loại cây ăn quả, luôn có thể để bọn hắn để dành được một khoản tiền, tương lai cho hai cái chất tử cưới vợ không khó!

Tào Thư Kiệt nhìn thấy tin tức lúc, liền ý thức được cái gì, hắn tiếp lấy cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy lão bà hắn kết nối sau, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng: “Ngươi một đêm không ngủ?”

“Tỉnh mấy lần, một mực chờ một mực chờ, ta cái này trong lòng cũng sốt ruột.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, hắn cho hắn lão bà nói: “Chờ bên này ổn định, ta trở về dẫn ngươi tới xem một chút.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bọn hắn còn phải về Tào gia trang.

Tình huống bên này nếu là ổn định lại lời nói, bọn hắn liền phải đi.

Ở chỗ này nhiều người cũng vô dụng, lại nói cũng không cần đến bọn hắn hầu hạ.

Kỳ thật tại hài tử sau khi sinh ra, chuyện còn lại liền không có nguy hiểm gì.

Bác sĩ tới qua hai lần, xem xét tình huống.

Đối với Tào Thư Kiệt, bác sĩ cũng cảm thấy khá quen, nhưng là nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua người này.

Hắn cho Trình Vận Bình nói Lưu Doanh Doanh tình huống trước mắt rất tốt, không có vấn đề gì, trước nghỉ ngơi một hồi.

Còn căn dặn hắn, hai giờ về sau có thể cho sản phụ ăn chút chất lỏng đồ ăn, sáu giờ về sau có thể xuống giường nhỏ lưu động hoạt động một chút.

Còn nói cái này cũng tùy từng người mà khác nhau, đợi lát nữa đến thời gian sau, sẽ có chữa bệnh và chăm sóc qua tới cho bọn hắn nói, giúp bọn hắn một khối hoàn thành.

Dạng này an tâm.

Tào Thư Kiệt không có ở bên này đợi quá lâu, hắn cho Tiểu Cữu tử cùng nhạc mẫu nói một tiếng, hỏi bọn hắn muốn hay không đi đem Lưu Doanh Doanh phụ mẫu nhận lấy?

Kết quả hắn Tiểu Cữu tử nói: “Tỷ phu, Doanh Doanh mẹ của nàng đã chính mình ngồi xe đến đây, ngươi không cần phải để ý đến.”

“Vậy được, ta đem ngươi tỷ tỷ tiếp tới xem một chút hài tử, buổi chiều chúng ta về Tào gia trang.” Tào Thư Kiệt nói rằng..