Chương 928:  Từng khai quang miệng, không dám chọc   

Chương 928:  Từng khai quang miệng, không dám chọc   

Chờ hắn trở lại Trình Gia Pha, lão bà hắn đang hầu hạ ba đứa hài tử ăn cơm.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý một mực hỏi chuyện đẻ con.

Nghe nói lại nhiều cái cháu trai, Trình Nhân Quý đầu tiên là rầu rỉ, có thể tiếp lấy lại hiện ra một vệt vui sướng.

“Sang năm ta lại nhiều nuôi 10 con trâu, một năm nuôi 30 đầu, làm cái lớn mười mấy vạn, vấn đề không lớn.” Trình Nhân Quý thì thầm lấy.

Trình Hiểu Lâm nghe được phụ thân nàng nói như vậy, tại chỗ liền nói hắn: “Cha, ngươi lớn tuổi như vậy, có thể kiềm chế một chút a.”

“Nhường Vận Bình chính bọn hắn đi phấn đấu là được, ngươi còn đi theo chơi đùa lung tung cái gì a.”

Nàng nói: “Ba mươi con trâu, quang trộn lẫn đồ ăn chính là cái việc khổ cực, chớ nói chi là còn phải cho trâu ăn, xẻng phân trâu, liền ngươi cùng ta mẹ lớn như thế tuổi tác, đến lúc đó mệt muốn chết rồi làm sao bây giờ?”

“Ông ngoại, ngươi nhưng phải lượng sức mà đi.” Manh Manh cũng đi theo khuyên.

Tào Thư Kiệt cũng khuyên hắn: “Cha, ngươi nếu là muốn tìm người hỗ trợ vẫn được, nếu là không có người hỗ trợ, liền ngươi cùng ta mẹ nó lời nói, các ngươi vẫn là đừng mệt mỏi như vậy, không đáng.”

“Lại nói, các ngươi như bây giờ, 20 con trâu, một năm cũng có thể tranh cái 10 đến vạn, có thể.”

Nhìn thấy khuê nữ cùng con rể đều phản đối, Trình Nhân Quý cũng không lại tiếp tục mạnh miệng.

Đem trong nhà thu thập thỏa sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo bọn hắn đi trong bệnh viện.

Nửa đường bên trên, tại huyện thành nhìn thấy một nhà dựng anh cửa hàng lúc, Trình Hiểu Lâm xuống xe đi cho đứa nhỏ mua hơn mấy bộ quần áo.

Nhìn xem cảm xúc có chút sa sút chất tử Trình Thiên Đông, Trình Hiểu Lâm vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn, an ủi hắn.

Rất đơn giản, tiểu tử này cảm thấy có đệ đệ sau, ba ba mụ mụ đối với hắn sủng ái có phải hay không phân lưu?

“Đông Đông, ngươi đợi lát nữa có theo hay không ta về Tào gia trang chơi mấy ngày, trong công viên cùng trong vườn trái cây có rất nhiều chơi vui đâu.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tiểu gia hỏa lắc đầu: “Cô cô, ta ngày mai muốn lên học.”

“Vậy được rồi.”

Đi vào trong bệnh viện, Tào Thư Kiệt phát hiện trong phòng bệnh nhiều một vị cùng hắn nhạc mẫu không sai biệt lắm số tuổi lão thái thái, là đệ muội Lưu Doanh Doanh mẫu thân, đây cũng là Tào Thư Kiệt lần thứ nhất nhìn thấy nàng.

Đối với con rể vị này tỷ phu, vị này lão thái thái cũng là một mực nghe nàng khuê nữ nhắc qua, là cái kỳ nhân.

Nhưng là bọn hắn vốn thuộc về hai nhà người, cơ bản không có bất kỳ qua lại, mặc dù tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng không để ý qua.

Lần này nhìn thấy chân nhân, cũng chỉ là cười chào hỏi.

“Tỷ, tỷ phu.” Lưu Doanh Doanh còn tại nằm trên giường bệnh, nàng vừa rồi uống một chút Xiaomi cháo, khí sắc nhìn tốt hơn nhiều.

Nhìn thấy nhi tử lúc, nàng còn hướng nhi tử ngoắc: “Đông Đông, ngươi qua đây.”

“Mụ mụ.” Tiểu gia hỏa chạy tới, nắm chặt mụ mụ tay, hắn rất khẩn trương, sợ mụ mụ về sau chỉ thích đệ đệ, không thích hắn.

“Đừng khóc, ta hai ngày nữa liền xuất viện về nhà, ngươi ở nhà đi theo gia gia, nhất định phải nghe lời.” Nàng nói.

Trình Hiểu Lâm lúc này đang bận nhìn tiểu bảo bảo.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng cúi đầu chăm chú nhìn xem, miệng hắn bên trong nước bọt nhỏ giọt xuống, mắt nhìn thấy muốn chính giữa tiểu bảo bảo gương mặt, còn tốt Trình Hiểu Lâm tốc độ tay rất nhanh, tiếp nhận.

Cũng không dám lại ôm nhi tử tiến tới: “Thư Kiệt, ngươi ôm Duệ Duệ, cho hắn lau lau miệng.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đáp.

……

Bọn hắn từ trong bệnh viện lúc rời đi, đã hơn ba giờ chiều, trong lúc đó Trình Hiểu Lâm cũng cho nàng đệ muội nói một chút nuôi hài tử kinh nghiệm.

Nàng dù sao cũng là năm ngoái vừa mới sinh lão nhị, chính là nhất có kinh nghiệm thời điểm.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn để lại hai ngàn khối tiền, để bọn hắn nhìn xem mua chút đồ vật cho Lưu Doanh Doanh bồi bổ.

Hắn còn cho nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên nói: “Mẹ, ngươi có thể ít cầm qua điểm sừng hươu đến cho Doanh Doanh ăn chút, nhưng là nhớ lấy không thể ăn nhiều, bổ quá mức dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Đi, ta đã biết.” Lý Tiểu Quyên gật gật đầu, dặn dò bọn hắn trở về trên đường lái xe chậm rãi điểm, chú ý an toàn.

Chờ lấy đem khuê nữ cùng con rể bọn hắn một nhà bốn chiếc đưa tiễn sau, Lý Tiểu Quyên trở lại trong phòng bệnh, tranh thủ thời gian cho nàng bạn già nói: “Nhân quý, ngươi nắm chắc đón xe về nhà, đem Thư Kiệt bọn hắn mang tới lát sừng hươu lấy tới.”

“A…… Vừa rồi Thư Kiệt bọn hắn ở thời điểm, ngươi thế nào không nói, vừa vặn mượn hắn xe trở về cầm, còn nhanh.” Trình Nhân Quý nói.

Vừa mới dứt lời, liền bị Lý Tiểu Quyên cho đổ ập xuống mắng một trận: “Lão đầu tử, đầu óc ngươi nước vào đi, ngươi cũng không nhìn một chút đều mấy giờ rồi, bọn hắn về đến nhà liền phải hơn một giờ, ngươi nhớ nhường Thư Kiệt bọn hắn đi một chuyến nữa, qua lại lại phải hai giờ, tốt liền đêm, trên đường tạm biệt a?”

Trình Nhân Quý còn nghĩ nói một câu không bằng liền ngày mai đi.

Còn không nói ra, Lý Tiểu Quyên lại nhắc tới: “Manh Manh ngày mai còn muốn đến trường, Thư Kiệt trong nhà còn một đống lớn chuyện phải bận rộn, quang nhường hắn lưu lại hầu hạ ngươi a.”

Lời nói này không có tâm bệnh, Trình Vận Bình ở bên cạnh nói rằng: “Mẹ, nếu không các ngươi ở chỗ này, ta về nhà cầm một chuyến a.”

“Lần trước từ các ngươi nơi đó cầm còn không có ăn xong, ta đi trước lấy tới cho Doanh Doanh ăn chút bổ một chút.” Trình Vận Bình tới thời điểm cũng quên cái này mã sự tình.

Chủ yếu là hắn cũng không rõ ràng lát sừng hươu đối sản phụ còn có chỗ tốt, còn có thể bổ dưỡng hậu sản hư nhược triệu chứng.

Nếu là sớm biết, hắn khẳng định không thể để cho còn lại kia nửa hộp lát sừng hươu trong nhà nằm rơi xám.

Có thì có, thế nhưng là con trai của nàng khẳng định phải ở chỗ này lưu lại làm việc, bọn hắn ở chỗ này giúp đỡ lấy, tóm lại vẫn là có rất nhiều chỗ không thích hợp.

Lý Tiểu Quyên cuối cùng vẫn nhường nàng bạn già đón xe trở về cầm.

Nàng cảm thấy sừng hươu thả thời gian quá dài, cũng không như mới tươi bổ dưỡng hiệu quả càng được rồi hơn?

……

Từ An Ngô huyện về Tào gia trang trên đường, một chiếc ôm thắng chính tại vân nhanh chạy lấy.

Tào Thư Kiệt lái xe, lão bà hắn cùng Manh Manh hai tỷ đệ tại hàng sau trên chỗ ngồi.

Nói lên đệ muội sinh sản sự tình, Trình Hiểu Lâm còn tại cảm khái trùng hợp lạ kì, bọn hắn lần này tới đúng lúc.

“Mụ mụ, ta có phải hay không lại thêm một cái đệ đệ?” Manh Manh còn đang hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, uốn nắn nàng là biểu đệ.

“Hắn thế nào dáng dấp xấu như vậy, so Duệ Duệ kém xa.” Manh Manh nghi ngờ hỏi.

Đang lái xe Tào Thư Kiệt cười ha hả, hắn cho Manh Manh giải thích vừa sinh ra tới đứa nhỏ đều như thế.

“Ngươi lúc nhỏ cũng khó nhìn, chậm rãi nẩy nở liền tốt.” Hắn nói.

Manh Manh không tin: “Ba ba ngươi nói dối, ta xinh đẹp như vậy, lúc nhỏ cũng nhất định nhìn rất đẹp.”

Tào Thư Kiệt không cùng hắn khuê nữ tranh luận cái này, nhìn thấy phía trước có một đám người xếp hàng đi ngang qua đường cái, trên đường xe đều bị buộc đình chỉ, hắn cũng không thể không dừng xe, vẫn không quên nhả rãnh: “Đây chính là trên đường lớn, cũng không phải đèn xanh đèn đỏ, bọn hắn làm cái gì?”

“Ai biết, xem ra giống như là cái nào đó đoàn đội hoạt động, ta phiền nhất loại người này, đi đèn xanh đèn đỏ giao lộ chờ lấy không tốt sao?” Trình Hiểu Lâm cũng nói.

Nàng còn lẩm bẩm: “Nếu là đụng tới cái nhân vật hung ác, rất có thể liền đụng tới.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới lão bà hắn cái miệng đó có vẻ như từng khai quang, vội vàng nói: “Ngươi cũng chớ nói lung tung, vạn nhất lại bị ỷ lại vào.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng nói mò, ta liền theo miệng nói nói.” Trình Hiểu Lâm phản bác, nàng không tiếp thụ loại này nói xấu.

Manh Manh cũng đứng lên đưa cổ nhìn về phía trước.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn kiên nhẫn chờ lúc, Manh Manh bỗng nhiên thét chói tai vang lên chỉ vào đối diện nghịch hướng phương hướng nói rằng: “Mụ mụ ngươi nhìn, xe.”

“Ba ba ngươi nhìn, xe.”

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, bọn hắn theo bản năng hướng khuê nữ chỉ phương hướng nhìn sang, kỳ thật cũng không cần nhìn, bọn hắn bên tai đã nghe được chói tai tiếng kèn vang lên.

Đến xe hẳn là muốn xua tan hoặc là nhường ngay tại đi ngang qua đường cái một đoàn người dừng lại, nhưng là đám người này khả năng ỷ vào người đông thế mạnh, cảm thấy không ai dám đụng bọn hắn, như cũ làm theo ý mình.

Đối diện vị kia thật xa liền nhấn loa người cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn cũng không có giẫm chết phanh lại, nhìn thấy những người này còn chưa tránh ra, chờ lấy hắn kịp phản ứng, lại giẫm phanh lại giảm tốc lúc, đã không còn kịp rồi.

“Phanh phanh!”

“Má ơi, đụng người!”

“Ngăn lại hắn, đừng để hắn chạy.”

“Gọi điện thoại báo động, nhanh lên gọi xe cứu thương.”

“Đồ chó hoang, ngươi làm sao dám đụng, ngươi làm sao dám?”

Đám người này cũng không nghĩ đến vừa rồi hắn thật dám lái xe đụng tới, thoáng qua một chút bọn hắn đều hoảng hồn, nhìn thấy có hai người né tránh không kịp, bị xe mang ngược, quẳng xuống đất, tạm thời còn không rõ ràng lắm có nghiêm trọng không.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều mộng.

Tào Thư Kiệt quay đầu xem hắn lão bà, nhất là nhìn xem nàng cái miệng đó, trong lòng có chút sợ hãi.

Buổi tối hôm qua còn nói nàng đệ muội làm không tốt ban đêm liền phải sinh, thật sinh.

Mới vừa nói làm không tốt đụng tới đường giận chứng, hoặc là tính tình tương đối nóng nảy người, sau một khắc liền đụng phải!

“Lão bà, ngươi nói gần nhất làm gì phát tài, ta lập tức đầu tư đi.” Tào Thư Kiệt mang theo điểm trêu chọc hương vị.

Ngay sau đó hắn đem xe đánh rẽ phải hướng, nhìn chuẩn những người kia đều hướng bị đụng vào hai người cùng đụng người chiếc xe kia vây đi qua lúc, Tào Thư Kiệt trước tiên đem hắn chiếc xe này dựa vào bên phải ven đường đình chỉ đi qua.

Tìm cái không có gì đáng ngại địa phương sau khi dừng lại, lại đánh tiếp mở song tránh, quay đầu cho hắn lão bà nói: “Ngươi trên xe nhìn xem hai chị em bọn hắn, ta đi qua nhìn một cái tình huống.”

“Đi, chính ngươi cũng chú ý an toàn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Những người kia không nhìn trên đường cỗ xe, cố nhiên là muốn chết, hành vi cũng rất ác liệt, nhưng là ai cũng không hi vọng tại trước mắt mình chết người.

Manh Manh hiếu kì đứng lên quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhưng là ba ba của nàng bắn tới vị trí vừa lúc bị mấy chiếc hảo tâm dừng lại hỗ trợ xe chặn lại, không nhìn thấy.

“Mụ mụ!” Manh Manh lôi kéo trường âm, có hơi thất vọng.

Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ một bàn tay: “Ngươi tuổi không lớn lắm, thế nào như thế có thể làm yêu, loại sự tình này có gì đáng xem?”

Tào Thư Kiệt đi qua nhìn lướt qua, thật nhiều hảo tâm lái xe đều xuống tới hỗ trợ, mới vừa rồi bị chiếc xe kia cho mang ngược hai người đều không bị cái gì trọng thương, thậm chí liền rõ ràng bị thương ngoài da đều không có.

Tào Thư Kiệt tại thở dài một hơi đồng thời, nhìn thấy trong đám người này bên cạnh có người còn giơ một lá cờ tử, chỉ thấy lá cờ bên trên viết ‘khang dương kiện đi đoàn’ sắc mặt hắn lại thay đổi.

Thật sự là nhàn một đám người!

Đã có người gọi điện thoại báo động, cũng đánh xe cứu thương điện thoại, Quan Kiện hai cái bị mang ngược người trong cuộc đã đứng lên, tại cái khác đoàn viên trợ giúp dưới, đang cùng tài xế lái xe giằng co.

Lái xe trốn ở trong xe, khóa kín cửa xe, đối mặt địch nhiều ta ít, hắn lựa chọn sáng suốt trước trốn tránh, chờ cảnh sát giao thông tới lại nói.

Xem xét liền không có cái gì đại sự, xấu nhất khả năng liền đập phá chút da!

Tào Thư Kiệt cũng lười quản nhiều, hắn phát hiện rất nhiều lái xe cũng đều rời đi bên này, hướng xe của mình đi đến.

Còn lại cãi cọ sự tình vẫn là giao cho cảnh sát giao thông tốt hơn.

Trở lại trên xe, lão bà hắn còn hỏi thế nào?

“Không có đại sự, kia hai người còn có thể đứng lên cùng lái xe lý luận đi, ngươi nói bọn hắn có nghiêm trọng không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lái xe rời đi bên này sau, tiếp tục hướng Tào gia trang đi, nửa đoạn sau lộ trình bên trên rất thuận lợi, không có lại có cái gì yêu thiêu thân sự kiện xảy ra.

Lên đường bình an thuận lợi về đến nhà, dừng xe lúc, Tào Thư Kiệt phát hiện cha mẹ của hắn quầy hàng nơi đó lại còn có người tại mua bánh mì, hơn nữa một lấy lòng mấy cái.

Tình huống như thế nào?

Tào Thư Kiệt tiến tới, Tào Kiến Quốc nhìn lại, lúc này mới chú ý tới nhi tử cùng con dâu đều trở về.

“Các ngươi thế nào trở về? Không ở lâu thêm hai ngày?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng: “Cha, Manh Manh ngày mai đến trường, lại nói ta ngày mai cũng có việc.”

“A, ngươi nhìn ta nơi này còn không có làm xong, cũng không làm cơm tối đâu.” Tào Kiến Quốc còn oán trách con của hắn: “Ngươi nếu là sớm một chút nói một tiếng liền tốt.”

Đúng vậy, không có cách nào nói.

Tào Thư Kiệt hỏi thế nào còn có nhiều người như vậy mua đồ.

Hắn còn phát hiện không ít người trong thôn.

Tào Kiến Quốc cho hắn nói: “Đây đều là còn lại bán không xong, ta và mẹ của ngươi suy nghĩ 4 điểm về sau liền tiện nghi một khối tiền xử lý sạch, không lời không lỗ a.”

Tào Thư Kiệt miệng tính toán một cái, nghĩ thầm cha mẹ của hắn cái này mua bán làm thật là đi.

Cái gọi là không lời không lỗ tiện nghi một khối tiền bán đi, kỳ thật bán ba cái còn có thể kiếm 2 khối tiền.

Nhưng là cái giá tiền này xác thực lại so với trước bánh gatô trong phường bán giá cả tiện nghi, khó trách!

“Cha, các ngươi trước vội vàng a, ta đi làm điểm cơm.” Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa bọn hắn, trở lại bên cạnh xe, ôm nhi tử về nhà.

Cũng là Manh Manh chạy đến nàng gia gia nãi nãi bên người, chỉ vào bánh mì muốn ăn.

“Cầm lấy đi, cầm lấy đi, ngươi muốn ăn cái gì khẩu vị?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ.

Manh Manh cuối cùng vẫn là tuyển dâu tây tương.

Khách hàng nhìn thấy lão bản này đều để cháu gái của mình ăn bánh mì, đối bánh bao chất lượng càng là yên tâm, cho dù là ngưng lại bán không xong sản phẩm, có thể bánh mì bảo đảm chất lượng kỳ là 3 ngày, hơn nữa sinh sản ngày chính là hôm nay, bọn hắn mua về thả hai ngày cũng không đáng kể.

Tào Thư Kiệt cái đôi này sau khi về nhà, Trình Hiểu Lâm thật tò mò, còn cho hắn nói: “Ba mẹ ta như thế cái làm pháp cũng không thích hợp, ngươi cho bọn họ nói một tiếng, đừng mệt mỏi chính mình.”

“Ừm.” Tào Thư Kiệt ngoài miệng đáp ứng, biết cha mẹ hắn hiện tại làm ăn tranh tới tiền, chính là trên nhất nghiện thời điểm, mệt mỏi chút tính là gì, bọn hắn căn bản sẽ không nghe hắn.

Hắn nghĩ tới đây, còn đem hắn cha mới vừa nói ‘hạ giá bán hạ giá’ sự tình nói một lần, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cũng rất cảm khái công công bà bà thật sự là có sinh ý đầu não.

Minh Minh cái tiện nghi một khối tiền, thế nhưng là cái giá tiền này lại so bánh gatô phường giá cả thấp, mà bánh gatô phường bên kia sẽ rất ít hạ giá bán.

Có lựa chọn làm thiên bán không xong liền tiêu hủy, cũng có số ít giữ lại phía sau tiếp tục dựa theo giá gốc bán, đánh gãy không tồn tại.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt giúp hắn phụ mẫu cất kỹ sạp hàng, gọi bọn họ trở về, cũng cho bọn hắn lão lưỡng khẩu nói đến hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình vừa thêm hài tử sự tình.

Vương Nguyệt Lan lúc này nói rằng: “Chuyện lớn như vậy, các ngươi vội vàng trở về làm gì, ở bên kia ở lâu hai ngày, nói không chừng còn có thể giúp đỡ chút.”

“Mẹ, không cần đến.” Trình Hiểu Lâm nói: “Mẹ ta ở bên kia, đệ đệ ta hắn nhạc mẫu cũng ở bên kia, nhiều người cũng không tiện.”

“Chuyện tốt, lúc nào chúc mừng a? Các ngươi không được lại đi qua một chuyến?”

Người một nhà trò chuyện, Tào Thư Kiệt là vở không đề cập tới trên đường trở về chuyện phát sinh, sợ cha mẹ của hắn lại bắt đầu lo lắng..