Chương 929:  Người liều mạng nhất   

Chương 929:  Người liều mạng nhất   

Số 16 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lái xe trước tiên đem hắn khuê nữ Manh Manh đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học, nhìn xem Manh Manh lanh lợi chạy vào trong sân trường, hắn lúc này mới quay người lái xe đi nhà máy.

Từ đầu năm đến nay, trong nhà máy sản phẩm một mực bán rất chạy, lượng tiêu thụ cũng rất ổn định.

Hơn nữa theo 6 cái tiêu thụ cơ quan thành lập, riêng phần mình thâm canh một mảnh hành chính đại khu, sơ bộ hiện ra hiệu quả đến, đem trước kia bỏ qua thị trường từ từ khai phát đi ra.

Là lấy tại chỉnh thể kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt dưới tình huống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bởi vì ngang chiều sâu khai phát thị trường, mở rộng thị trường mặt, lượng tiêu thụ cũng không có trên phạm vi lớn ngã xuống.

Nhưng là không thể không thừa nhận, chỉnh thể kinh tế hoàn cảnh lớn trượt, vẫn là cho công ty lượng tiêu thụ mang đến ảnh hưởng.

Chỉ có thể chờ hậu kỳ các đại khu hộ khách khai thác càng nhiều hơn một chút, khả năng đền bù hiện tại thị trường lượng tiêu thụ không đủ vấn đề.

Tào Thư Kiệt đi vào trong văn phòng, nghe tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng giới thiệu với hắn trên thị trường tình huống, hắn chăm chú nghe, thỉnh thoảng cắt ngang hỏi một chút cụ thể chi tiết, còn nhường Quan Bá Dũng cho hắn tìm ra số liệu đến xem.

“Nói như vậy, chúng ta lần này nhận ảnh hưởng không nhỏ a.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Quan Bá Dũng số liệu thống kê, nói rằng.

Quan Bá Dũng gật đầu: “Lão bản, bước kế tiếp chúng ta muốn hay không thừa dịp ngày lễ thời điểm lại an bài mấy lần hạ giá bán hạ giá?”

“Đi, cái này một khối các ngươi nhanh nhẹn lấy xử lý, sau đó cho ta đưa ra cái báo cáo là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cho Quan Bá Dũng cái quyền lợi này.

Dù sao mọi chuyện đều để hắn quan tâm lời nói, hắn đừng nghĩ có thời gian của mình, trong công ty đám người này cũng đừng nghĩ đến lại tiếp tục trưởng thành.

Quan Bá Dũng lại kỹ càng nói cho hắn một chút các cơ quan tình huống trước mắt sau, Tào Thư Kiệt đứng dậy, hô hào Quan Bá Dũng cùng nhau đi trong nhà xưởng đi dạo.

Trên đường, bọn hắn vừa đi vừa nói, trong lúc bất tri bất giác liền tới tới nhà kho bên này.

“Ta có trận không có tới bên này, chúng ta trước đi qua nhìn một chút giao hàng tình huống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Bá Dũng tự nhiên là theo sau, hắn nói: “Lão bản, chúng ta hiện tại giao hàng lượng thật đúng là không nhỏ.”

“Hiện tại là tháng 5 trung tuần, đợi đến tháng 6, Kinh Đông bên kia sẽ có cái bán hạ giá mua sắm tiết, ta xem một chút chúng ta cũng tham dự một chút cái kia hoạt động, nhìn xem có thể hay không nhiều bán một chút.”

“Đi, giao hàng lượng càng nhiều càng tốt.” Hai người tới trong kho hàng, vừa hay nhìn thấy nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc tại cho người ta họp.

Hai người bọn hắn cũng không đi qua quấy rầy, liền đứng tại chỗ, chờ lấy Tào Thục Cúc mở xong sau đó, bọn hắn mới tiến tới, hỏi thăm trước mắt tình huống.

“Chỉnh thể còn là rất không tệ, chỉ là chứa lên xe bên kia còn phải tìm người mới được, hiện tại nhân thủ còn chưa đủ dùng.” Tào Thục Cúc nói rằng.

Không riêng một nhà máy bên này không đủ dùng, hai nhà máy, Tam Hán bên kia giống nhau không đủ dùng, tình huống khẩn cấp hạ đều là từ cái khác cương vị phân phối nhân thủ tới.

Đây cũng là công ty tình huống phát triển nhất trực quan một cái bộ môn.

Tào Thục Cúc còn mang Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng đi nhìn một chút màn hình điện tử màn, bên trên biểu hiện ra hết hạn tới ngày hôm qua giao hàng tình huống, các hạng số liệu liếc qua thấy ngay.

Bọn hắn tiếp lấy lại đi tới giao hàng bình đài bên này, Tào Thục Cúc bản ý là nghĩ đến mang Tào Thư Kiệt đến xem một chút bọn hắn trước mắt chứa lên xe giao hàng khẩn trương trình độ.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt tới sau, ánh mắt trực tiếp khóa chặt trong đó một cái ngay tại chứa lên xe thân ảnh, nhìn đối phương khá quen, nhưng là trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

Đợi đến đối phương xoay người lại khuân đồ lúc, Tào Thư Kiệt thấy được đối phương chính diện, hắn lập tức nhớ tới, người kia lại là Hồ Dũng.

Hắn khuê nữ đồng học kia Hồ Lệ Na ba ba.

Hắn nhớ kỹ Hồ Dũng đúng là tự nguyện đến chứa lên xe cái này cương vị, muốn kiếm tiền.

Hắn nhìn thấy Hồ Dũng quần áo trên người toàn bộ ướt đẫm, ẩm ướt lục lục y phục dính ở trên người, cũng không tốt đẹp gì, nhưng là Hồ Dũng một khắc đều không dừng lại qua.

Hắn giống như một chút không cảm thấy nóng, cũng không thấy đến mệt mỏi, càng giống là cái không biết rõ mệt mỏi người máy như thế, vận chuyển hàng hoá chuyên chở động tác liền không có dừng lại qua.

So sánh với, Tào Thư Kiệt có thể trực quan nhìn thấy khác chứa lên xe công tốc độ cùng hiệu suất, so Hồ Dũng đều muốn chậm một nhịp.

Tào Thư Kiệt cũng không nói được công việc cụ thể hiệu suất chậm nhiều ít, nhưng là từ nhiều lần lần tới có thể nhìn ra Hồ Dũng cùng những người khác chênh lệch.

………………

“Kia là Hồ Dũng a?” Tào Thư Kiệt chỉ vào ngay tại làm việc Hồ Dũng, hỏi.

Tào Thục Cúc không nghĩ tới lão bản vậy mà có thể một cái nhận ra Hồ Dũng đến, nàng nói: “Lão bản, hắn là Hồ Dũng.”

“Hắn vẫn luôn như thế có thể làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ Hồ Dũng cho hắn nói muốn kiếm tiền cái ánh mắt kia, kia là đối kiếm tiền cực hạn khát vọng.

Tào Thục Cúc gật gật đầu, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Hồ Dũng xưa nay ngày thứ 1 liền rất tài giỏi, người khác nhanh nhất muốn thích ứng một tuần thời gian, khả năng đuổi theo đại gia bình quân hàng hoá chuyên chở lượng, hắn ngày thứ 1 liền đạt đến, ngày thứ 2 liền có vượt qua, nói thật, ta từ quản nhà kho bắt đầu, đây là đầu một cái.”

Hồ Dũng biểu hiện xác thực đem nàng cho kinh lấy.

Cho nên tại Hồ Dũng tới thứ 1 tháng, nàng lúc ấy liền đi tìm Bộ HR quản lý Vương Chí Phong, đem Hồ Dũng tính theo sản phẩm điều thành bốn xe, đây là lão công nhân không chút chịu khó nhi đều làm không hết sống, nhưng là Hồ Dũng hiện tại công việc hàng ngày lượng như cũ có vượt qua.

Đồng thời Hồ Dũng mỗi ngày theo điểm xuống ban sau hắn đều sẽ xin không ràng buộc tăng ca, nhiều trang một xe hàng.

Đối với hắn loại hành vi này, Tào Thục Cúc không tán thành, nhưng cũng không phản đối.

“Lão bản nói thật, ta xem qua những người khác hàng hoá chuyên chở hiệu suất cũng bỏ lỡ giờ công, lẽ ra trang một xe hàng cần dùng hơn hai giờ rất bình thường, có thể Hồ Dũng phá vỡ cái này ghi chép.”

“Cái này không có việc gì, người khác là công việc bình thường lượng là được, ta biết hắn là bị sinh hoạt bức bách.”

Tào Thư Kiệt nhiều hứng thú nói nói.

Hắn cũng không có đi vội vã, mà là tại nhìn bên này trong chốc lát.

Trong lúc đó, Hồ Dũng nhìn thấy hắn, còn chuyên môn dừng lại cùng hắn chào hỏi.

“Hồ Dũng, việc này làm thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hồ Dũng liên tục không ngừng gật đầu, hắn nói cho Tào Thư Kiệt cái này sống rất tốt, không mệt, kiếm tiền còn nhiều.

Bên cạnh chứa lên xe đồng sự nhìn thấy Hồ Dũng cùng lão bản nói chuyện phiếm còn như thế tùy ý, nhất là nghe được Hồ Dũng nói cái này sống không mệt, rất nhiều người khóe miệng co giật, trong lòng suy nghĩ đối với ngươi mà nói không mệt, đối với chúng ta quá mệt mỏi.

Liên tục không ngừng chuyển sản phẩm bảy, tám tiếng, cánh tay đều chịu không được run lên, thậm chí sưng.

Bọn hắn đều cảm thấy Hồ Dũng nghị lực thực sự quá mạnh, quả thực có chút khó tin.

Đây chính là có động lực cùng không động lực khác nhau, còn không thể nói ai đúng ai sai, chỉ có điều riêng phần mình lập trường khác biệt.

“Lão bà ngươi thân thể rất nhiều đi, các ngươi có hay không lại đi bệnh viện nhìn xem?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hồ Dũng vừa cười vừa nói: “Chúng ta đi kiểm tra qua, còn làm qua một lần trị liệu, qua một thời gian ngắn lại đi hồi 2, bác sĩ nói kết quả kiểm tra rất lý tưởng.”

Lúc này ngay cả Tào Thục Cúc nghe được lão bản hỏi Hồ Dũng chuyện trong nhà, nàng cũng kinh ngạc không thôi.

Điều này nói rõ lão bản đối Hồ Dũng nhà tình huống hiểu rất rõ.

Chờ Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng bọn hắn rời đi bên này, đi địa phương khác, ngay tại chứa lên xe người đều tạm thời ngừng lại trong tay sống, nhao nhao chạy tới hỏi thăm Hồ Dũng cùng lão bản là thế nào nhận thức.

Còn có người hỏi lão bản vì cái gì đối Hồ Dũng nhà tình huống hiểu rõ như vậy?

Bọn hắn những này cùng Hồ Dũng một khối làm việc đồng sự cũng không biết lão bà hắn có bệnh, thân thể không thoải mái.

Lúc này, cho dù là đồ đần cũng có thể thấy rõ một ít chuyện.

Có thể lập tức lại một cái nghi hoặc xuất hiện.

Hồ Dũng cùng lão bản nhận biết, hơn nữa quan hệ không tầm thường dáng vẻ, vậy hắn vì cái gì chứa lên xe làm việc còn bỏ công như vậy, thậm chí nói liều mạng, vô luận như thế nào muốn đều có chút giải thích không thông.

Nhưng là Hồ Dũng cũng không có nhiều lời, cũng không có khoe khoang lão bản đã từng đã giúp hắn.

Cũng không cho những này đồng sự nói, hắn sở dĩ có thể thuận lợi tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cũng là lão bản đặc cách.

Ở trong xã hội nếm qua quá nhiều khổ, Hồ Dũng trong lòng tinh tường, có một số việc tự mình biết là được, không cần thiết tuyên dương khắp nơi đều là.

……

“Lão bản, vừa rồi vị kia là?” Quan Bá Dũng cũng không nhận ra Hồ Dũng, hắn nhìn thấy lão bản cùng Hồ Dũng như vậy quen thuộc, còn có thể kéo việc nhà, coi là kia lại là lão bản thân thích.

Trong lòng còn nghĩ, lúc nào đem vừa rồi người kia cũng kéo đến tiêu thụ bộ đến? Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm hắn, cho Quan Bá Dũng nói lấy Hồ Dũng nhà tình huống.

Nghe được lão bản nói Hồ Dũng lão bà hắn là nhũ tuyến ung thư, trị liệu coi như kịp thời, bằng không chờ khuếch tán ra về sau, người khả năng thật không có ở đây.

Tiếp lấy lại nói về Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học tổ chức quyên tiền sự tình, Quan Bá Dũng lộ ra đặc biệt kinh ngạc.

Hắn không có nghĩ tới đây bên cạnh lại còn có nhiều như vậy khúc chiết, mà chính mình vừa rồi vậy mà dùng bẩn thỉu ý nghĩ đi phỏng đoán lão bản hành vi.

Một phương diện khác, từ lão bản nói Hồ Dũng gia đình tình huống, Quan Bá Dũng cũng ý thức được đem Hồ Dũng kéo đến tiêu thụ bộ đi đúng là không sáng suốt hành vi.

Loại người này làm việc rất thực sự, có chính mình kiên trì nguyên tắc, cũng có tự mình làm người ranh giới cuối cùng, nhưng là thông qua lão bản giảng thuật cũng có thể được ra hắn suy nghĩ vấn đề biến báo năng lực rất kém cỏi, loại người này không thích hợp làm tiêu thụ.

Tào Thư Kiệt cũng là không có ý nghĩ kia.

Hai người lại đi xưởng nhìn một chút, đem một trận chuyển xong sau, bọn hắn lại lái xe đi hai nhà máy bên kia.

Đây là Quan Bá Dũng lần thứ 1 ngồi Tào Thư Kiệt vừa mua ôm thắng.

Ngồi lên về sau, hắn cảm giác thật thoải mái.

Thật không hổ là 300 vạn hơn xe!

Không có bao lâu thời gian, liền tới tới hai nhà máy bên này.

Vừa xuống tới xe, vừa hay nhìn thấy hai chiếc đổ đầy hàng xe đi bên ngoài đi.

Hai người đi bộ hướng ngay tại sinh sản xưởng bên trong đi đến.

Bên này cũng là đầy phụ tải sinh sản, hơn nữa sản lượng còn không nhỏ.

So sánh một nhà máy lời nói, bên này hiện tại đã có hai cái cùng một nhà máy như vậy đại quy mô dây chuyền sản xuất tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Có thể đó cũng không phải điểm cuối cùng, phía sau vẫn còn tiếp tục kiến thiết bên trong.

Ngoại trừ hiện tại mứt dây chuyền sản xuất bên ngoài, bên này còn xây dựng hai cái rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất.

Quan Bá Dũng tại Tào Thư Kiệt bên người yên lặng đi theo, bất tri bất giác bọn hắn chuyển xong mấy cái xưởng, lúc này Quan Bá Dũng cảm giác đi đường đi bàn chân run lên, nhưng hắn cái gì cũng không nói.

Khi bọn hắn đi vào rượu trái cây dây chuyền sản xuất xưởng lúc, mới vừa đi vào, liền thấy bên này người phụ trách Phạm Hải Lương đang cùng thiết bị lắp đặt nhân viên thảo luận vấn đề.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng hai người tới, Phạm Hải Lương thật kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lão bản sẽ đến.

Tranh thủ thời gian tới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

“Phạm giám đốc, bên này thế nào? Lúc nào có thể khởi công?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Lão bản, dựa theo trước mắt tiến độ, mùa thu liền có thể khởi công thử sinh sản.” Phạm Hải Lương nói cái đối lập bảo thủ số lượng.

Dựa theo hiện tại tiến độ, nhanh lời nói bảy tám tháng liền có thể.

Chậm lời nói muốn tới tháng 10..