Chương 930:  Thuần tiêu tiền sống   

Chương 930:  Thuần tiêu tiền sống   

“Mùa thu đúng không, cũng không phải rất xa.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến tất cả thuận lợi, năm nay đáy trước đó liền có thể đại lượng sinh sản rượu trái cây, cái này với hắn mà nói là cái rất tốt tin tức.

Cái này cũng mang ý nghĩa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ sang năm bắt đầu chính thức đi sản phẩm đa nguyên hóa con đường.

Cứ như vậy, sẽ tiêu hao hết càng nhiều hoa quả nguyên vật liệu, từ lớn chính sách phương diện giảng, đây là hoàn toàn phù hợp ngay lúc này đại chính sách mong muốn.

Trong lòng của hắn còn tại suy nghĩ, hôm nào có phải hay không cho Vương Khánh Huy gọi điện thoại, cho hắn nói một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp xuống phát triển quy hoạch.

Ngoại trừ rượu trái cây, bước kế tiếp sẽ còn làm quả uống.

Đương nhiên, trong tương lai trong vài năm, cái này hai khối sản lượng cũng sẽ không cao.

“Phạm giám đốc, chúng ta cùng đi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phạm Hải Lương không nói hai lời, cùng Tào Thư Kiệt, Quan Bá Dũng bọn hắn một khối hướng xưởng bên trong đi đến.

Tào Thư Kiệt còn cho Quan Bá Dũng nói, chờ rượu trái cây cùng quả uống đưa ra thị trường sau, tiêu thụ bộ bên này liền phải cân nhắc như thế nào đi mở ra mới thị trường.

Bán đồ đạo lý đều là tương thông, cái này một khối đối Quan Bá Dũng mà nói cũng không là rất lớn kỹ thuật chỗ khó, khó khăn địa phương ở chỗ thị trường hộ khách như thế nào mới có thể thuận lý thành chương tiếp nhận kiểu mới rượu trái cây cùng quả uống.

Rất đạo lý đơn giản, ngươi uống quen thuộc cái nào đó bảng hiệu đồ uống hoặc là rượu, rất khó lại thay đổi vốn có thói quen, một lần nữa tuyển chọn một cái sản phẩm, vẫn là một cái trước đây chưa từng có xuất hiện tại trên thị trường sản phẩm mới.

Nhưng là Quan Bá Dũng xưa nay không sợ khó khăn.

Ái Manh mứt vừa mới bắt đầu cũng rất khó bán, hiện tại còn không phải bán đi một năm vài tỷ lượng tiêu thụ.

Hắn cảm thấy mọi thứ không sợ khó, liền sợ không dám đi nếm thử.

Trong đầu của hắn đã theo bản năng đi suy nghĩ những vấn đề này, trong lúc bất tri bất giác, Quan Bá Dũng có đôi chút thất thần.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt gọi hắn, Quan Bá Dũng cái này mới hồi phục tinh thần lại: “Lão bản, ngài gọi ta.”

“Lão Quan đi nhanh một chút, chúng ta lại đi Tam Hán đi một vòng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tam Hán sinh sản là từ Tào Thư Lâm nhìn xem.

Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng hai người tới bên này sau, Tào Thư Lâm nhận được tin tức, mau từ trong văn phòng đi ra. “Sách rừng, chúng ta cùng một chỗ đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng

Một ngày này thời gian, Tào Thư Kiệt không có bận bịu sự tình khác, hắn một mực tại ba cái công hán khu ở giữa qua lại chuyển, tuần sát hiện trường.

Hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt từ nhà máy rời đi, đi trường học bên kia tiếp Manh Manh tan học.

Ở cửa trường học đợi 20 đa phần chuông, các học sinh mới bắt đầu đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Manh Manh lúc, liền nghe được Manh Manh nói cho hắn biết: “Ba ba, trường học của chúng ta muốn cử hành xã hội thực tiễn hoạt động.”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt nghe không hiểu.

Manh Manh giới hạn trong tuổi tác cùng lấy được tin tức phạm vi có hạn, nàng cũng nói không rõ ràng, chỉ là nói cho Tào Thư Kiệt, trường học của bọn họ bên trong thay mới hiệu trưởng, vừa tới hiệu trưởng nhường học sinh thêm ra đi đi một chút.

Tào Thư Kiệt là càng nghe càng hồ đồ, cái này thêm ra đi đi một chút rốt cuộc là ý gì?

“Vậy chúng ta lên xe trước, ta chờ một lúc lại cho các ngươi Trương lão sư gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh mới mặc kệ cái khác, nàng đi theo ba ba hướng dừng xe địa phương chạy tới.

Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ sau khi lên xe, cũng không có đi vội vã, mà là trước cho Trương Hân Vũ gọi qua điện thoại đi.

Trong điện thoại, Tào Thư Kiệt hỏi thăm nàng ‘ra ngoài đi một chút’ là chuyện gì xảy ra, sau đó mới hiểu được có ý tứ gì.

Thì ra Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học hiệu trưởng đổi mới hiệu trưởng, vừa tới hiệu trưởng chủ trương học sinh không nên chỉ là chú trọng văn bản khảo thí, hẳn là các phương diện tổng hợp tố chất tề đầu tịnh tiến, hắn cảm thấy dạng này mới có thể tốt hơn nhường học sinh phát triển cùng đề cao mình.

Trường học có ý tứ là các ban hoặc là học sinh mình có thể đi khắp nơi đi, cũng có thể tổ chức thành một đoàn thể, sau đó đem chính mình đi tới một nơi nào đó hành vi dùng văn tự hoặc là ghép vần viết xuống đến.

Năm nhất 1 ban mấy vị lão sư trải qua suy nghĩ, nhất trí quyết đến làm cho gia trưởng rút ra một ngày thời gian mang theo bọn nhỏ, cùng một chỗ đi một nơi nào đó tụ hội, tâm sự, tăng tiến toàn bộ đồng học hữu nghị.

“Tào tiên sinh, chúng ta bây giờ còn không có định tốt muốn đi đâu, chờ định tốt sau ta cho ngài gọi điện thoại nói một tiếng.” Trương Hân Vũ cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt thì thuận mồm tới một câu: “Trương lão sư, nếu như thực sự không có địa phương đi lời nói, ngươi có thể mang theo bọn nhỏ đến ta vườn trái cây hoặc là nhi đồng chủ đề công viên, ta bên này miễn phí là lớp các ngươi bọn nhỏ mở ra?”

Đề nghị này nhường Trương Hân Vũ rất động tâm.

Nàng biết Tào Thư Kiệt công viên hoặc là vườn trái cây, hiện tại cũng là nổi tiếng bên ngoài điểm du lịch, qua bên kia tụ hội cũng rất tốt.

Tại tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn cùng vừa mới qua đi ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn, đơn thiên tiếp đãi đợt người nhiều nhất cao đến 11 vạn.

Cái này là dạng gì khái niệm?

Trương Hân Vũ bọn hắn rõ rõ ràng ràng, hiện tại công viên chủ nhân Tào Thư Kiệt tự mình mời bọn hắn đi qua chơi, cái này khiến nàng tim đập thình thịch.

“Tào tiên sinh, vô cùng cảm tạ ngài cung cấp địa phương, ngài nhìn dạng này được hay không? Ta cho cái khác gia trưởng nói một tiếng, đại gia một khối thảo luận một chút, không có dị nghị lời nói, chúng ta liền đi nhi đồng chủ đề công viên.” Trương Hân Vũ cuối cùng nói rằng.

“Trương lão sư, ta tùy thời hoan nghênh đến của các ngươi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng cho Trương Hân Vũ nói.

Sau khi cúp điện thoại, hắn liền lái xe mang theo Manh Manh quay trở về Tào gia trang.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn lần đầu tiên, liền cho nàng nói chuyện này.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cũng cảm thấy thật có ý tứ.

Nàng nói: “Thư Kiệt, chiếu nói như vậy, cái này mới tới hiệu trưởng vẫn là thật không tệ.”

“Ừm, là thật không tệ, thế nhưng là hắn quên cân nhắc Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học tuyệt đại bộ phận học sinh gia trưởng tình huống thực tế.” Tào Thư Kiệt thở dài.

“Khách quan nói, vị hiệu trưởng này khả năng có một bộ khả thi rất cao lý luận tri thức, nhưng là hắn chỉ có thể cứng nhắc, không có thể hoàn toàn kết hợp tình huống thực tế.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cảm thấy tựa như từ nhỏ đã ở trong thành thị sinh hoạt hài tử, để bọn hắn đi tiếp xúc một lần nông gia nhạc tương tự hoạt động, sẽ cảm thấy thật có ý tứ, gia trưởng cũng sẽ không keo kiệt tiêu số tiền này.

Thế nhưng là trái lại, nhường một mực tại trong hương thôn lớn lên hài tử đi tiếp xúc cái gì cung thiếu niên, công viên trò chơi chờ một chút, các gia trưởng đều sẽ do dự, khả năng cảm thấy còn không bằng ăn, uống, sợ tốn thêm tiền.

Hiện tại Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học chính là như thế cái tình huống.

Xã hội thực tiễn hoạt động, đi nơi nào thực tiễn?

“Ngươi cân nhắc đúng, nhưng là ta cảm thấy nếu là đi địa phương xa xôi lời nói, những gia trưởng kia nhóm khẳng định là không vui, nhưng nếu là đi địa phương quá gần, lại không thu hoạch gì, rất mâu thuẫn.” Trình Hiểu Lâm cũng nói.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, chính là chuyện như vậy.

Lúc này, thời gian còn sớm.

Manh Manh đi trước làm bài tập.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đồng hồ treo tường, mới hơn bốn giờ một chút, thiên chính đại sáng, hắn cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ngươi trước nhìn xem Manh Manh cùng Duệ Duệ, ta đi tìm Long thúc bọn hắn triển khai cuộc họp.”

“Đi, ngươi đi mau đi.” Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi hắn đi làm việc sự tình gì.

Lại nói Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, một đường đi tới đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện.

Tới sau, hắn vốn nghĩ cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, ai biết Tào Kiến Long ngay ở chỗ này.

Ngoại trừ hắn, còn có Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân hai người, duy chỉ có không thấy thôn phụ nữ chính mặc cho Lữ Bình.

“Long thúc, đang tồn gia gia, dài ngân đại gia, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Hắn hỏi.

Tào Kiến Long ba người bọn họ nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, càng thêm hiếu kỳ.

Nhưng là bọn hắn cũng tinh tường, nếu như không có có chuyện rất trọng yếu, Tào Thư Kiệt bình thường sẽ không đến bên này.

“Thư Kiệt, ngươi có việc?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Long thúc, thật đúng là để ngươi nói đúng, ta có chút sự tình tìm các ngươi thương lượng một chút.”

“Đại gia một khối cầm cái chủ ý.” Hắn nói.

Tiếp lấy lại hỏi Lữ Bình đi làm cái gì.

“Hôm nay trên trấn kế sinh bạn bên kia triệu tập họp, Lữ chủ nhiệm cũng đi trên trấn đi họp.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Long thúc, Bình Cô nàng không nói gì thời điểm trở về sao?” Tào Thư Kiệt lại hỏi một câu.

Tào Kiến Long lắc đầu, cái này một khối Lữ Bình thật đúng là không có bàn giao.

Hắn cho Lữ Bình gọi qua điện thoại đi, đáng tiếc không ai tiếp.

“Có khả năng đang họp, không mang điện thoại di động a, ta đoán chừng nàng đợi một lát nhìn thấy tin tức sau liền sẽ bồi thường tới.”

“Thư Kiệt, ngươi nói trước đi nói cho cùng có chuyện gì a.” Tào Kiến Long là thật hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, trước nói cho bọn họ.

“Long thúc, đang tồn gia gia, ta là như thế cân nhắc.” Tào Thư Kiệt đem hắn muốn thay đổi tạo cùng bọn hắn Tào gia trang tiếp giáp kia đoạn sơn ý nghĩ nói ra.

Đơn giản quy nạp, chính là lợi dụng Tào Gia Trang thôn ủy quản lý ích lợi phí tổn cải tạo tại Tào gia trang khu vực bên trong mảnh này sơn.

Một cái khác là Tào Thư Kiệt chính mình xuất tiền cải tạo, sau đó ngoại trừ thanh toán cho Tào Gia Trang thôn ủy bình thường thuê phí tổn bên ngoài, còn lại ích lợi đều thuộc về hắn.

Đối với điểm này, Tào Kiến Long cũng cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nhưng là Tào Kiến Long vẫn là muốn lựa chọn điểm thứ nhất, dù sao khai phát một ngọn núi, trong này dính đến vấn đề nhiều lắm.

Hắn lựa chọn điểm này, chủ yếu là ra ngoài bảo hộ Tào Thư Kiệt mục đích.

Lại nói Tào Thư Kiệt bản thân cũng không thiếu tiền, nhiều tranh cái này ba dưa hai táo cũng không bao lớn tác dụng, ngược lại một cái làm không tốt, đến lúc đó còn chọc một thân tao.

“Kia muốn làm sao cải tạo đâu?” Tào Chính Tồn đưa ra một cái rất Quan Kiện vấn đề.

Tào Thư Kiệt đã sớm chuẩn bị, hắn cho Tào Kiến Long bọn hắn nói: “Long thúc, các ngươi đều biết ta đoạn thời gian trước đi ra ngoài một đoạn thời gian a.”

Mấy người đều gật gật đầu, bọn hắn tự nhiên biết Tào Thư Kiệt lại đi ra ngoài chơi. Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Ta lần kia ra ngoài chính là vì khảo sát một cái cảnh điểm, ta nghĩ đến nhường chúng ta trong thôn một đoạn này sơn dựa theo cái kia cảnh điểm đi cải tạo.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt xuất ra điện thoại di động của hắn đến, tìm tới liên quan tới ‘lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương’ ảnh chụp, sau đó nhường Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân bọn hắn từng cái nhìn trong tấm ảnh nội dung.

Chờ ba người bọn họ sau khi xem xong, ngay tại chậc chậc tán thưởng trong tấm ảnh địa phương thật xinh đẹp lúc, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nơi này hoàn cảnh khẳng định so chúng ta nơi này tốt, nhưng là chính vì vậy, chúng ta bên này hoàn cảnh tiến bộ không gian càng lớn, ta cảm thấy chúng ta nơi này tương lai có vô hạn khả năng.”

“Thư Kiệt, muốn thật sự là dựa theo ngươi trong tấm ảnh nơi này đi cải tạo, kia xài hết bao nhiêu tiền a?” Tào Kiến Long hỏi.

Cao Trường Ngân xem như Tào gia trang kế toán, miệng của hắn tính năng lực vốn là không sai, nhưng là lúc này căn bản không dùng được.

Hắn đối Tào Thư Kiệt nói tới những sự tình này căn bản không có khái niệm.

Tào Thư Kiệt duỗi ra một đầu ngón tay: “Ít ra số này a.”.