Chương 931:  Đây là một cái đại thời đại tiến đến   

Chương 931:  Đây là một cái đại thời đại tiến đến   

“Một ngàn vạn?” Tào Kiến Long bọn hắn hỏi.

Lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn cũng không không phóng khoáng nói 100 vạn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Long thúc, 1000 vạn còn thiếu rất nhiều, ít ra 1 ức cất bước.”

Tào Gia Trang thôn ủy có tiền sao?

So sánh với xung quanh nông thôn mà nói, thậm chí cùng Nghi Lăng thị bên trong cái khác kinh tế phát đạt nông thôn tới nói, Tào Gia Trang thôn ủy đều tính có tiền, hàng năm cố định thu nhập mấy trăm vạn trở lên.

Co dãn thu nhập, giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quản lý chia hoa hồng cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã quản lý chia hoa hồng, dựa theo hiện tại cơ sở, hàng năm cũng có mấy trăm vạn, tương lai theo những này sản nghiệp nhiều lần khuếch trương cho, cái số này co dãn không gian sẽ càng lớn.

Dưới tình huống như vậy, Tào Gia Trang thôn ủy hàng năm thu nhập là địa phương khác thôn ủy cũng không dám tưởng tượng.

Hơn nữa Tào Gia Trang thôn ủy theo những này sản nghiệp khỏe mạnh phát triển, hàng năm đều sẽ có nhiều như vậy thu nhập, đây là tế thủy trường lưu, liên tục không ngừng sự tình.

Có thể mặc dù là như thế, làm nghe Tào Thư Kiệt nói đến đối kia phiến sơn khai phát là lấy ức làm đơn vị lúc, Tào Kiến Long bọn hắn vẫn là rất mộng.

Hoàn toàn không tưởng tượng ra được số tiền này phải tốn ở nơi nào.

“Nhiều tiền như vậy nha? Có thể ta thôn ủy không có nhiều như vậy nha?” Tào Kiến Long đầu ông ông vang.

Thân làm Tào gia trang kế toán, Cao Trường Ngân lúc này cũng không lớn tốt, hắn nghĩ đến Tào Gia Trang thôn ủy tài khoản bên trong dự trữ tài chính, cùng hàng năm bởi vì các loại ngày nghỉ lễ phúc lợi cấp cho cùng về bồi bổ dán chi tiêu, đừng nói 100 triệu, cho dù là đầu nhập 1000 vạn, cũng có thể đem Tào Gia Trang thôn ủy tài khoản cho cướp sạch sẽ.

Đây thật là cái đại công trình.

Tào Thư Kiệt để bọn hắn nhìn xem điện thoại di động của mình bên trên ảnh chụp, nói tiếp: “Long thúc, chúng ta không nói 1:1 phục chế lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương phong cảnh, chúng ta muốn đem cái này một mảnh sơn cải tạo ra dáng, cái này một khoản tiêu xài sẽ không thiếu.”

“Đương nhiên, ta cũng không nói chúng ta nhất định phải trong vòng một năm hoàn thành, chúng ta có thể đem nó điểm giai đoạn thức để hoàn thành.” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long bọn hắn giảng, đây là chí tại lâu dài một hạng đại công trình.

Nếu như làm xong, Tào gia trang dựa vào cái này mới khai phá cảnh điểm, trong tương lai 10 năm bên trong đều không cần lại lo lắng những vấn đề khác.

Hơn nữa đem nơi này hoàn cảnh làm xong, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người tới là Tào gia trang sáng tạo càng nhiều thu nhập.

Tào Kiến Long bọn hắn đều bị Tào Thư Kiệt chỗ câu siết hình tượng cho hấp dẫn tới, nguyên một đám nghĩ đến Tào Thư Kiệt miêu tả bức kia cảnh tượng đến tột cùng có nhiều mỹ.

Nên nói không nói, trong lòng bọn họ đều có loại khát vọng, muốn sớm một chút nhìn thấy một màn kia.

Nhưng là vừa nghĩ tới đầu tư mức, bọn hắn liền sợ.

“Chỉ bằng vào Tào Gia Trang thôn ủy sức một mình, làm không hết cái này sống, Thư Kiệt, tay ngươi đầu nếu là rộng rãi lời nói, không bằng cùng một chỗ đầu nhập một chút, hậu kỳ nếu như sinh ra ích lợi, chúng ta theo đầu nhập tỉ lệ đến phân, ý của ngươi như thế nào?” Tào Kiến Long chủ động nói rằng.

Hùn vốn!

Tào Thư Kiệt vừa rồi nâng lên đề nghị này rất tốt, nhưng là đầu nhập tài chính quá nhiều, không phải Tào Gia Trang thôn ủy có thể gánh chịu.

Hơn nữa thân làm Tào Gia Trang thôn ủy lần này người dẫn đầu, Tào Kiến Long cũng nhất định phải là Tào Gia Trang thôn ủy cân nhắc phụ trách.

Hiện tại Tào gia trang hàng năm đều tại thi hành lấy Tào Thư Kiệt vừa được tuyển thôn chủ nhiệm lúc chế định mấy đầu chính sách, tỉ như nói trong thôn 65 tuổi trở lên lão nhân hàng năm đều là có tiền, đối những lão nhân này mà nói, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là một phần thu nhập.

Trong thôn thi lên đại học sinh viên cũng đều có tiền thưởng, trong thôn xuất ngũ lão binh giống nhau có phụ cấp, ngày lễ ngày tết toàn thôn đều sẽ phát phúc lợi.

Những này đều cần tiền.

Thẳng thắn giảng, Tào Gia Trang thôn ủy ích lợi không có khả năng toàn bộ lấy ra, dùng cho đi cải tạo mảnh này sơn.

Bọn hắn đầu tiên phải bảo đảm Tào Gia Trang thôn ủy những này chính sách có thể trường kỳ quán triệt áp dụng xuống dưới, mà không phải năm nay có tiền làm, sang năm nghỉ cơm.

Căn cứ vào điểm này cân nhắc, càng thêm không có khả năng đem toàn bộ tài chính đều vùi đầu vào ngọn núi này cải tạo hạng mục bên trong.

Dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi nhắc tới đề nghị, bọn hắn đối cái này một khối đầu nhập tài chính lỗ hổng sẽ càng lớn.

Dưới tình huống như vậy, Tào Kiến Long duy nhất nghĩ tới một chút liền để cho Tào Thư Kiệt cũng tham dự vào.

Tào Kiến Long thậm chí nghĩ đến nhường Tào gia trang toàn thôn tất cả mọi người tham dự vào.

Đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như nói nơi này tương lai phát triển không tốt, có tổn thất đại gia cùng một chỗ gánh chịu.

Có thể phản quay đầu lại giảng, nếu như nơi này phát triển vẫn được, đại gia hàng năm cũng có thể lấy chút chia hoa hồng.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Long liền nói ra ý nghĩ của hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết ý nghĩ này không làm được.

“Long thúc, không phải ta móc, chuyện này không có nghĩ đơn giản như vậy, nó không phải chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, một lần đầu nhập, phía sau đều có thể được lợi.”

“Cũng không phải giống hai cái hợp tác xã, năm nay đầu nhập đi vào, minh năm sau liền một chắc chắn sẽ gặp được sản xuất.”

“Bên này một khi đầu nhập khai phát, lên đầu, liền cần duy trì liên tục không ngừng tài chính đầu nhập, dân chúng căn bản đảm đương không nổi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Bọn hắn năm nay có tiền cầm, sang năm có tiền cầm sao? Số tiền này đầu nhập xuống dưới, năm nay không có chia hoa hồng, sang năm cũng không có chia hoa hồng, năm sau còn không có chia hoa hồng, thậm chí tương lai mấy năm khả năng đều không có chia hoa hồng, ngươi cảm thấy những cái kia đầu tư dân chúng trong lòng sợ hay không?”

Một phen nói Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân cùng Tào Chính Tồn ba người bọn họ cứng miệng không trả lời được.

Xác thực giống Tào Thư Kiệt nói như vậy, loại này đầu tư mấy năm đều không gặp được tiền, căn bản cũng không thích hợp người bình thường tham dự.

Tào Kiến Long vừa rồi ý nghĩ là tốt, hắn nghĩ đến thôn dân trong tay đều có chút tiền dư lấy ra đầu tư, còn có thể cho mình kiếm chút lợi nhuận.

Vừa vặn thôn ủy cũng thiếu tiền, đối mảnh này sơn cải tạo cũng cần đại lượng tài chính, bản thân cái này là hợp tác cùng có lợi chuyện tốt.

Nhưng là chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Long ý thức được ý nghĩ của mình quá đơn thuần.

Cân nhắc không đủ chu đáo.

“Thư Kiệt, như vậy chỉ có thể ngươi cùng Tào Gia Trang thôn ủy hai phe bỏ vốn.” Tào Kiến Long nói rằng.

Mấy năm này hắn nhiều ít cũng học chút đồ vật.

“Long thúc, bằng không như vậy đi, ta thành lập một cái đầu tư công ty, từ công ty cùng Tào Gia Trang thôn ủy kết nối, song phương cộng đồng bỏ vốn cải tạo phiến khu vực này.”

“Mặt khác, mảnh này sơn quyền tài sản thuộc về Tào gia trang tập thể nắm giữ, một phương ta bỏ vốn, một phương Tào Gia Trang thôn ủy xuất tư, một phương Tào gia trang tập thể lấy mảnh này sơn quyền sở hữu bỏ vốn, ngươi nhìn dạng này như thế nào?” Tào Thư Kiệt nói ra ý nghĩ của mình.

Tựa như hắn lúc trước nhận thầu vùng núi trồng trọt hoa quả, tiền thuê nộp lên cho Tào Gia Trang thôn ủy sau, chỉ sử dụng tại Tào gia trang công cộng sự nghiệp, hoặc là phân cho Tào gia trang tất cả mọi người, đây là một cái đạo lý.

Cái này tương đương với Tào gia trang tập thể lấy sơn quyền sở hữu nhập cổ phần, cụ thể làm sao chia, cái kia có thể lại cái khác cân nhắc.

Nhưng là khiến cái này Tào gia trang thôn dân đầu nhập tiền về sau, tính chất liền không giống như vậy, nói đơn giản, bọn hắn đảm đương không nổi thời gian dài đầu nhập mà không có hồi báo sản xuất.

Phong hiểm năng lực chống cự nhỏ.

Đến lúc đó nếu có không chịu nổi, vẫn tưởng đồ lui tư làm sao bây giờ?

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt xa so với bọn hắn cân nhắc càng chu đáo, hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng không có hoàn toàn vứt bỏ Tào gia trang tất cả mọi người, mà là dùng một loại phương thức khác đem bọn hắn kéo vào.

Dựa theo pháp luật quy định, kia phiến núi hoang xác thực về Tào gia trang tập thể tất cả.

Tào Thư Kiệt nói như vậy không có tâm bệnh.

Hơn nữa khách quan công chính!

Lấy trước kia phiến núi hoang không sinh ra bất kỳ ích lợi lúc, đại gia đều không cảm thấy có vấn đề gì.

Phía sau có thể sẽ liên tục không ngừng sản sinh ích lợi, lúc này nhất định phải phân rõ ràng chủ thứ.

Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân bọn hắn cũng đồng ý Tào Thư Kiệt nói lên đề nghị.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể chủ động nâng lên điểm này, bản thân đã nói lên hắn thầm nhủ trong lòng tất cả các hương thân.

Cũng không có bởi vì chính mình sắp đem Tào Gia Trang thôn ủy quyền lực ôm đồm, hoặc là dựa vào hắn có tiền, liền đem tất cả lợi ích đều bắt ở trong tay chính mình.

“Thư Kiệt, nếu không như vậy đi, chuyện này đầu nhập quá lớn, chúng ta hôm nay trước định vị điệu, chờ Lữ chủ nhiệm sau khi trở về, ta lại cho nàng truyền đạt một chút.”

“Mặt khác, chúng ta cũng mời trên trấn Lưu bí thư cùng La trấn trưởng bọn họ chạy tới cộng đồng làm chứng, dù sao ngươi sang năm muốn làm tuyển Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ, đến lúc đó thôn chủ nhiệm một vai chọn, ta không hi vọng bởi vì loại này tài chính bên trên liên lụy, để người khác đối ngươi có hiểu lầm.” Tào Kiến Long một phen nói tình chân ý thiết.

Hắn là thật tâm là Tào Thư Kiệt cân nhắc.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Làm lập hồ sơ cũng rất tốt, hắn cũng tinh tường, phàm là mong muốn là mỹ hảo, kết quả không nhất định khả quan.

Nếu như tương lai có một ngày bởi vì nguyên nhân nào đó sinh ra tranh chấp, tối thiểu nhất cũng có cái chuẩn tắc.

Thương lượng xong chuyện này, quay đầu nhìn lại, trời sắp tối rồi.

Tào Chính Tồn chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, đều đã trễ thế như vậy, cho ngươi lão bà gọi điện thoại, cho nàng nói buổi tối hôm nay không trở về nhà ăn cơm, chúng ta cùng một chỗ uống ít một chút đi.”

“Đúng rồi, sách siêu hiện tại có thời gian hay không? Đem hắn cũng kêu lên.” Tào Chính Tồn nghĩ rất chu toàn.

Tào Thư Kiệt hơi chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Hắn còn cho Tào Kiến Long nói rằng một lần mở thôn ủy tập thể hội nghị, đến lúc đó đem Tào Thư Siêu cũng kêu đến tham dự.

Câu nói này căn bản là đem Tào Thư Siêu tiếp Tào gia trang Trị Bảo chủ nhiệm sự tình cho định xuống tới.

Tào Kiến Long không phản đối.

Tào gia trang sang năm người dẫn đầu là Tào Thư Kiệt, đây là hắn cùng tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức.

Trên một điểm này, tất cả nghe Tào Thư Kiệt an bài.

Bọn hắn đang hướng nông gia tiệm ăn thời điểm ra đi, Tào Kiến Long chuông điện thoại di động vang lên.

Sau khi xem xong cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói, là Lữ chủ nhiệm đánh tới điện thoại.

Kết nối điện thoại, Tào Kiến Long cùng Lữ Bình hàn huyên một hồi, mới biết được Lữ Bình đây là vừa mở xong sẽ.

“Lữ chủ nhiệm, chúng ta bây giờ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, ngươi trực tiếp tới a, có chuyện rất trọng yếu kể cho ngươi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Kiến Long nhớ hắn làm Tào Gia Trang thôn thời gian cũng không dài, muốn đuổi tại Tào Thư Kiệt chính thức tiếp ban trước đó đem chuyện này định ra đến, bởi vì việc này bên trong liên lụy đến rất lớn lợi ích.

Nếu như nói đem chuyện này kéo tới Tào Thư Kiệt tiếp ban thời điểm lại đến quyết định kết quả, đến lúc đó sẽ có hay không có người muốn Tào Thư Kiệt trộm lấy thôn tập thể tài sản chung, từ đó vì chính mình giành tư lợi?

Nhân ngôn đáng sợ, Tào Kiến Long không hi vọng xảy ra chuyện như vậy tại Tào Thư Kiệt trên thân.

Tào gia trang là thế nào phát triển?

Tào Kiến Long so bất luận kẻ nào đều hiểu.

Từ một cái sơn thôn nghèo, đến bây giờ từng nhà năm thu nhập đều có thể đạt tới 10 vạn nguyên trở lên, ở trong đó mỗi một bước đều cùng Tào Thư Kiệt thoát không khỏi liên quan.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn tôn trọng Tào Thư Kiệt, kiên quyết không được người khác hướng Tào Thư Kiệt trên thân giội nước bẩn, không cho phép bất luận kẻ nào bôi đen hắn.

Căn cứ vào điểm này, có rất nhiều chi tiết từ vừa mới bắt đầu liền phải nghĩ biện pháp lẩn tránh rơi.

Tào Kiến Long cúp điện thoại, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói Lữ chủ nhiệm đợi lát nữa liền đến.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn chuyển một rương rượu trái cây xuống núi, đến nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Tào Thư Siêu không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng.

6 người tụ tại một khối lúc, Tào Kiến Long đem bọn hắn vừa rồi thảo luận sự tình nói ra.

Lữ Bình muốn trực tiếp đầu phiếu tán thành.

Tào gia trang hiện tại chính là Tào Thư Kiệt địa bàn, cái này căn bản không cần nghĩ.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không có lựa chọn một tay che trời, làm độc đoán, mà là còn nhớ đem thuộc về Tào Gia Trang thôn tập thể kia phần đơn độc lấy ra tính một phần nhập cổ phần, bản thân cái này đã nói lên nhân phẩm của hắn quá cứng, căn bản không cần đi hoài nghi bất kỳ vật gì.

Tào Thư Siêu càng là ủng hộ vô điều kiện Tào Thư Kiệt.

Lữ Bình thậm chí đang suy nghĩ, đối Tào gia trang tất cả mọi người tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái đại thời đại tiến đến.

Có cao hứng sự tình nhắm rượu, tối hôm đó bọn hắn uống liền nhiều một chút.

Tào Kiến Long còn nói hắn ngày mai tự mình đi trên trấn, cho Lưu bí thư cùng La trấn trưởng nói một tiếng, xem bọn hắn hai người ngày nào có rảnh, đại gia hỏa ngồi chung một chỗ đem cái này sự tình xong xuôi.

Trước lúc này, còn muốn triệu tập Tào gia trang toàn thể dân chúng họp, đem chuyện này công bố ra ngoài.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, đã nhanh mười giờ đêm, Trình Hiểu Lâm cũng không nói hắn.

Chỉ là nhường hắn nhanh lên đi tắm rửa, thay đổi quần áo, trên người kia cỗ mùi rượu thực sự không dễ ngửi.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt tắm rửa xong trở về, đem thương lượng kết quả nói cho lão bà hắn nghe.

Trình Hiểu Lâm đối kết quả này thật hài lòng.

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi vẫn rất tỉnh táo, chuyện này khẳng định phải kêu lên Tào Gia Trang thôn ủy, lại nói từ luật pháp góc độ, mảnh này sơn dã thuộc về Tào gia trang tập thể tất cả, chỉ là không có khai thác thời điểm sinh ra không được ích lợi, không có giá trị gì, hậu kỳ thương lượng cổ phần phân phối phương án thời điểm, cũng không thể tính được quá cao.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, cái này hắn tự hiểu rõ ràng.

Hắn là đem Tào gia trang tập thể kéo vào đến, nhưng cũng không phải không điểm mấu chốt cho bọn họ đưa tiền.

Đây là hai khái niệm.

Ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm rất yên tâm, biết chồng nàng rất thanh tỉnh, cũng không nói thêm lời khác.

“Rất muộn, ngủ sớm một chút a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Biệt giới a, nàng dâu, ta ta cảm giác uống rượu toàn thân có lực.” Tào Thư Kiệt tay phải nắm tay, phanh phanh hai lần, nện ở bộ ngực mình bên trên.

“Ngươi nhìn!”

“Cút!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhất định phải nghe nàng, nằm uỵch xuống giường, lại mở ra cánh tay bao trùm đi qua: “Lăn không có việc gì, hai ta một khối lăn.”

“Chớ lộn xộn, lại ghim ngươi!”

“……”

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt thật sớm lên, thần thanh khí sảng đi dắt chó.

Một bên khác, Tào Kiến Long cũng thật sớm lên, cưỡi xe điện đi trên trấn.

Hắn nghĩ đến nắm chặt cho Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu nói một chút, sau đó đem chuyện này định ra đến.

Để tránh kéo thời gian quá dài, đêm dài lắm mộng, lại xuất hiện cái khác biến số!

Hắn đi vào Thanh Thạch trấn chính phủ trước cửa lúc, bên này cũng còn không có đi làm.

Tào Kiến Long xem xét thời gian mới bảy giờ rưỡi, chính phủ bên này là tám giờ rưỡi đi làm, còn có 1 giờ đâu!

“Đúng vậy, ta đi trước phía trước ăn hai cái bánh bao, đợi lát nữa lại tới.” Tào Kiến Long nói thầm lấy, lại cưỡi xe điện hướng Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái bên kia chạy tới..