Chương 932:  Đại công đức một cái

Chương 932:  Đại công đức một cái

Tào Kiến Long thích ăn nhất rau hẹ tay cắt thịt lớn chưng bao, lại phối hợp một bát đậu hủ não, thêm vào một muôi quả ớt, đắc ý.

Hắn cảm thấy cái này một ngụm so ăn thịt bò còn hăng hái.

Nhưng là hắn đợi lát nữa muốn đi bái phỏng Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu, cho bọn họ nói Tào gia trang sự tình, lúc này ăn rau hẹ có đôi chút không chính cống.

Cuối cùng, Tào Kiến Long mua hai hồi thịt thơm lớn chưng bao, đậu hủ não là không thiếu được.

Vì đền bù không ăn rau hẹ chưng bao tiếc nuối, hắn còn hướng đậu hủ não bên trong múc hai muôi tương ớt quả ớt.

Ăn uống no đủ sau, giao xong tiền, Tào Kiến Long lại cưỡi hắn xe điện hướng Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính cao ốc chạy tới.

Tới sau, Tào Kiến Long đợi không đến 20 phút đồng hồ, liền thấy Lưu Phúc Vinh xe đến đây.

Hắn đem xe điện dừng ở cửa ra vào phụ cận thùng xe, hướng Lưu Phúc Vinh dừng xe địa phương chạy chậm đi qua.

Lưu Phúc Vinh thấy có người sớm như vậy liền cho hắn kiếm chuyện chơi làm, lúc đầu trong lòng thật không cao hứng, có thể chờ hắn thấy rõ ràng người tới sau, lời đến khóe miệng dừng lại: “Lão Tào, ngươi tới làm gì?”

Trong lời nói rõ ràng không có cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt lúc cái chủng loại kia thân cận, hiền hoà.

Dù sao Tào Kiến Long không phải Tào Thư Kiệt.

Lại thêm hắn còn một tháng nữa thời gian liền phải đề bạt làm phó phòng, kỳ thật lo lắng lấy Tào Kiến Long sau lưng Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh đối Tào Kiến Long khá lịch sự.

Nếu như là những thôn khác thôn bí thư chi bộ tới, đều không nhất định có thể nhìn thấy Lưu Phúc Vinh, chớ nói chi là cùng hắn nói chuyện.

“Lưu bí thư, ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngài nói một tiếng.” Tào Kiến Long không có chút nào để ý Lưu Phúc Vinh thái độ đối với hắn như thế nào.

“Sự tình gì? Thôn các ngươi? Vẫn là Tào chủ nhiệm?” Lưu Phúc Vinh lúc đầu quay người muốn đi lên lầu, nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, hắn lại xoay người lại, nguyên địa dừng lại.

Nghe một chút Lưu Phúc Vinh hỏi pháp, liền biết trong mắt hắn Tào Thư Kiệt là lỗi nặng Tào gia trang.

Tào Kiến Long trong đầu cũng minh bạch, hắn bản thân mình không có kia phần thực lực, cũng không so đo cái này, trực tiếp cho Lưu Phúc Vinh nói: “Lưu bí thư, chuyện này cùng Thư Kiệt có quan hệ.”

Quả nhiên, Lưu Phúc Vinh nghe xong cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ chuyện, hắn hướng Tào Kiến Long ngoắc: “Lão Tào, đi, đi phòng làm việc của ta bên trong uống ấm trà, có việc từ từ nói.”

“Được rồi.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Lưu Phúc Vinh đằng trước dẫn đường, Tào Kiến Long tại phía sau đi theo, hai người tới Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, tiếp lấy liền nhìn thấy Lưu Phúc Vinh nấu nước, xuất ra lá trà pha được.

Tào Kiến Long còn tại cảm khái, thật sự là không nghĩ tới có một ngày bằng vào Tào Thư Kiệt danh tự có thể ở bọn hắn trấn đảng quan lớn nơi này lăn lộn đến một bình trà uống.

Người với người chênh lệch là thật to lớn.

Lưu Phúc Vinh nhìn như không thèm để ý dò hỏi: “Lão Tào, nói một chút chuyện gì, thế nào còn cùng Tào chủ nhiệm có quan hệ?”

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tào Thư Kiệt lại làm thứ gì?

Sau đó liền nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Lưu bí thư, là chuyện như vậy, Thư Kiệt muốn đem thôn chúng ta bên cạnh kia phiến sơn toàn bộ cải tạo thành cảnh điểm, lần này bởi vì muốn cải tạo tương đối hoàn toàn, tài chính đầu nhập rất lớn, dựa theo Thư Kiệt lời giải thích, sơ bộ đầu nhập tài chính dự đoán tại 1 ức nguyên trở lên……”

Tào Kiến Long còn chưa nói xong, Lưu Phúc Vinh liền đưa tay cắt ngang hắn: “Lão Tào, ngươi mới vừa nói các ngươi muốn đầu nhập bao nhiêu tiền?”

Tào Kiến Long duỗi ra một cây ngón trỏ: “Dựa theo Thư Kiệt tính ra, ít ra 100 triệu!” Lưu Phúc Vinh trừng to mắt, nhìn xem Tào Kiến Long, xác nhận hắn mới vừa nói là 1 ức nguyên nhân dân tệ, mà không phải một trăm vạn hoặc là một ngàn vạn.

“Mẹ nó, cái này Tào chủ nhiệm liền không thể thật tốt sinh hoạt? Năm ngoái hắn không phải mới vừa ở thôn các ngươi đầu tư hơn 30 triệu xây nhi đồng chủ đề công viên sao? Cái này vẫn chưa tới thời gian một năm, hắn tại sao lại muốn giày vò?” Lưu Phúc Vinh đối Tào Thư Kiệt là vừa yêu vừa hận.

Hắn nghĩ thầm lấy Tào Thư Kiệt làm sao lại không có đi Thành Quan trấn đầu tư dự định.

Lão vây quanh Thanh Thạch trấn cùng Tào gia trang đầu tư có gì tài ba?

Hắn là nghĩ như vậy, thế nhưng không nói ra.

Sau đó nghe Tào Kiến Long đem chuyện kỹ càng nói một lần, Lưu Phúc Vinh giờ mới hiểu được tính toán của bọn hắn.

Nghe được Tào Kiến Long nói lần này từ Tào Gia Trang thôn ủy, Tào Thư Kiệt người cùng Tào gia trang tập thể cái này tam phương nhập cổ phần, tạo thành một cái chỉnh thể, khai phát kia phiến sơn, Lưu Phúc Vinh cũng là chịu phục.

Lúc này mới thật sự là không chờ không dựa vào, mọi thứ tự nghĩ biện pháp điển hình, hoàn toàn có thể đơn độc lấy ra làm một một lòng mưu phát triển điển hình án lệ!

Cũng làm cho những cái kia một mực chờ lấy bánh từ trên trời rớt xuống người nhìn một chút, chân chính kiếm được tiền người đến cùng là làm sao làm.

Hắn cũng minh bạch Tào Kiến Long tới ý tứ.

Đơn giản là muốn nhường hắn cùng trưởng trấn La Ninh Hữu đi Tào gia trang cho bọn họ làm chứng, tránh cho hậu kỳ xuất hiện vấn đề khác.

Đối với chuyện này, Lưu Phúc Vinh không hề nghĩ ngợi, tại chỗ đáp ứng.

Trong lòng của hắn tinh tường, có Tào Thư Kiệt ở địa phương, tỉ lệ lớn sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân.

“Liền chuyện này đúng không? Các ngươi dự định ngày nào ký hợp đồng?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Ý tứ rất rõ ràng, ký hợp đồng thời điểm hắn cùng La Ninh Hữu đi qua.

Nhưng là hắn cũng cho Tào Kiến Long nói: “Các ngươi tốt nhất tháng này ký, tháng sau ta liền không ở chỗ này.”

“Không tại cái này?” Tào Kiến Long sau khi nghe được, bản năng trừng to mắt, nhìn xem Lưu Phúc Vinh.

Đã qua hơi bạc lão già họm hẹm, hắn hiểu được Lưu Phúc Vinh ý tứ trong lời nói: “Lưu bí thư, ngài lên chức? Đây chính là đại hỉ sự, chúc mừng chúc mừng!”

“Này, cũng là dính Tào Thư Kiệt quang, liền chuyện như vậy nhi a.” Lưu Phúc Vinh cũng không có kiêu ngạo.

“Chờ ta tháng sau rời đi bên này, đi địa phương mới, liền không có tốt như vậy lăn lộn đi.” Lưu Phúc Vinh đối tương lai nửa vui nửa buồn.

Tựa như chính hắn mới vừa nói như thế, hắn có thể phát triển đến một bước này, thật sự là cọ Tào Thư Kiệt quang, Thanh Thạch trấn phát triển không thể rời bỏ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là càng thêm không thể rời bỏ Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy thời gian không sai biệt lắm, Lưu Phúc Vinh cho La Ninh Hữu gọi điện thoại, xác nhận La Ninh Hữu đã đến văn phòng, liền nhường hắn đến phòng làm việc của mình một chuyến.

La Ninh Hữu tới sau, Lưu Phúc Vinh nói cho hắn một chút Tào Kiến Long vừa rồi nói qua chuyện, La Ninh Hữu sau khi nghe xong, trong lòng cười ha hả.

Ai có thể nghĩ tới hắn vừa mới chuẩn bị tiếp nhận Thanh Thạch trấn đảng quan lớn trong lúc mấu chốt, còn không có ngồi lên cái ghế kia đâu, Tào Thư Kiệt trước đưa cho hắn một món lễ lớn.

Đây chính là 100 triệu đầu tư, hơn nữa còn là phát triển khách du lịch.

Hắn có lý do tin tưởng Tào gia trang cái này 1 ức tài chính đầu nhập xuống dưới, mang đến ích lợi cùng đối Thanh Thạch trấn tiềm ẩn lực ảnh hưởng có thể là 10 lần, thậm chí gấp trăm lần không ngừng!

Nhưng là La Ninh Hữu trên mặt lại không thể biểu hiện ra mừng như điên biểu lộ, hắn tận lực nhường tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, cười một cái nói rằng: “Đây là chuyện tốt, chúng ta khẳng định là muốn ủng hộ, Lưu bí thư, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta đi làm chứng.”

Lưu Phúc Vinh nhìn về phía Tào Kiến Long: “Ta ngày nào đều được, nhìn các ngươi sắp xếp thời gian a.”

“Được rồi, ta trở về cùng Thư Kiệt thương lượng xong thời gian, lại đến cho Lưu bí thư cùng La trấn trưởng nói một tiếng.”

Tào Kiến Long chuẩn bị đứng dậy cáo từ lúc, Lưu Phúc Vinh đột nhiên lại gọi hắn lại: “Lão Tào, đừng có gấp đi, ta còn chưa nói xong đâu.”

Tào Kiến Long nghe xong, tranh thủ thời gian ngồi trở lại vị trí bên trên, chờ lấy Lưu Phúc Vinh tiếp tục huấn thị.

“Chuyện này cùng Văn Lữ cục có quan hệ rất lớn, đề nghị của ta là các ngươi ký kết lúc cũng đem huyện Văn Lữ cục Tả Vĩnh Tư cục trưởng kêu lên, nếu để cho Tào chủ nhiệm ra mặt, tốt nhất có thể đem thị Văn Lữ cục Phan Giang Long cục trưởng cũng kêu lên, ít nhất 1 ức nguyên trở lên du lịch cảnh khu hạng mục đầu tư, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, không phải sao?”

Chứng kiến càng nhiều người, đối với chuyện này càng có chỗ tốt.

Hơn nữa lớn như thế hạng mục, Tào gia trang hoàn toàn có thể lại từ trong huyện cùng thành phố lại vớt một bộ phận chỗ tốt, hoặc là đòi hỏi một bộ phận phát triển chính sách.

Trước đó nhi đồng chủ đề công viên đã để Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người nhìn thấy đầy trời giàu sang, hiện tại Tào gia trang lại muốn đầu nhập càng nhiều tài chính đi chế tạo một cái mới cảnh điểm, chuyện này đối với Phan Giang Long hoặc là Tả Vĩnh Tư mà nói, đều là rõ ràng chiến tích, Lưu Phúc Vinh tin tưởng bọn họ minh bạch lựa chọn thế nào.

“Các ngươi không thể quá thực sự, Minh Minh có tương quan phụ cấp, vì cái gì không cần?” Lưu Phúc Vinh nhìn như tùy ý lẩm bẩm.

Lời nói này nói rất chân thành, Tào Kiến Long liên tục gật đầu, đối Lưu Phúc Vinh biểu thị ra cảm tạ: “Lưu bí thư, ta cái này trở về cùng Thư Kiệt thương lượng một chút, tranh thủ mau chóng đem chuyện này định ra đến.”

Tào Kiến Long tranh thủ thời gian về Tào gia trang tìm Tào Thư Kiệt bọn người thương lượng chuyện này đi.

La Ninh Hữu lại không có đi vội vã, hắn còn tại Lưu Phúc Vinh trong văn phòng ngồi, hai người thương lượng Tào Kiến Long mới vừa nói chuyện.

“Lưu bí thư, ngươi nói cái này Tào chủ nhiệm đến cùng là nghĩ như thế nào?” La Ninh Hữu hỏi.

Hắn thực sự không nghĩ ra.

Vấn đề là Lưu Phúc Vinh giống nhau nghĩ mãi mà không rõ.

“Ít ra 1 ức tài chính, nói ném liền ném, hắn vẫn là có tiền đâu!” Lưu Phúc Vinh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn trong ánh mắt thậm chí có chút hâm mộ.

“Lão La, về sau làm rất tốt, ngươi so ta càng tuổi trẻ, cơ hội cũng bày ở trước mắt, tương lai rất có triển vọng.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Hắn nói không sai, tuổi của hắn cũng nhanh đến đứng.

Sớm tiếp nhận Hạ Chấn Giang an bài, đi tiếp thu Thành Quan trấn đảng quan lớn chức, cao phối phó phòng, kỳ thật hắn cũng có tại vị trí này bên trên lui ra tới ý tứ.

Dù sao hắn 50 nhiều tuổi, La Ninh Hữu mới 40 nhiều một ít, so sánh một chút cũng biết ai càng có phát triển tiền đồ.

“Lưu bí thư, đều là nhờ ngài phúc.” La Ninh Hữu nói.

Có thể Lưu Phúc Vinh biết chuyện gì xảy ra, hắn cũng không có chịu cái này công, mà là khoát tay nói rằng: “Có sao nói vậy, chuyện này thật đúng là không phải Tào chủ nhiệm không ai có thể hơn a.”

“Nếu là không có Tào chủ nhiệm lời nói, ta cả đời này cũng chính là tại Thanh Thạch trấn đảng quan lớn vị trí bên trên lui ra đến dưỡng lão.” Hắn nói.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, hắn càng muốn giúp La Ninh Hữu một thanh, sớm kết một thiện duyên.

……

Lại nói Tào Kiến Long cưỡi xe điện trở lại Tào gia trang sau, chuyện thứ nhất chính là cho Tào Thư Kiệt, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn gọi điện thoại, xác nhận bao quát Tào Thư Kiệt ở bên trong mấy người đều tại Tào gia trang không đi, hắn mau đem bọn hắn triệu tập tới thôn ủy văn phòng bên kia họp, khẩn cấp thảo luận ký hiệp nghị thời gian.

Tào Thư Kiệt đi qua lúc, lại cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn hôm nay tới một khối tham gia cái hội nghị này.

Đối với cái này, không ai phản bác.

“Ta sáng sớm hôm nay liền đi trên trấn tìm Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu, bọn hắn bên kia là không có vấn đề, nhường chúng ta định ngày tốt lành sau, cho bọn họ nói một tiếng là được.”

“Đúng rồi, Lưu bí thư lúc ấy còn nói chuyện này trên bản chất là du lịch, kỳ thật cho trong huyện Văn Lữ cục Tả cục trưởng cùng thành phố Văn Lữ cục Phan cục trưởng nói một tiếng sẽ tốt hơn, nói không chừng còn có thể có tương quan phương diện phụ cấp.”

Hắn sau khi nói xong liền nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Cùng Tả Vĩnh Tư, Phan Giang Long bọn người liên hệ nhiệm vụ, chỉ có thể nhường Tào Thư Kiệt tới làm, hắn gọi qua điện thoại đi, người ta đều không thèm điếm xỉa đến hắn.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu thật đúng là không để ý đến phương diện này, nghe được Tào Kiến Long nói đây là Lưu Phúc Vinh đề nghị, hắn cảm thấy rất tốt.

“Ta không để ý đến phương diện này sự tình, cứ làm như thế a, chúng ta chia ra hành động.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là thương lượng trước ngày tốt lành sau, lúc này mới lại phân đầu đi thông tri nhân viên tương quan.

Mà cái này một đợt ký kết thời gian, đặt ở ngày 25 tháng 5 thứ tư, âm lịch mười chín tháng tư.

Nghi đặt trước minh, an máy móc, nạp thái, cầu tự chờ một chút.

Tổng kết một câu, ngày này là ngày tốt lành!

Bọn hắn cũng coi là lấy cái may mắn.

Định xong thời gian sau, Tào Kiến Long lại cưỡi vừa nạp đầy điện xe điện hướng trên trấn chạy tới, hắn đến lại cho Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu hai người nói một tiếng.

Lúc này, Tào Kiến Long cảm thấy gọi điện thoại đều lộ ra không có thành ý.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu cho Tả Vĩnh Tư cùng Phan Giang Long gọi điện thoại, nói cho bọn họ một chút Tào gia trang kế tiếp chuẩn bị muốn làm sự tình.

Tả Vĩnh Tư cùng Phan Giang Long sau khi nghe xong, đầu tiên là giật mình, ngay sau đó lại có hay không hạn vui sướng.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến Tào gia trang kế lần trước vừa mới đầu tư hơn 30 triệu xây nhi đồng chủ đề công viên sau, vậy mà lại muốn đầu tư 1 ức nguyên trở lên, đối bọn hắn thôn bên cạnh núi hoang tiến hành cải tạo.

“Cái này là đại thủ bút a! Thật không hổ là Tào chủ nhiệm.” Tả Vĩnh Tư cùng Phan Giang Long trong lòng nổi lơ lửng ý tưởng giống nhau.

Trừ cái đó ra, bọn hắn thực sự nghĩ không ra những lời khác.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều bằng lòng đến lúc đó nhất định đi.

Hơn nữa Tả Vĩnh Tư còn đem chuyện này cho huyện ủy Huyện phủ người nói một tiếng.

Đem đầu tư tổng ngạch từ Tào gia trang mở rộng tới Bình Nguyên huyện thành mà nói, một cái hạng mục đầu tư tổng ngạch vượt qua 1 ức nguyên cũng không nhiều.

Nhất là hạng mục này vẫn là đầu tư tại du lịch bên trên, bọn hắn cảm thấy chuyện này đối với trọng chấn Bình Nguyên huyện thành du lịch ngành nghề có phi phàm ý nghĩa trọng yếu.

Là lấy tháng 5 25 ngày này bị càng nhiều người nhớ kỹ.

Điểm này là Tào Thư Kiệt đều không hề nghĩ tới.

Hắn cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy chú ý tới chuyện này.

Bất quá đến một bước này, chú ý tới càng nhiều người càng tốt, cái này trong lúc vô hình cũng tương đương với sớm cho bọn họ Tào gia trang ‘khách du lịch’ đánh quảng cáo.

Hiện tại là số 17, khoảng cách số 25 còn có thời gian một tuần, kế tiếp bọn hắn còn muốn làm càng nhiều tương quan công tác chuẩn bị.

Phải làm cho tốt Tào Thư Kiệt người cùng Tào Gia Trang thôn ủy bỏ vốn quy hoạch, cùng Tào gia trang tập thể ở chỗ này bên cạnh có thể chiếm được nhiều ít cổ phần.

Sớm đem chuyện này thương lượng thỏa, còn muốn tìm có tư chất phe thứ ba giúp bọn hắn chứng nhận.

Dính đến vấn đề tiền bên trên, Tào Thư Kiệt không có chút nào qua loa.

Chuyện từng bước một hướng phía trước thúc đẩy lấy, vì bận bịu chuyện này, Tào Thư Kiệt hai ngày này thậm chí không có đi công ty, hắn một mực tại Tào gia trang quay trở ra.

Ngay cả phe thứ ba người cũng là hắn tìm đến.

Bởi vì còn muốn mở toàn thôn hội nghị thảo luận, bọn hắn cũng không có khai thác giữ bí mật biện pháp, là lấy Tào gia trang dân chúng cũng đều biết chuyện này.

Đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường Tào Thư Kiệt đọc lấy bọn hắn.

Kia một mảnh núi hoang, bình thường cũng không có mấy người đi nhận thầu, Tào Thư Kiệt bằng lòng xuất ra nhiều tiền như vậy tới sửa thiện thành cảnh điểm, đây là đại công đức chuyện!.