Chương 933:  Nhân nghĩa vô song Tào Thư Kiệt   

Chương 933:  Nhân nghĩa vô song Tào Thư Kiệt   

Đại gia hỏa đều không phải là lòng tham không đáy người, lại nói đây là Tào Thư Kiệt đọc lấy bọn hắn, muốn mang bọn hắn một thanh, lúc này, tất cả mọi người cũng đều không muốn nhiều muốn.

Bọn hắn cảm thấy một phân tiền không cầm đều có thể chia hoa hồng, bọn hắn đều duỗi không ra đôi tay này.

Cho bọn họ một chút chút ý tứ một chút là được rồi.

Đến mức thôn tập thể quyền sở hữu chuyện này, nếu không phải Tào Thư Kiệt chủ động nói đến, bọn hắn thậm chí đều không có cái ý thức này.

Hơn nữa chuyện này không chỉ ở Tào gia trang truyền ra, ngay cả phụ cận Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang cũng đi theo truyền ra.

Hơi xa xôi một điểm mấy cái thôn trang, cũng có một bộ phận người biết Tào gia trang lại muốn làm lớn động tác.

Bọn hắn nghe nói Tào gia trang thôn chủ nhiệm thân tự móc tiền túi, đầu tư 100 triệu, trong thôn tạo mới cảnh điểm.

Một cái nhi đồng chủ đề công viên nóng nảy đã để người của những thôn khác nhìn xem đỏ mắt, không nghĩ tới vẫn chưa xong, lại lập tức phải thêm một cái cảnh điểm, hơn nữa cái này cảnh điểm tốn hao là nhi đồng chủ đề công viên mấy lần không ngừng.

Bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt trong đầu tới là nghĩ như thế nào? Lúc này lại muốn làm gì?

Nhưng là cũng có người nghĩ đến Tào Thư Kiệt có thể tới hay không bọn hắn bên này đầu tư?

Đào Đông thôn cùng Tào gia trang kết nối địa phương có một đoạn sơn là liền tại cùng một chỗ, Trang Học Kiện còn lén lút đưa cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nghĩ đến nhường hắn cho thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt mang hộ câu nói, thôn bọn họ nhi cũng góp vốn một khoản tiền, vùi đầu vào hạng mục này bên trong, cùng một chỗ khai phát mảnh này sơn, đồng thời bọn hắn bằng lòng chiếm một phần rất nhỏ cổ phần. Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không bằng lòng, đối với chuyện này, hắn vẫn là tuân theo cùng đầu tư nhi đồng chủ đề công viên lúc như thế tư tưởng, không muốn liên lụy quá nhiều.

Hắn liền cho Tào Kiến Long nói một câu nói, nhường Tào Kiến Long hỏi thăm Trang Tuyết Kiện có thể hay không kiếm ra 3000 vạn?

Không bỏ ra nổi số này lời nói, cũng không cần cân nhắc chuyện đầu tư.

Mặt khác, hắn cũng làm cho Tào Kiến Long cho Trang Tuyết Kiện nói rõ ràng, hạng mục này cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã khác biệt, số tiền kia đầu nhập đi vào, tương lai trong vài năm không nhất định có ích lợi, trong ngắn hạn cũng không cần cân nhắc hồi vốn vấn đề.

Nghe được cái này đầu tư mức lúc, Trang Học Kiện liền bại lui.

Đem Đào Đông thôn đào sâu ba thước có khả năng kiếm ra số tiền kia đến, nhưng là tiền đều móc sạch sau, ăn cái gì? Uống gì?

Có chút việc lời nói làm sao bây giờ?

Huống chi trong vài năm không nhất định nhìn thấy ích lợi!

Hắn nghe qua, Tào gia trang dân chúng cũng không phải là lấy tài chính nhập cổ phần, mà là lấy kia phiến sơn quyền sở hữu nhập cổ phần.

Không cần những dân chúng kia tốn một phân tiền, trên bản chất liền không giống.

Nhưng là cái này cũng không có bỏ đi Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dân chúng đối với chuyện này chú ý độ.

Số 19, Tào Kiến Long tại thôn ủy lớn loa bên trên hô hào toàn thôn tất cả mọi người đến đại viện họp.

Đại gia hỏa đều tinh tường đến cùng là chuyện gì xảy ra, từng nhà ít ra qua tới một người, thương thảo chuyện này.

Hội nghị cũng không có kéo dài, tiến hành rất nhanh, Tào Kiến Long xem như hội nghị người chủ trì, hắn đem tình huống cho đang ngồi tất cả mọi người kỹ càng miêu tả xong, chuyện này liền tiến vào biểu quyết khâu.

Thứ 1 hạng là biểu quyết đại gia có đồng ý hay không thôn ủy xuất một bộ phận tiền, Tào Thư Kiệt người ra một bộ phận tiền, Tào gia trang tập thể lấy núi hoang quyền sở hữu nhập cổ phần, tam phương cộng đồng đầu nhập, đối mảnh này sơn tiến hành cải tạo thăng cấp, tranh thủ nhường núi hoang thay mới nhan.

Đối với chuyện này, đại gia hỏa đều rất ủng hộ.

Hiện trường không ai phản đối.

Đại hội tiếp lấy tiến vào thứ 2 hạng.

Thảo luận Tào gia trang tập thể lấy núi hoang quyền sở hữu nhập cổ phần, chiếm nhiều thiếu cổ phần phù hợp?

Tào Gia Trang thôn ủy đầu tư bao nhiêu tiền, lại chiếm nhiều thiếu cổ phần phù hợp?

Dựa theo Tào Thư Kiệt kế hoạch, là tại trong ba năm hoàn thành đối mảnh này núi hoang cải tạo thăng cấp.

Cho nên khoản này đầu tư trên lý luận cũng có thể điểm ba năm hoàn thành.

Trải qua nội bộ thương nghị, đại gia nhất trí quyết định mặc kệ cuối cùng đầu tư tổng ngạch là bao nhiêu tiền? Tào gia trang tập thể danh nghĩa núi hoang quyền sở hữu nhập cổ phần chiếm 10% cổ phần.

Tào Gia Trang thôn ủy ba năm đầu tư 2000 vạn, chiếm 20% cổ phần, còn lại tài chính đầu nhập từ Tào Thư Kiệt người độc lập hoàn thành, hắn chiếm 70% cổ phần.

Đến mức Tào Thư Kiệt cụ thể đầu nhập bao nhiêu tiền, không có người nhường hắn cho ra một cái xác thực số lượng.

Nhưng là bất luận Tào Gia Trang thôn ủy, vẫn là Tào gia trang tất cả dân chúng đều một cái ý nghĩ, còn lại lỗ hổng đều từ Tào Thư Kiệt bổ sung.

Thiếu 5000 vạn là hắn, thiếu 8000 vạn là hắn, thiếu 1 ức nguyên cũng là hắn, ngược lại liền cái này 70% cổ phần.

Nghiêm không chặt chẽ cẩn thận?

Từ một loại nào đó lấy đã nói, cách làm này rất không chặt chẽ cẩn thận, nhưng là đại gia hỏa đều nhận!

Tào Thư Kiệt cũng nhận!

Cứ như vậy biểu quyết thông qua, tại mảnh này núi hoang kinh doanh quyền bên trên, Tào Thư Kiệt là tuyệt đối cổ phần khống chế trạng thái.

Đối với kết quả này, Tào gia trang tất cả dân chúng đều rất tin phục.

Bởi vì Tào Thư Kiệt muốn đem núi hoang cải tạo thành du lịch cảnh khu đề nghị, mới cho cái này một mảnh nguyên bản không đáng một đồng núi hoang giao phó giá trị!

Nhưng là chủ yếu hơn cũng không chỉ là chút điểm này.

Còn có hạng mục tổ thời gian kế tiếp bên trong, sẽ quay chung quanh cải tạo là cảnh khu toàn bộ chân núi tu kiến quy phạm thống nhất quầy hàng.

Cái này nguyên một phiến sơn cải tạo xong du lịch cảnh khu quy mô rõ ràng mở rộng, hoàn toàn không phải nhi đồng chủ đề công viên bên kia có thể so sánh.

Đồng thời vì hòa hoãn những thôn khác trang cho rằng Tào gia trang làm lũng đoạn, không được bọn hắn đến bên này bày quầy bán hàng chuyện này, Tào Thư Kiệt nội bộ bọn họ thảo luận qua sau, cũng cho rằng bọn họ thôn dân chúng căn bản không cần nhiều như vậy quầy hàng, bọn hắn sẽ xuất ra cải tạo sau ít ra hai phần ba số lượng quầy hàng đối Tào gia trang bên ngoài người mở ra thuê.

Nhưng là tiền thuê không hưởng thụ chiết khấu.

Câu nói này rất có trình độ.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào gia trang bây giờ tại Manh Manh vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng thôn dân, bọn hắn được hưởng tiền thuê chiết khấu là 3 gãy.

Nói cách khác hiện tại cả năm thuê giá cả 1. 8 vạn quầy hàng, giá gốc nên tại 5. 4 vạn nguyên.

Không nói trước lớn như vậy một mảnh sơn đến cùng có thể xây nhiều ít cái quầy hàng, nghe được tin tức này lúc, rất nhiều bên ngoài thôn thôn dân đều chạy đến Tào Gia Trang thôn ủy bên kia trông coi cửa chính, muốn trước tiên giải được thuê quầy hàng cụ thể quy tắc chi tiết.

Có người dẫn theo tiền mặt tới, chỉ cần cho phép bọn hắn báo danh thuê, tiền lập tức bỏ rơi, người tiếp lấy đi, tuyệt đối không trả giá.

Cũng có người hỏi, vì cái gì bên này quầy hàng đòi tiền, nhi đồng chủ đề công viên bên kia quầy hàng miễn phí đối Tào gia trang dân chúng mở ra.

Chủ yếu vẫn là bởi vì bọn họ tính chất khác biệt.

Bên này là tam phương nhập cổ phần hợp tác, trong đó Tào gia trang tập thể tính một cỗ, nhi đồng chủ đề công viên 15 hécta thổ địa là thôn dân miễn phí cống hiến ra đến cho Tào Thư Kiệt sử dụng, bọn hắn không cầu hồi báo.

Hắn miễn rơi dân chúng qua bên kia bày quầy bán hàng quản lý phí, trên thực tế là hồi báo dân chúng nhường hắn miễn phí sử dụng 15 hécta thổ địa ân tình.

……

Cho phép những thôn khác Trang Lão bách tính bày quầy bán hàng tin tức truyền tới sau, ngoại trừ bộ phận dân chúng trực tiếp đi Tào Gia Trang thôn ủy nghe ngóng như thế nào mới có thể thuê tới những này quầy hàng, những thôn khác thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm, thậm chí liền trên trấn bộ phận lãnh đạo cũng đều tự mình hướng Tào gia trang gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ như thế nào mới có thể thuê tới những này quầy hàng.

Bọn hắn rất rõ ràng, những này quầy hàng chính là cái Tụ Bảo Bồn, là dọc tại trước mắt cây rụng tiền.

Coi như mỗi cái tiền thuê 5. 4 vạn, bọn hắn cũng không thấy đến quý.

Dù là Tào Gia Trang thôn ủy còn canh chừng, nói bán đồ vật không được vượt qua bình thường giá thị trường năm thành tăng phúc, bọn hắn cũng cảm thấy không quan trọng.

Liền nhìn Tào gia trang hiện tại dòng người lượng, khoản này đầu nhập sớm tối cũng có thể kiếm về.

Những người này đối Tào Thư Kiệt đầu nhập kếch xù tài chính chế tạo mới cảnh khu đều tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn cho rằng Tào Thư Kiệt làm sự tình nhất định không kém được.

Tin tưởng hắn, cũng một đường đi theo hắn làm đến đáy là được rồi.

Là lấy hạng mục này vừa lộ ra gió, còn không có chính thức đã được duyệt lúc, những người khác trước rục rịch ngóc đầu dậy.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Tào Thư Siêu, Lữ Bình bọn hắn 5 người tại thôn ủy văn phòng nhìn thấy bên ngoài những cái kia tới hỏi thăm quầy hàng thuê người, nhất là một phần trong đó người thật dùng túi xách cầm tiền mặt tới, tùy thời chuẩn bị trước giao một năm tiền thuê, bọn hắn 5 cái người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

“Các ngươi phát hiện không có? Thư Kiệt một cái ý tưởng có thể trở về khoản bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Long nhìn xem bên ngoài đám người kia thở dài.

Tào gia trang bổn thôn người thuê quầy hàng vẫn là 1. 8 vạn, có thể Tào gia trang bên ngoài người thuê quầy hàng liền phải 5. 4 vạn nguyên.

Dài như vậy một vùng, Tào Thư Kiệt từng nói với bọn họ, kế hoạch là dựa theo 200 cái quầy hàng tới làm, không thể nhiều hơn nữa, lại nhiều liền không đáng tiền.

Quan Kiện cái này một mảnh chiến tuyến kéo rất dài, cho dù thật thiết bên trên 200 cái quầy hàng, cũng không hề cảm thấy chen chúc.

Hơn nữa lấy hiện hữu đến Tào gia trang du lịch đợt người tới nói, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai khối cộng lại mỗi ngày đều có 10 vạn tả hữu nhập vườn đợt người, đến lúc đó kết nối Manh Manh vườn trái cây mảnh này sơn hoàn toàn khai phát ra tới, lại sẽ hấp dẫn đến nhiều ít người?

200 cái quầy hàng có thể tiêu hóa hết nhiều người như vậy sao?

Nói hắn là cây rụng tiền, Tụ Bảo Bồn, một chút đều không đủ.

Về phần nói những này quầy hàng tiền thuê định giá có phải hay không thấp điểm, Tào Kiến Long bọn hắn cũng hỏi như vậy qua Tào Thư Kiệt vấn đề này, có thể Tào Thư Kiệt lời giải thích là tế thủy trường lưu, không cần làm làm một cú.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng không muốn bởi vì tiền thuê quá cao, đặt ở những này bày quầy bán hàng trên thân người chi phí áp lực quá lớn, đến lúc đó bán đồ vật chất lượng chênh lệch, giá cả cao, cũng dễ dàng đem du khách tâm cho tổn thương thấu, trong lúc vô hình tổn thất vẫn là từ chính bọn hắn tới trả tiền.

Tào Chính Tồn thậm chí đề nghị có thể lại chuẩn bị nhiều hơn một chút quầy hàng, đề nghị này cũng bị Tào Thư Kiệt cho phủ định.

Hắn liền một câu, vật hiếm thì quý!

Mà không phải bọn hắn nghĩ đương nhiên coi là có thể làm nhiều ít cái liền làm được cực hạn.

Cho nên đối với bên ngoài những cái kia tới trưng cầu ý kiến quầy hàng thuê người, cho dù là bọn họ là xách theo tiền tới, Tào Thư Kiệt bọn hắn hiện tại cũng không có nhả ra, nhất định phải chờ chỉnh thể quy hoạch kết quả đi ra sau này hãy nói.

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào gia trang càng ngày càng náo nhiệt.

Thậm chí lúc nghe Tào gia trang chuẩn bị đầu nhập món tiền khổng lồ muốn cải tạo mảnh này sơn, khiến cho biến càng xinh đẹp hơn lúc, có du khách nghe được Tào gia trang mảnh này chân núi muốn xây mới quầy hàng, còn buông ra đối ngoại cho thuê, có du khách trực tiếp đi Tào Gia Trang thôn ủy hỏi thăm bọn họ có thể hay không thuê những này quầy hàng.

Những này du khách bên trong có không ít bản thân liền có tiền, bọn hắn cũng ý thức được trong này giá trị đầu tư.

Lần này ngược lại càng ngày càng náo nhiệt.

Không biết là ai thứ 1 cái kêu ra tiếng, hô hào hắn có thể 8 vạn nguyên thuê một cái quầy hàng.

Ngay sau đó liên tục không ngừng tiếng gọi giá truyền đến, giống như một bộ muốn người trả giá cao được bộ dáng.

Cuộc nháo kịch này cuối cùng bị Tào Thư Kiệt cho tự mình đánh nát.

Hắn công khai tuyên bố quầy hàng thuê phí tại định ra đến sau, liền sẽ không lên trướng, cũng không được thuê quầy hàng người hai lần chuyển nhượng, phát hiện bất kỳ người nào có đồng loại thao tác hành vi, Tào gia trang đem đơn phương cưỡng chế giải trừ hợp tác thuê quan hệ, cũng đem đối phương coi là vĩnh cửu cự tuyệt tiến vào Tào gia trang hợp tác thể hệ người. Cũng chính là tục xưng phong sát!

Điều quy tắc này cũng ngăn cản sạch có ít người trong lòng âm u ý nghĩ.

Tại Tào gia trang địa bàn bên trên, bọn hắn thật không dám công nhiên khiêu chiến Tào Thư Kiệt, vi phạm ý kiến của hắn, ai cũng tinh tường, đó chẳng khác nào tự tìm đường chết.

……

Thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long cùng Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư cũng nghe nói phát sinh ở Tào gia trang chuyện.

Chuyện này tại rất nhiều người tự truyền thông tài khoản bên trên lộ ra ánh sáng đi ra, đại gia hỏa đối với chuyện này cách nhìn khen chê không đồng nhất.

Nhưng là bọn hắn đối Tào Thư Kiệt làm người đều rất bội phục.

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư tại biết chuyện này từ đầu đến cuối về sau, bọn hắn cũng bội phục Tào Thư Kiệt lần này thao tác.

Thật sự là tuyệt mất!

Bọn hắn còn đang suy nghĩ cái này mới cảnh khu khai phát xong đến cùng là thu lấy vé vào cửa vẫn là cùng hiện hữu hai cái cảnh khu như thế, miễn phí đối ngoại mở ra?

Không biết rõ vì cái gì, hai người đều vô ý thức cảm thấy Tào Thư Kiệt tỉ lệ lớn chọn miễn phí đối ngoại mở ra, cho dù là thu lấy vé vào cửa, giá cả cũng sẽ không cao lắm.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, hắn xây những này cảnh khu hấp dẫn người tới khí, xa so với tranh điểm này không có ý nghĩa tiền vé vào cửa càng có giá trị.

……

Mãi cho đến ngày 25 tháng 5, sớm định ra ký hợp đồng thời gian.

Một ngày này buổi sáng, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người trước từ trên trấn lái xe chạy tới.

Không bao lâu, Tả Vĩnh Tư cùng Phan Giang Long hai người cũng chạy tới.

Nhìn thấy bọn hắn sớm như vậy liền đến, Tào Kiến Long quả thực kinh ngạc một thanh.

Cái này cũng giải thích rõ hạng mục này trong lòng bọn họ vị trí xa so với chính mình tưởng tượng quan trọng hơn.

Tào Kiến Long cũng ý thức được có lẽ bọn hắn bản thân còn chưa ý thức được hạng mục này chỗ có ý nghĩa trọng đại.

Phan Giang Long bọn hắn cái này lúc sau đã cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng đem lần này sự tình đều cho bọn họ nói một lần, trong đó bao quát Tào gia trang tập thể lấy núi hoang quyền sở hữu nhập cổ phần chiếm cỗ tỉ lệ.

Đối với Tào gia trang tập thể chiếm hữu hạng mục này 10% cổ phần, Phan Giang Long bọn hắn không hề cảm thấy số này rất nhỏ.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến cái này chiếm cỗ tỉ lệ rất cao.

Đến mức Tào Gia Trang thôn ủy thác quản lý cùng 2000 vạn tài chính nhập cổ phần, chiếm 20% cổ phần, ngược lại không có người nói cái gì.

Dù sao Tào Gia Trang thôn ủy tại hậu kỳ muốn gánh chịu chuyện còn rất nhiều, xa không chỉ là ngay lúc này chút chuyện này đơn giản như vậy.

Mặc cho ai nghe được cái này phân phối phương án, bọn hắn đều phải nói một tiếng ‘bội phục’.

Bất quá bọn hắn cũng kinh ngạc tại Tào Gia Trang thôn ủy vậy mà có tiền như vậy, có thể ở thời gian ba năm bên trong xuất ra 2000 vạn tài chính vùi đầu vào hạng mục này bên trong.

Bao quát Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng không nghĩ đến cái này kết quả, bọn hắn hiện tại mới ý thức tới chính mình đối Tào gia trang hiểu rõ, cho tới nay cũng chỉ là hợp với mặt ngoài, chưa bao giờ xâm nhập đi tìm hiểu qua nơi này.

Tào Gia Trang thôn ủy có thể xuất ra 2000 vạn tài chính, cho dù là thời gian ba năm, bọn hắn đều cảm thấy nơi này rất đáng gờm.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn cũng không tìm tới thứ 2 cái có Tào gia trang thực lực thôn.

Trong lòng hai người thậm chí còn nghĩ đến, nếu như thời gian có thể đảo lưu, bọn hắn lại cùng Tào Kiến Long đơn độc nói chuyện trời đất lời nói, lần này bọn hắn đối Tào Kiến Long thái độ tuyệt đối đổi mới..