Chương 934:  Tuyết Duệ đầu tư   

Chương 934:  Tuyết Duệ đầu tư   

Thực lực quyết định tất cả, câu nói này ở đâu đều áp dụng.

Tào Gia Trang thôn ủy một năm thu nhập mấy trăm vạn không ngừng, xem như Tào gia trang hiện tại người dẫn đầu, Tào Kiến Long đáng giá bọn hắn coi trọng.

Chỉ sợ liền Tào Kiến Long chính mình cũng không biết, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người hiện tại thái độ đối với hắn đã xảy ra đổi mới.

Có thể coi là biết về sau, Tào Kiến Long cũng sẽ không kiêu ngạo tự mãn.

Hắn so với ai khác đều hiểu, mình bây giờ có mọi thứ đều là Tào Thư Kiệt mang cho hắn.

Nói cho cùng, hắn có chút cáo mượn oai hùm ý tứ.

Giờ này phút này, Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên trong đã dọn xong cái bàn.

Cũng không ít tới xem náo nhiệt Tào Gia Trang thôn dân ngay tại bên này chờ lấy, giống nhau còn có những thôn khác trang thôn dân hoặc là nghe hỏi chạy tới các du khách.

Cùng chính mình chạy tới tự truyền thông người.

Đại gia hỏa đang thảo luận hôm nay đem chuyện sắp xảy ra, bọn hắn đem cộng đồng chứng kiến một cái đầu tư tổng ngạch vượt qua 1 ức nguyên hạng mục, tại Tào gia trang trong thôn này sinh ra.

Mỗi cái tới người chỉ tưởng tượng thôi chuyện này, đã cảm thấy vô cùng kích động.

Bọn hắn có loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

Những người vây xem này đều đang đợi cường điệu lượng cấp nhân vật đến.

Chính là những cái kia du khách cũng nghĩ nhìn xem 1 ức đại đan đến cùng là thế nào ký kết?

Thỉnh thoảng kèm theo âm thanh?

Còn đã có người giơ lên điện thoại tùy thời chuẩn bị quay chụp, bọn hắn sợ đợi lát nữa bỏ lỡ nhất Quan Kiện bộ phận.

“Tới, tới.”

Cửa ra vào có người hô một tiếng, hắn tiếp lấy cũng chạy vào gia nhập vây xem hàng ngũ.

Không bao lâu, liền nhìn thấy một đoàn người tiến đến, dẫn đầu là Tào Kiến Long.

Phía sau chính là Tào Thư Kiệt, Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu.

Trừ cái đó ra, phía sau còn đi theo thôn ủy người, cùng tới tự truyền thông người.

Bọn hắn đều là nghe hỏi chạy đến, muốn cọ nhiệt độ, đưa tin chuyện này.

Trước khi tới, bọn hắn còn sợ chuyện lớn như vậy, người ta không nhất định sẽ công khai nhường đưa tin, tới về sau lại không nghĩ rằng rất thuận lợi gặp được người trong cuộc, còn nói đưa tin có thể, nhất định phải thiết thực đưa tin, đừng nói ngoa!

Kết quả này nhường tới tự truyền thông người mừng rỡ như điên.

Lần này ký kết nghi thức là từ Tào gia trang hợp lý giới thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long chủ trì.

Mọi thứ đều giống như là bình dị như thế, cũng không có rất khoa trương cục diện.

“Hôm nay đối Tào gia trang mà nói, lại là một cái vô cùng trọng yếu thời gian.”

“Ở chỗ này, ta muốn đặc biệt cảm tạ Nghi Lăng thị Văn Lữ cục Phan Giang Long cục trưởng, Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục Tả Vĩnh Tư cục trưởng, cùng chúng ta Thanh Thạch trấn Lưu Phúc Vinh bí thư cùng La Ninh Hữu trưởng trấn, cảm tạ bọn hắn trong lúc cấp bách có thể rút ra thời gian quý giá đi vào chúng ta Tào Gia Trang thôn ủy, cho chúng ta chứng kiến hôm nay ký kết!”

“Ta là nhìn xem Tào gia trang từ nhân quân thu nhập mấy ngàn khối tiền đến bây giờ từng nhà năm thu nhập đều có thể đạt tới 10 vạn nguyên trở lên, mà cái này dùng 6 năm, ở chỗ này, ta muốn đặc biệt cảm tạ một người!”

Hiện trường tất cả mọi người không nghĩ tới, Tào Kiến Long sau một khắc bỗng nhiên hướng Tào Thư Kiệt khom lưng cúi đầu, gửi tới lời cảm ơn!

Tào Thư Kiệt đều mộng, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, bước nhanh đi vào Tào Kiến Long trước mặt, đưa tay đem hắn ôm thẳng: “Long thúc, ngài đây là nói gì vậy?”

“Ta cũng là Tào gia trang một phần tử, nhà ta khó khăn thời điểm, ta trong thôn nhưng có không ít các hương thân đưa tay tương trợ!”

“Ngài nếu là lại nói như vậy, ta không phải bằng lòng.” Hắn nói.

Tào Kiến Long vỗ vỗ Tào Thư Kiệt bả vai, trong mắt lóe ra một đạo vui mừng ánh mắt, hắn không có lại tiếp tục cái đề tài này, tiếp tục nói: “Ngay tại cái này thứ hai, Thư Kiệt lại tới thôn ủy tìm ta, hắn nói cho ta có ý tưởng, muốn đem chúng ta Tào gia trang kia phiến núi hoang cải tạo một chút, chế tạo một cái đủ để so sánh lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương cảnh khu, ta không có đi qua nơi này, nhưng là ta xem qua Thư Kiệt đập ảnh chụp, thật quá đẹp.”

“Cho nên, ta đáp ứng!”

“Có thể đây là một cái đại công trình, đầu nhập lượng tiền bạc rất lớn, Thư Kiệt vừa mới bắt đầu có ý tứ là từ thôn ủy chủ đạo, thế nhưng là Tào Gia Trang thôn ủy mấy năm này được Thư Kiệt chiếu cố, xác thực kiếm lời không ít tiền, nhưng là cùng đầu nhập hạng mục này so, vẫn là hạt cát trong sa mạc.”

“Cuối cùng trải qua mấy vòng thương nghị, chúng ta quyết định tam phương nhập cổ phần.”

Nói đến đây, Tào Kiến Long dừng lại một lát, nhìn xem Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn người, nhìn lại một chút những người vây xem kia cùng tới tự truyền thông người, hắn nói tiếp: “Trong đó một phe là Tào Gia Trang thôn tập thể, lấy mảnh này núi hoang quyền sở hữu nhập cổ phần, không cần đầu nhập một phân tiền, chiếm cỗ 10%.”

“Thứ hai mới là Tào Gia Trang thôn ủy thác 2000 vạn nguyên nhân dân tệ cùng hậu kỳ nhân viên quản lý nhập cổ phần, chiếm cỗ phần trăm 20%.”

“Phe thứ ba thì là Tào Thư Kiệt người nhập cổ phần, lấy hạch tâm quản lý hòa ước hợp 1 ức nguyên tài chính nhập cổ phần, chiếm cỗ 70% %.”

“Đối với trở lên phân phối phương án, Tào Gia Trang thôn ủy, cùng Tào Gia Trang thôn tập thể đều không dị nghị, hôm nay chúng ta tại thị Văn Lữ cục Phan Giang Long cục trưởng, huyện Văn Lữ cục Tả Vĩnh Tư cục trưởng và Thanh Thạch trấn Lưu Phúc Vinh bí thư, La Ninh Hữu trưởng trấn, cùng chư vị phụ lão hương thân cùng truyền thông cộng đồng chứng kiến hạ, ký tên phần này hợp tác hiệp nghị, này hiệp nghị một khi ký tên, vĩnh cửu hữu hiệu!”

“Như có nguyên nhân khác muốn rời khỏi, thì nắm giữ cổ phần hết hiệu lực, hạng mục tổ sẽ lấy giống nhau giá trị tài chính thu hồi.”

Đây là vì phòng ngừa có ít người bán thành tiền trong tay mình cổ phần, bởi như vậy, cũng thì tương đương với Tào Gia Trang thôn ủy cùng Tào Gia Trang thôn tập thể chỉ được hưởng quyền chia hoa hồng, mà không có đủ cầm cổ phần hành sử quyền lực.

Cũng tránh cho hậu kỳ có người nhìn thấy ‘lợi ích’ sau, giở trò xấu tâm nhãn, nghĩ đến thông qua cách khác thu mua những cái kia ‘vô tri người’ trong tay cổ phần, sớm chắn cho Tào Thư Kiệt thêm phiền toái lỗ thủng.

Tại Tào Kiến Long kỹ càng giảng thuật toàn bộ hạng mục lúc, quần chúng vây xem cùng tự truyền thông người đều vội vàng chụp ảnh, ghi chép video, bọn hắn còn vội vàng đem phần này video phát cho chính mình thân bằng hảo hữu.

Hướng bọn hắn khoe khoang chính mình ‘chứng kiến lịch sử’ một màn.

Cái này một đợt thật đầu tư quá trăm triệu, hơn nữa trên miệng tài chính đã đạt tới 1. 2 ức nguyên.

Không có ai đi quan tâm đến tiếp sau tài chính đến cùng có bao nhiêu, chỉ bằng vào điểm này như vậy đủ rồi.

Tào Kiến Long tuyên đọc xong về sau, Tào Thư Kiệt, Tào Gia Trang thôn ủy đại biểu Tào Kiến Long, cùng Tào gia trang tập thể đại biểu Tào Thư Siêu phân biệt tại hiệp nghị cùng chính thức trên hợp đồng ký tên. Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư, Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bốn người cộng đồng làm chứng kiến, cũng ở bên trên ký tên.

Đối Tào gia trang tất cả dân chúng mà nói, đây là một cái vĩ đại thời điểm!

Mà đối với thôn bên cạnh những dân chúng kia mà nói, đây là đủ để cho bọn hắn đỏ mắt thời điểm!

Thế nhưng là không có cách nào, ai bảo thôn bọn họ bên trong không có như thế một cái người tài ba đâu!

Cũng may Tào chủ nhiệm nhân nghĩa, nghe nói lần này cảnh khu tu sửa hoàn tất sau, tu kiến quầy hàng, có thể đối ngoại cho thuê cho bọn họ, tiền thuê giá cả xác thực cao một chút, nhưng là bọn hắn cũng không phản đối, một năm mới hơn 5 vạn khối tiền, ra ngoài hỏi thăm một chút, cái nào cảnh khu quầy hàng tiền thuê có thấp như vậy?

Trách không được Tào gia trang những dân chúng kia như thế ủng hộ Tào Thư Kiệt, bọn hắn lúc này cũng muốn xin chuyển hộ khẩu, gia nhập Tào gia trang.

Cũng không biết Tào gia trang có hay không nhận đâu?

……

Ký tên xong hợp đồng sau, phần này hợp đồng một thức bốn phần, trong đó một phần về Tào Gia Trang thôn ủy, một phần về Tào gia trang tập thể, một phần về Tào Thư Kiệt đảm bảo, một phần khác thì giao cho Lưu Phúc Vinh, tại trên trấn giữ lại cái lập hồ sơ!

La Ninh Hữu đem cho trên trấn kia phần cầm đi!

Tại Tào Kiến Long vừa rồi giới thiệu hạng mục này kỹ càng quy hoạch lúc, La Ninh Hữu càng phát ra ý thức được hạng mục này tầm quan trọng!

Mặt ngoài một trăm triệu nguyên trở lên đầu tư vẫn chỉ là thấy đồ vật, vây quanh cảnh khu tu kiến quầy hàng cũng là bên ngoài thu nhập, còn có rất nhiều phương diện, quả thực nhiều vô số kể!

Từ phòng họp lớn bên trong sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn một khối đi vào Manh Manh vườn trái cây, theo Manh Manh vườn trái cây trên đỉnh núi dừng xe bình đài hướng đông nam phương hướng nhìn sang, cái này một mảnh sơn uốn lượn xoay quanh, giống như một đầu muốn bay lên trùng thiên Tiềm Long!

“Thật sự là nơi tốt a!” Phan Giang Long bùi ngùi mãi thôi.

Hắn hiểu được địa phương này 100 triệu tài chính khẳng định không đủ!

Mà điểm này cũng càng thêm nổi bật ra Tào Thư Kiệt làm người!

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt thua thiệt sao?

Từ lâu dài cân nhắc, hắn thật không lỗ, hơn nữa phải lớn kiếm!

Nhưng là nếu như không có giai đoạn trước lượng lớn tài chính đầu nhập đi vào, đem địa phương này khai phát ra tới, nó tựa như hiện tại như thế, không đáng một đồng! Sinh ra không được bất kỳ giá trị gì!

Không giống Tào Thư Kiệt dạng này mở ra một đầu lên núi đường cái lời nói, thuê nơi này loại cây ăn quả đều cảm thấy khó!

“Tào chủ nhiệm, ngươi đây là đại công đức, đại thiện nâng, Tào gia trang có phúc!” Phan Giang Long nói là lời trong lòng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy quá kiêu căng, hắn khoát khoát tay: “Phan cục trưởng, quá khen.”

Hắn nhìn xem chân núi cái kia bình tĩnh thôn, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười xán lạn: “Ta chỉ là làm ta thân làm nơi này một phần tử chuyện nên làm mà thôi!”

Hắn nói: “Không có năng lực thời điểm, ta cũng núp ở trong nhà, trông coi chính ta kia một mẫu ba phần đất, hiện tại có chút năng lực, ta suy nghĩ người cũng không thể quá nhàn a!”

“Lại nói bọn hắn đều không phải là người lười, chỉ là trước kia không có đường đi, ta hiện tại làm sự tình bất quá là cho bọn họ trải một con đường, kế tiếp bọn hắn làm tốt, cũng là ta làm tốt.”

Đại cách cục!

Đây là tất cả mọi người ở đây đối Tào Thư Kiệt đúng trọng tâm đánh giá!

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mời khách, Phan Giang Long bọn hắn đều đi, những cái kia tự truyền thông người cũng tại bị mời trong hàng ngũ.

Rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi.

……

Đem những này người đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt lập tức sắp xếp người đi thành lập một nhà đầu tư công ty, đặt tên Tuyết Duệ đầu tư.

Đồng thời đã được duyệt, tài chính từng nhóm đúng chỗ sau liền mở làm.

Ngày thứ hai, trên mạng đều là chuyện này.

Cùng ngày tới tự truyền thông cũng bắt đầu tranh nhau đưa tin, nói ‘Võng Hồng thôn chủ nhiệm’ lại bắt đầu gây sự, đầu tư hơn một ức cải tạo trong thôn núi hoang, khiến cho biến thành cảnh khu.

Loại sự tình này rất nhiều nơi đều đang làm, chỉ có điều đầu nhập lớn nhỏ khác biệt.

Đối với nhân tạo cảnh khu, kỳ thật tất cả mọi người không bài xích, nhưng cũng phải nhìn nơi này có thể chơi tính.

Mấy năm này ‘XX cổ thành’ đã bắt đầu tràn lan.

Minh Minh trong lịch sử đều không có thành phố này, chính là cho ngươi tạo ra đến, làm sao bây giờ?

Đang bận rộn bên trong, vào tháng năm trong lúc vô tình lại muốn chạy trốn.

Tào Thư Kiệt ngày này làm xong sau, về đến nhà, hắn không muốn nhúc nhích, trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon vặn eo bẻ cổ, nhìn xem nhi tử Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh luyện tập bò, nhịn không được vui vẻ.

“Duệ Duệ, có muốn hay không ba ba?” Hắn thăm dò qua nửa người trên, đem tiểu gia hỏa ôm tới đặt ở trên bụng ngồi xuống, đối với khuôn mặt nhỏ của hắn hôn mấy cái.

Có thể Tào Nghĩa Duệ không thèm chịu nể mặt mũi, hắn cảm thấy ba ba râu ria đâm mặt, đưa một đôi tay nhỏ đi đẩy Tào Thư Kiệt mặt, trong lúc nhất thời, hai cha con dùng loại phương thức này bắt đầu đấu sức.

Trình Hiểu Lâm tiến đến, thấy cảnh này sau, cũng không biết nên nói như thế nào chồng nàng.

“Thư Kiệt, ngươi có thể hay không lại nhàn một chút, nếu là không có chuyện khác làm, ngươi liền đến giúp ta một tay.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đến đi.” Tào Thư Kiệt đứng lên, ôm nhi tử đi vào lão bà hắn bên người, hỏi nàng có cái gì việc để hoạt động.

“Mụ mụ, ôm một cái.” Tào Nghĩa Duệ tại hắn lão tử trong ngực, trực tiếp quay người hướng mụ mụ bổ nhào qua.

Cũng chính là Tào Thư Kiệt ôm hắn, tranh thủ thời gian dùng tay vịn chặt tiểu gia hỏa nửa người trên, lúc này mới không có té hắn.

Trình Hiểu Lâm tiếp nhận nhi tử đi, cho nàng lão công nói nên làm việc gì, Tào Thư Kiệt lại bận rộn.

……

Tháng 5 ngày cuối cùng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm nay lại như kỳ phát tiền lương, thuận tiện đem tiền lương tháng này đơn cho đại gia hỏa phát hạ đi, tiền thì trực tiếp đi vào nhân viên thẻ lương bên trong.

Đại gia hỏa nhìn xem tiền lương của mình đơn bên trên thu nhập, cao hứng mặt mày hớn hở.

Còn kém tại chỗ đến một bài âm nhạc, đi theo nhảy múa.

Hồ Dũng lúc này cũng tại nhìn hắn tiền lương đơn thu nhập, chỉ thấy bên trên một hạng một hạng bày ra đều rất rõ ràng.

Cho dù là hắn sẽ không tính sổ sách, cũng có thể thấy rõ.

Nhất là nhìn thấy sở hữu cái này nguyệt thuế sau thực tế tới tay thu nhập 13455.59 nguyên lúc, hắn đột nhiên một thanh nắm chặt trong tay giấy lương, cảm giác một tháng này mỗi ngày đều duy trì liên tục không ngừng làm việc, khác đồng bạn đồng sự sau khi tan việc, hắn chọn lại thêm ban nhiều làm một hai giờ, trong lúc đó mệt mỏi, chết lặng các loại mâu thuẫn cảm xúc lúc nào cũng va chạm chính mình, hắn cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, nhưng là hiện thực nói cho hắn biết, hiện tại còn không được!

Khi nhìn đến tiền lương đơn giờ phút này, hắn cảm thấy đáng giá!

Bọn hắn cái này cương vị cơ sở tiền lương rất thấp, chỉ có 1860 nguyên, bàn bạc lương ngày 85.52 nguyên.

Tựa như trước khi hắn tới, Vương Chí Phong từng nói với hắn như thế, muốn kiếm tiền chủ yếu dựa vào là chứa lên xe tính theo sản phẩm phí.

Dựa theo mỗi phương 2 nguyên tính theo sản phẩm phí, một người làm sống càng nhiều, chứa lên xe phương số càng nhiều, tiền kiếm cũng càng nhiều.

Người khác một lớp trang 3 xe, nhiều nhất 4 xe hàng lúc, Hồ Dũng lại không có nghỉ ngơi, thậm chí lựa chọn sau khi tan việc yên lặng tăng ca, hắn một ngày trang 5 xe.

Một ngày hai ngày nhìn không ra, một tháng tích luỹ lại đến, khoản này số lượng liền vô cùng khả quan!

Đại gia hỏa biết rõ Hồ Dũng tiền kiếm nhiều, thế nhưng là không ai bằng lòng giống như hắn, cái khác đồng thời đang cho tới tiền lương lúc, không có chút nào hâm mộ Hồ Dũng.

Bọn hắn cảm thấy mình tiền kiếm đã đủ xài.

“Hồ huynh đệ, ngươi giãy đến là nhiều, thế nhưng là người không phải máy móc, ngươi làm như vậy xuống dưới, sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ sụp đổ mất, ta cảm thấy ngươi vẫn là bảo thủ một chút, tế thủy trường lưu.” Khuyên hắn chính là Lâm Khang.

Lão bà nương nhà hòa thuận Hồ Dũng là một cái thôn.

Hắn về sau thông qua lão bà hắn nhiều ít hiểu rõ một chút Hồ Dũng tình huống trong nhà, đối cái này ‘lấy mạng làm việc’ nam nhân, trong lòng của hắn rất bội phục! Nhưng hắn vẫn là cái quan điểm kia, không chủ trương liều mạng như vậy.

Người luôn luôn có cực hạn!

Hồ Dũng cũng tinh tường điểm này, hắn cũng rất cảm kích đối Lâm Khang ngỏ ý cảm ơn.

“Khang ca, ngươi yên tâm, ta đều hiểu.” Hồ Dũng nói.

Đúng vậy, Lâm Khang cũng không còn khuyên hắn.

Hắn có thể nghe ra được Hồ Dũng trong lời nói tiềm ẩn ý tứ.

Ta hiểu, nhưng là ta không nghe!

Ta còn phải tiếp tục làm, kiếm tiền!.