Chương 935:  Tương lai không còn là mộng!   

Chương 935:  Tương lai không còn là mộng!   

“Hồ huynh đệ, tan tầm cùng nhau đi uống chén rượu, ăn bữa cơm a, chúng ta đều hơn nửa tháng không có họp gặp.” Lâm Khang gọi hắn.

Hắn giảng vừa vặn phát tiền lương, buổi tối hôm nay đi ăn bữa ngon điểm.

Có thể Hồ Dũng lúc này càng nghĩ hơn mua chút tốt, cầm lại nhà hòa thuận phụ mẫu, lão bà, hài tử một khối ăn.

“Khang ca, hôm nay không được, ngươi cũng biết lão bà của ta thân thể không thoải mái, ta phải cho nàng mua thuốc đi, hôm nào a, đến lúc đó ta mời các ngươi.” Hồ Dũng nói như thế.

Hắn trong lời nói liền rõ ràng lộ ra chân thành.

Kiểu nói này, Lâm Khang trong miệng liền không nói ra miệng.

Lâm Khang là thông qua lão bà hắn mới biết được Hồ Dũng nhà tình huống.

Nhưng là lần trước lão bản tới, hỏi thăm Hồ Dũng lão bà hắn tình trạng cơ thể lúc, cái khác nhân viên tạp vụ nhóm mới biết Hồ Dũng tình huống trong nhà.

Nghĩ đến trước đó gọi Hồ Dũng đi ăn cơm lúc, Hồ Dũng đều sẽ từ chối, khi đó bọn hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là hiện tại đã biết rõ tới, hắn muốn về nhà chiếu cố bệnh nhân.

Từ ngày đó bắt đầu, bọn hắn gọi Hồ Dũng ra ngoài ăn cơm nhiều lần lần chậm rãi thiếu đi.

Công tác còn không có làm xong, Hồ Dũng đem tiền lương đơn gãy đôi tốt, cất vào để ở một bên áo trong túi, tiếp tục làm việc.

Chờ hắn gắn xong năm xe, cùng lớp nhân viên tạp vụ đã sớm tan tầm ăn cơm đi uống rượu.

Hồ Dũng lúc này mới đi bên cạnh bồn rửa tay nơi đó rửa sạch sẽ tay cùng trên mặt tro bụi, cùng thượng trung ban người bắt chuyện qua sau, đánh dưới thẻ ban về nhà.

Hắn sau khi đi, lớp chồi mấy người còn thảo luận Hồ Dũng thường xuyên tăng ca sự tình.

“Ta bây giờ mới biết Hồ ca cũng là người cơ khổ, phụ mẫu muốn nuôi, lão bà ung thư, còn có cái khuê nữ, ta nghe nói hắn trước kia đi theo thi công đội làm công trường thời điểm, bao công đầu còn thường xuyên khất nợ hắn tiền lương không cho, người loại này những cái kia bao công đầu cũng ức hiếp, các ngươi nói cái thằng chó này thế đạo làm sao lại khó như vậy!”

“Ai nói không phải, ta trước kia còn buồn bực Hồ ca làm gì như vậy liều, làm không tốt ngày nào liền đem chính mình cho mệt chết rồi, bây giờ mới biết, nếu là ta bày ra những sự tình này cũng giống vậy liều!”

“Có biện pháp nào?” Trong lời nói liền có loại cảm giác bất lực.

Hắn nói: “Nghe nói nhỏ Hồ phát 13000 nhiều, có thể con mẹ nó chứ một chút đều không hâm mộ, đánh chết ta cũng không muốn tranh nhiều như vậy.”

Mấy người nói chuyện, thảo luận so sánh với bên ngoài hỗn loạn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã rất khá.

Nơi này an ổn, lão bản thiện tâm, bọn hắn làm việc liền có thể tranh tới tiền, Quan Kiện phát tiền lương kịp thời, trong xưởng còn không có khất nợ qua một lần tiền lương……

Bất tri bất giác sắc trời đen.

Hồ Dũng cưỡi cái kia chiếc xe điện đi vào trên trấn trung tâm đường cái.

Đưa đón khuê nữ đến trường, tan học sống cuối cùng vẫn rơi vào hắn lão phụ thân trên vai.

Hồ Dũng mỗi ngày nhiều làm hai giờ, có thể nhiều trang một xe hàng, liền có thể nhiều tranh 100 khối tiền, một tháng qua, có thể nhiều tranh 2600 khối.

Chuyện này với hắn cái gia đình này mà nói, không phải cái số lượng nhỏ.

Hắn cảm thấy liền hắn hiện giai đoạn gia đình tình huống mà nói, so với hắn theo điểm xuống ban đi đón khuê nữ tan học có thể hương nhiều.

Tại trên trấn trung tâm đường cái đi tới, đi ngang qua một nhà nước luộc thực phẩm chín cửa hàng, Hồ Dũng cưỡi xe ngang nhiên xông qua, đem xe đình chỉ tốt, vào trong điếm mua con gà quay, nhìn thấy vừa đào lấy xương cốt đầu heo thịt, hắn lại để cho lão bản cắt hai cân béo gầy kiêm nửa, lại mua điểm chân gà, móng heo, buổi tối hôm nay cũng xa xỉ một thanh.

Chủ tiệm nhìn thấy hắn mặc trên người Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quần áo lao động, lại tưởng tượng hôm nay là cuối tháng, cười hỏi: “Đại ca, các ngươi trong xưởng hôm nay là không phải phát tiền lương?”

Hồ Dũng nghi hoặc: “Lão bản, ngươi thế nào biết đến?”

“Này, ngươi mặc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quần áo lao động, ngược lại ta biết các ngươi nhà máy bình thường đều cuối tháng phát tiền lương, trên trấn dân chúng cơ bản đều biết.”

Tiếp lấy lại nhìn một chút Hồ Dũng trên hai tay dày một tầng dày vết chai, cùng trần lộ ra ngoài trên cánh tay từng đạo nghiêng màu đỏ vết cắt, trong đầu liền đã có tính toán: “Đại ca, ngươi duy nhất một lần mua nhiều đồ như vậy, ta suy nghĩ là vừa phát tiền lương, khao một chút chính mình.”

Hắn phân tích rất đáng tin cậy.

Hồ Dũng cũng không tị huý, hắn cười nói: “Bình thường cũng không nỡ mua, liền lúc này mua chút tốt, nhường người trong nhà ăn một bữa.”

“Vậy cũng không, ta những này các lão gia còn sống thật không biết đồ cái gì, không nỡ ăn, không nỡ xuyên, liền nghĩ nhường người một nhà ăn ngon một chút.” Nói chuyện, chủ tiệm qua hết xưng, thừa dịp Hồ Dũng thanh toán lúc, hắn lại từ bên cạnh vừa thoát xương cốt đầu heo trên thịt cắt bỏ một khối heo ủi miệng, bỏ vào trong túi.

Có thể Hồ Dũng đã sớm giao xong tiền, hắn nhìn thấy trong túi lại nhiều một miếng thịt, còn không có nghĩ rõ ràng, liền nghe lão bản nói: “Đại ca, tặng cho ngươi, ngươi về nhà cũng nhiều ăn hai khối thịt, các lão gia quang làm việc không được, cũng phải đối với mình tốt đi một chút, nếu là đem chính mình mệt mỏi nằm xuống, cái nhà này coi như xong đời.”

Hồ Dũng nhìn nhiều lão bản hai mắt, trong lòng của hắn cảm thấy ấm áp, lại lại không biết nên nói như thế nào cảm tạ đối phương.

“Ta về sau lại đến ngươi nơi này mua.” Hồ Dũng nói rằng.

Chủ tiệm sau khi nghe được cười lên ha hả: “Được a, hoan nghênh!”

Hồ Dũng nâng lên vừa mua thực phẩm chín, cưỡi xe điện hướng nhà chạy tới.

Về đến nhà lúc, phụ thân ngay tại nấu cơm, mẫu thân trong phòng nhìn xem nàng khuê nữ Hồ Lệ Na làm bài tập.

Lão bà hắn thân thể vẫn là không tốt lắm, đại đa số thời điểm đều nằm ở trên giường tĩnh dưỡng.

Nghe được hắn vào cửa động tĩnh, tất cả mọi người xoay đầu lại nhìn xem hắn.

Hồ Lệ Na trực tiếp chạy tới: “Ba ba, ngươi tan việc nha.”

“Ừm, Na Na, viết xong làm việc sao?” Hồ Dũng sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ hỏi.

Hồ Lệ Na chỉ vào sách bài tập nói: “Ba ba, ta nhanh viết xong.”

“Ừm, nhanh lên viết, ba ba mua gà quay, đầu heo thịt, còn có chân gà cùng móng heo, có muốn hay không ăn?” Hồ Dũng đi lên nói lại trong tay cái túi.

Mùi thịt từ trong túi phiêu tán đi ra, Hồ Lệ Na ngửi được vị thịt, nàng hồn cũng bị câu đi.

Ngay tại nấu cơm Hồ Lập Thông nghe được nhi tử nói như vậy, còn hỏi hắn: “Đại Dũng, ta hầm bên trên khoai tây, ngươi còn mua nhiều như vậy thịt khô cái gì?”

Hồ Dũng cũng không thèm để ý, hắn cho phụ thân nói: “Cha, hôm nay ta vừa phát tiền lương, 13000 nhiều đây, ta cũng ăn một bữa tốt cải thiện sinh hoạt!”

Sợ phụ thân suy nghĩ nhiều, hắn nói: “Tốn trên dưới một trăm khối tiền, ăn một bữa cơm không quan trọng.”

Nghe được nhi tử nói phát nhiều tiền như vậy, Hồ Lập Thông kém chút đem trong tay cái nồi ném trên mặt đất, hắn đời này cũng chưa nghe nói qua ai một tháng có thể kiếm hơn 1 vạn: “Thế nào nhiều tiền như vậy?”

Nhà bọn hắn trước kia loại lương thực, một mùa toàn bộ bán đi cũng tranh không đến số này, có thể con của hắn hiện tại một tháng liền có thể tránh ra đến.

Hồ Lập Thông cảm giác rất không chân thực.

Nằm ở trên giường Đỗ Thu Cúc sau khi nghe được, chỉ cảm thấy đau lòng.

Nàng biết chồng nàng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm cái gì cương vị, cũng biết công tác là chồng nàng tự chọn.

Đến mức chồng nàng là lựa chọn gì chứa lên xe cái này ngành nghề, nàng càng là rõ rõ ràng ràng.

Nhất là thấy được nàng lão công trên tay thật dày kén, bị phơi da tay ngăm đen, trên lưng bị phơi thoát một lớp da, nàng liền tự trách.

Nếu là nàng không có cái bệnh này lời nói, chồng nàng cũng không đến nỗi liều mạng như vậy đi làm việc kiếm tiền.

Bất quá nhìn thấy khuê nữ ăn thịt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn phát ra từ nội tâm nụ cười, nàng cũng đi theo cười lên.

Hồ Dũng hỏi hắn nữ nhi mùi thịt không thơm, tiểu gia hỏa rất vui vẻ nheo mắt lại nói: “Hương, ba ba, về sau có thể ăn nhiều thịt sao?”

“Có thể, ba ba hiện tại một tháng có thể kiếm thật nhiều tiền a, đừng nói mỗi tháng ăn một lần thịt, chúng ta chính là trời thiên ăn thịt đều được.” Hồ Dũng nói rằng.

Nhìn xem nữ nhi cười đặc biệt vui vẻ, Hồ Dũng nói tiếp đi: “Đợi ngày mai sau khi tan việc, ta đi trên trấn siêu thị duy nhất một lần mua lấy 200 đồng tiền thịt, còn có xương sườn, thả trong tủ lạnh, nhường gia gia hàng ngày cho ngươi xào thịt ăn, có được hay không?”

“(⊙o⊙) oa a!” Hồ Lệ Na nghe được ba ba nói như vậy, hai cái mắt mở thật to, giống như rất khó có thể tin dáng vẻ.

“Thật sao?” Nàng hỏi.

Sợ nhìn thấy ba ba lắc đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi biểu lộ.

Không đợi Hồ Dũng nói chuyện, Đỗ Thu Cúc liền nói rằng: “Mua nhiều như vậy thịt khô cái gì? Lại ăn không được, coi như thả trong tủ lạnh, thời gian dài cũng không tốt ăn, theo ăn theo mua là được.”

“Không có chuyện, ta tiền lương bây giờ cao, trong xưởng tiền lương phát cũng kịp thời, như vậy, ta dùng sức chơi lên một năm, ta không chỉ có thể đem nợ bên ngoài trả, còn có thể có không ít dôi ra, ngươi phía sau trị liệu tiền cũng có, đến lúc đó ta một phân tiền không nợ, các ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.” Hồ Dũng nghĩ đến tương lai cuộc sống tốt đẹp, trong lúc nhất thời hắn có chút say mê.

Trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại hắn cảm thấy tương lai không còn là mộng.

Sau một khắc, Hồ Dũng đi giúp phụ thân hắn bận bịu, đem đầu heo thịt cắt gọn, trước cho hắn nữ nhi trong miệng nhét bên trên một khối heo ủi ngoài miệng thịt nạc, lại đập một cây dưa leo, nện điểm tỏi giã, xì dầu dấm, dầu vừng trộn lẫn tại một khối.

Đem gà quay xé nát, chân gà cùng móng heo nhi bày bàn, không bao lâu, tràn đầy 4 bàn thịt đồ ăn.

Chờ hắn phụ thân đem hầm khoai tây làm tốt, còn kiếm ra đến năm cái đồ ăn.

Lại đem Xiaomi cháo thịnh đi ra, màn thầu bưng lên bàn, Hồ Dũng còn đi lấy tới một bình rất rẻ rượu cao lương, cho hắn lão phụ thân rót nửa chén, cho chính hắn rót một chén.

Nhìn xem cái này 5 món đồ ăn bên trong có 4 cái món ăn mặn, người một nhà trong lòng rất thỏa mãn.

Hồ Lập Thông còn cảm khái: “Lúc sau tết đều không có hôm nay ăn ngon.”

Dứt lời, Hồ Lập Thông lại bắt đầu than thở, nói hắn không có bản sự.

“Cha, cái gì cũng đừng nói, về sau chuyện trong nhà ta khiêng.” Hồ Dũng Minh Minh không quá biết nói chuyện, có thể lúc này lại nói lên vài câu, hắn bưng ly rượu lên đến, nói rằng: “Cha, ta mời ngài một cái.”

“Uống!” Hồ Lập Thông hé miệng uống hết một phần ba.

Đỗ Thu Cúc cũng không có ngăn cản, chỉ là nhường nàng công công uống chậm một chút.

Hồ Lệ Na đem một khối đầu heo thịt kẹp tới bà nội nàng trong chén: “Nãi nãi, ngươi ăn thịt thịt, thật là thơm!”

“Ai, Na Na ngươi cũng ăn.” Lão thái thái hài lòng nhìn xem tôn nữ.

Tiểu nữ oa lại cho nàng mụ mụ kẹp đi một miếng thịt, Đỗ Thu Cúc nhìn trước mắt khối này thịt, cảm thấy mọi thứ đều đáng giá!

Sinh hoạt vẫn là có hi vọng!

……

Một bên khác, tại Thâm Thành Tào Tuệ Phương mỗi ngày tan sở sau trở lại chính mình thuê lại cư xá, nàng Ma Lưu cơm nước xong xuôi, liền bắt đầu nghiên cứu chị dâu cho nàng video biên tập ‘bí tịch’.

Nghe chị dâu nói hiện tại một tháng còn có thể tranh hơn vạn, ngẫu nhiên cũng có thể tranh mười mấy vạn, một năm xuống tới, 7 chữ số thu nhập là có.

Loại này rất tùy ý thuyết pháp thật sâu kích thích Tào Tuệ Phương.

Mệt mỏi tính cái gì, chỉ cần có thể làm ra thành tích đến là được.

Ngày hôm nay hết giờ làm trở về, Tào Tuệ Phương vẫn là giống như bình thường, bật máy tính lên chuẩn bị tiếp tục luyện tập video biên tập, không đợi bắt đầu, nàng ngay tại trên mạng nhìn thấy mấy đầu tin tức.

“Tào gia trang truyền kỳ thôn chủ nhiệm khiển trách món tiền khổng lồ kiến thiết cỡ lớn du lịch cảnh khu.”

Có lẽ bởi vì nàng thường xuyên xem quê quán tin tức, trang web nhớ kỹ nàng xem yêu thích, thường thường liền sẽ cho nàng đẩy đưa phương diện này tin tức.

Hôm nay cũng không ngoại lệ, Tào Tuệ Phương ấn mở tin tức sau, mới phát hiện cái này tin tức viết hắn ca lại đầu tư một trăm triệu, chuẩn bị đem Tào gia trang núi hoang cải tạo thành du lịch cảnh khu.

Đồng thời trong tin tức còn có một đoạn nội trí video, video là lúc ấy ký kết cảnh tượng.

Nhìn xem ca ca của nàng, Tào Gia Trang thôn ủy cùng Tào gia trang tập thể tam phương ký kết, Tào Tuệ Phương càng ngày càng cảm thấy mình hiện tại ngay tại làm phần công tác này thật đặc biệt gân gà.

Nó cũng không thể trợ giúp chính mình thực hiện lúc đầu ý nghĩ.

Chờ thêm xong tháng sau, nàng ở bên này công tác liền đầy 1 năm.

Lúc trước còn nghĩ ở chỗ này phấn đấu hai năm, sau đó chuyển tự chủ lập nghiệp con đường.

Hoặc là tiếp tục ở trên con đường này đào tạo sâu xuống dưới, nắm giữ một môn hạch tâm kỹ thuật.

Có thể sự thật nói cho nàng, ý nghĩ của mình có chút nghĩ đương nhiên.

Nàng học tập đồ vật còn nhiều nữa.

Xem hết video sau, Tào Tuệ Phương ngược lại đối tiếp tục học tập chị dâu giao cho nàng video biên tập phương pháp, cùng như thế nào làm ra để cho người ta cảm thấy hứng thú video, càng có học tập sức mạnh.

Đang cố gắng lấy, chợt nghe chuông điện thoại di động vang lên.

Tào Tuệ Phương lấy lại tinh thần, nhìn xem trên màn hình điện thoại di động danh tự, trên mặt nàng lộ ra một vệt biểu tình mừng rỡ.

Gọi điện thoại chính là nàng lúc lên đại học cùng túc xá hảo tỷ muội Đặng Diệu San, có lẽ là bởi vì riêng phần mình công tác đều bề bộn nhiều việc, các nàng hai người có một đoạn thời gian không có liên hệ.

“Cũng không biết Diệu San hiện tại trôi qua thế nào?” Tào Tuệ Phương trong lòng suy nghĩ, sau đó kết nối điện thoại.

“Uy, Diệu San, chào buổi tối nha.” Tào Tuệ Phương đối với điện thoại đối diện Đặng Diệu San chào hỏi.

Tiếp lấy liền nghe Đặng Diệu San nói rằng: “Phương Phương, ngươi tại Thâm Thành chỗ nào nha, ta vừa tới Thâm Thành, chuẩn bị đón xe đi nhờ cậy ngươi.”

Tin tức này nhường Tào Tuệ Phương trong nháy mắt có chút kinh ngạc.

Sau một khắc, nàng vội vàng hỏi: “Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta đi đón ngươi.”

“Chính ngươi tới? Vẫn là cùng người khác tới?”

“Chính ta, Phương Phương, ta đem ta kia một công việc cho từ, một tháng 2000 nhiều khối tiền tiền lương, một điểm ba động đều không có, đi mẹ nhà hắn, làm lấy quá không có ý nghĩa.”

Nàng dường như rất hưng phấn nói: “Ta đường đường một gã nghiên cứu sinh, một tháng liền ổn định cầm 2000 nhiều khối tiền, cái gì cũng không dám mua, đừng nói mua một bộ tốt một chút đồ trang điểm, chính là mua một bộ y phục đều phải do dự xoắn xuýt thời gian thật dài.”

“Ta nói với ngươi, lần này sa thải công tác, đem cha mẹ ta bị chọc tức, nhất là cha ta, hắn thật vất vả nhờ quan hệ tìm cho ta công tác.”

“Ta cũng biết ta xin lỗi hắn, thế nhưng là ngươi biết a, ta mới 20 nhiều tuổi, vừa nghĩ tới liền phải như thế ngồi 30 năm, cầm hai ba ngàn khối tiền tiền lương chờ về hưu, ta thật sắp điên rơi.”

Tào Tuệ Phương: “……”

Nàng vạn vạn không nghĩ tới hảo tỷ muội là chạy nạn tới!

Tào Tuệ Phương lúc đầu cảm thấy mình một tháng cầm 7000 nhiều đồng tiền công tác cũng rất vô vị, lại không nghĩ rằng nàng hảo tỷ muội cũng bởi vì làm một tháng hơn hai ngàn đồng tiền tiền lương phẫn nộ sa thải bên trong thể chế công tác.

Lúc này, Tào Tuệ Phương đột nhiên cảm thấy chuyện này chơi rất vui!

Nàng nói: “Ngươi tại nhà ga sao? Ngươi chỗ nào cũng đừng đi, là ở chỗ này chờ ta, ta lập tức đi tới.”

Sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương hỏi rõ ràng nàng tỷ muội vị trí sau, cũng không đi quản video biên tập chuyện, nắm chặt xuống lầu lái xe, hướng phía nhà ga chạy tới..