Chương 936:  Thành đại cổ đông   

Chương 936:  Thành đại cổ đông   

Tào Tuệ Phương lái xe đi vào Thâm Thành nhà ga, tới sau, lại cho nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San gọi điện thoại, nói cho nàng mình đã tới bãi đỗ xe bên này, nhường nàng từ xuất trạm miệng ra đến.

Mấy phút đồng hồ sau, hai cái đại học thời đại hảo tỷ muội tại xuất trạm miệng bên này gặp nhau.

Cái này vẫn là bọn hắn lễ quốc khánh năm ngoái tại Nghi Lăng thị gặp mặt, cùng một chỗ đi Tuyền thành chơi hai ngày sau lần thứ 1 gặp mặt.

“Oa, Diệu San, ngươi gần nhất có phải hay không mập?”

“Ngươi ánh mắt gì a? Ta gầy hai cân có được hay không, ta nhìn ngươi mới mập.”

Nói cái gì không được, không phải nói cái này.

Đặng Diệu San nhìn hai bên một chút, không có gặp hảo tỷ muội chiếc xe kia, nàng hỏi: “Tuệ Phương, làm sao ngươi tới? Xe của ngươi đâu?”

“Tại bãi đỗ xe, đem hành lý của ngươi rương cho ta, chúng ta vừa đi vừa nói, ngươi còn không có ăn cơm đi?” Tào Tuệ Phương thuận mồm hỏi.

Đặng Diệu San cũng không khách khí với nàng, gật đầu nói: “Không có đâu, liền đợi đến sau khi xuống xe ngươi mời ta ăn bữa ngon.”

“Ngươi cũng không phải không biết, ta rất không thích ăn trên xe lửa thức ăn nhanh, chết quý không nói, còn rất khó ăn.”

“Vậy được, ta trước dẫn ngươi đi ăn chút ăn khuya, lại đi ta kia nghỉ ngơi, trời tối ngày mai tan việc, ta lại dẫn ngươi ăn được đi.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Đặng Diệu San mọi thứ đều nghe theo an bài.

Nàng cho Tào Tuệ Phương nhả rãnh lấy công tác của nàng nội dung, buồn tẻ vô vị, dùng một câu hình dung: “Một cây bút, một ly trà, đối với tấm gương nhìn một ngày.”

Đặng Diệu San chỉ có thể nói vô cùng chuẩn xác.

Ba nàng nhờ quan hệ cho nàng tìm cương vị bản thân liền là chức quan nhàn tản, đồ lấy nhường nàng vững vững vàng vàng làm cả đời, cũng không nghĩ tới nhường nàng ở đằng kia trên cương vị phát sáng phát nhiệt, làm ra cái gì thành tích.

Ai biết con gái nàng công tác một năm sau đã cảm thấy quá buồn tẻ vô vị, sớm làm phản tổ chức.

Tào Tuệ Phương lái xe mang theo Đặng Diệu San đi vào một chỗ chợ đêm, nhìn thấy bên này nhân viên ngồi đầy cửa hàng lớn, khói lửa lượn lờ, Đặng Diệu San cảm nhận được loại kia náo nhiệt bầu không khí, trong lòng đã khẩn trương lại cảm thấy kích thích.

“Đây chính là Thâm Thành chợ đêm sao? So chúng ta bên kia náo nhiệt Đô-ha.” Đặng Diệu San nhả rãnh lấy Nghi Lăng thị buồn tẻ vô vị ban đêm.

Có thể Tào Tuệ Phương cho nàng nói: “Ngươi là vừa qua khỏi đến, mới phát giác được mới mẻ, chờ ngươi đợi thời gian dài một chút, kỳ thật cũng liền như thế, phía sau ngươi thậm chí có thể sẽ phiền chán loại này quá độ náo nhiệt cảnh tượng.”

“Không quan trọng, ngược lại chỉ cần không tại Nghi Lăng bên kia là được.” Đặng Diệu San đây là có rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Tào Tuệ Phương nguyên bản còn muốn nói mấy câu khuyên nhủ nàng, nhưng cuối cùng cũng không nói ra.

Nàng minh bạch Đặng Diệu San lúc này ngay tại phản nghịch đỉnh đầu, ai khuyên cũng sẽ không nghe, khuyên nhiều hơn, còn có thể lại bởi vậy kết thù.

“Diệu San, ngươi cho ngươi cha mẹ gọi điện thoại báo bình an a, liền cho bọn họ nói ngươi ở ta nơi này bên cạnh, để bọn hắn không cần lo lắng.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Đặng Diệu San nguyên bản không muốn gọi cú điện thoại này, nàng cảm thấy nói như vậy, chẳng phải là bản thân bại lộ?

Cha mẹ của nàng khẳng định sẽ truy sát tới.

Nhưng là Tào Tuệ Phương nhiều lần cổ vũ nàng cùng phụ mẫu nói rõ ràng, cũng không thể cùng cha mẹ ruột của mình kết cả một đời thù a?

“Ta gọi điện thoại cho bọn họ, nếu là lại nói những sự tình kia, ta liền trực tiếp tắt điện thoại.” Đặng Diệu San nói rằng.

Đợi đến điện thoại đả thông sau, Đặng Diệu San chỉ nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến mẫu thân của nàng khóc sướt mướt thanh âm.

“San San, ngươi trở về a, ba ba mụ mụ không bức ngươi, ngươi muốn làm gì công tác đều được.” Đặng Diệu San mụ mụ nói rằng.

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Đặng Diệu San trong lòng cũng cảm thấy đổ đắc hoảng.

Nhưng là nàng hiện tại vừa mới thoát ra lồng giam, xác thực không muốn trở về.

Nàng cảm thấy coi như muốn trở về, cũng phải chờ một đoạn thời gian.

“Mẹ, ta hiện tại cùng ta bạn học thời đại học Tào Tuệ Phương tại một khối, ta ở chỗ này tìm một công việc làm trước, ngươi không cần lo lắng cho ta.” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương từng đi theo nàng đi qua trong nhà, cũng đã gặp ba mẹ nàng.

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Đặng Diệu San mụ mụ sửng sốt một chút, đang nghĩ ngợi lại khuyên nhủ nàng lúc, chợt nghe bên cạnh có cái nam nói rằng: “San san, ta là ba ba của ngươi, ngươi nhường Tiểu Tào nhận cú điện thoại.”

“Đi!” Đặng Diệu San đưa di động đưa cho hảo tỷ muội.

Tào Tuệ Phương bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, nghe trong điện thoại truyền đến thanh âm, nàng hô một tiếng thúc thúc.

“Tiểu Tào, ta biết ngươi là có lòng trách nhiệm hảo hài tử, ngươi cùng San San hai người các ngươi chơi cũng tốt, ta hiện tại cũng không ép lấy san san nắm chặt trở về, nàng đi tìm ngươi, khẳng định là đối ngươi rất tín nhiệm, ta đối với ngươi cũng yên tâm.”

“San San một mực không có mình từng đi xa nhà, nàng chuyến này ra ngoài, cũng không cái gì thân nhân, thúc thúc liền làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu cố nàng một đoạn thời gian, có khó khăn gì ngươi gọi điện thoại cho ta.” Đặng Diệu San ba ba nói rất thành khẩn.

Tào Tuệ Phương từ trong giọng nói của hắn chỉ nghe được lo lắng cùng bất đắc dĩ, trong thoáng chốc, loại giọng điệu này nhường nàng cảm thấy rất quen thuộc, giống như cha mẹ của nàng tại một ít thời điểm căn dặn nàng lúc, cũng là như thế.

Không hiểu có câu ca từ ở trong lòng thổi qua, Tào Tuệ Phương nghĩ đến người cũng nên học được chậm rãi lớn lên.

“Đặng thúc thúc, Diệu San ở ta nơi này bên cạnh, ngươi yên tâm là được.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đặng Diệu San tiếp nhận điện thoại đi, cùng nàng cha hàn huyên hai câu, nhường hắn không cần lo lắng chính mình, sau đó liền cúp điện thoại: “Phương Phương ngươi biết a, cha ta mới vừa nói nếu không phải biết ta tại ngươi nơi này, hắn đều chuẩn bị báo động.”

“Rất bình thường, bọn hắn là sợ ngươi xảy ra chuyện, xã hội này rất phức tạp.” Tào Tuệ Phương một bộ người từng trải ngữ khí.

Đặng Diệu San cũng không ngây thơ, nàng gật gật đầu, trong lòng cũng có chút nặng nề.

Tào Tuệ Phương cầm qua menu, nhường nàng trước gọi món ăn.

Hai người điểm cũng không nhiều, chủ yếu căn cứ Đặng Diệu San chưa ăn qua, lại cảm thấy ăn ngon đồ ăn đi điểm.

Sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương lái xe mang theo nàng trở lại chính mình ở lại cư xá.

Tiến gian phòng, thấy là 1 thất 1 sảnh, chỉ có một trương 1 mét 5 giường lớn, Đặng Diệu San còn nói đùa nói: “Hai chúng ta về sau muốn cùng giường chung gối, chờ ngươi tìm tới bạn trai, có thể nhất định phải sớm cho ta nói một tiếng, ta tốt sớm tìm ổ nhỏ dọn ra ngoài.”

“Hắc, ngươi có phải hay không miệng ngứa a?” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Vừa dứt lời, Tào Tuệ Phương hai tay hướng Đặng Diệu San dưới nách cào đi qua. Hi hi ha ha thanh âm vang lên.

Chờ lấy bình tĩnh trở lại, hai người lẫn nhau nói năm ngoái sau khi tách ra chuyện phát sinh nhi.

Nhất là nghe Tào Tuệ Phương nói lên nàng tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn chuyện, nghe được hảo tỷ muội giảng nàng lập tức liền có thể lấy mua Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn cổ phiếu kỳ quyền, Đặng Diệu San chỉ cảm thấy cái đồ chơi này quá cao to bên trên, nàng nghe không hiểu.

Biết hảo tỷ muội ngày mai còn muốn đi làm, Đặng Diệu San cũng không có cùng nàng trò chuyện quá lâu.

Mặt khác Đặng Diệu San cũng muốn ngày mai nghỉ ngơi thật tốt một ngày, bắt đầu ngày mốt tìm việc làm.

Cũng không thể tại nàng hảo tỷ muội tại dị địa tha hương, một người còn tại cố gắng phấn đấu lúc, nàng ở đây làm cá ướp muối a.

Hai người rửa mặt xong, đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, chợt nghe thanh âm ông ông đang vang lên.

Tào Tuệ Phương đột nhiên nhớ tới lúc ra cửa quá vội vàng, còn chưa kịp tắt máy tính.

Mau chóng tới, nghĩ đến tắt máy tính lúc, Đặng Diệu San lại gần hỏi nàng biểu hiện trên màn ảnh video biên tập khí là cái gì?

“Chị dâu ta dạy cho ta học video biên tập công cụ, ta tan tầm không có việc gì liền trở lại suy nghĩ một chút.” Tào Tuệ Phương cũng không có giấu diếm nàng.

“Chính là cùng ngươi chị dâu như thế, tại trên mạng đăng kí cái video tài khoản? Sau đó phát video?” Đặng Diệu San hỏi.

Tào Tuệ Phương gật gật đầu: “Chính là loại kia.”

“Thứ này có thể kiếm tiền sao?” Đặng Diệu San nháy một chút ánh mắt, vấn đề này hỏi rất không có tiêu chuẩn.

Tào Tuệ Phương nói: “Hẳn là tạm được, nếu là làm tốt, một tháng kiếm vạn thanh khối tiền không thành vấn đề, bất quá đầu tiên đến cân nhắc tốt làm ra video sao có thể hút lượng vấn đề.”

“Nói cũng đúng, trước đi ngủ, ta cũng vây lại.” Đặng Diệu San không có hỏi nhiều nữa.

……

Thời gian tiến vào tháng 6 về sau, Tào Thư Kiệt gần nhất hai bên bận bịu.

Mới thành lập Tuyết Duệ đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn chủ yếu là nhằm vào núi hoang khai phát hạng mục này, cũng không tính làm đầu tư của hắn.

Cái này cùng một chỗ kỳ thật cũng không khó khăn lắm

Chờ lấy này nhà công ty phê duyệt thành lập thủ tục trong lúc mấu chốt, Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, cùng Tào Kiến Long bọn hắn thương lượng mảnh này núi hoang tiếp xuống khai phát.

Tào Kiến Long ý tứ, chuyện này bọn hắn không hiểu, toàn quyền giao cho Tào Thư Kiệt đến an bài.

Đây là lý tưởng nhất một loại trạng thái, Tào Thư Kiệt cũng muốn đối với chuyện này, căn bản không cần thứ 2 người phát ra tiếng.

Bất quá bởi vì khai phát núi hoang hạng mục bộ còn không có chính thức thành lập, cũng không có công ty của mình ngân hàng tài khoản, khai phát tài chính tạm thời còn chưa tới sổ sách, cần chờ đăng kí xong sau này hãy nói.

Một bên khác Tào Thư Kiệt đem tinh lực đặt ở công ty bên này lúc, đã hơn hai tháng không liên hệ Tào Thư Húc cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Tào Thư Kiệt đoán chừng hẳn là Tào Thư Húc lúc này gọi điện thoại cho hắn, tỉ lệ lớn là tăng tư chuyện đi ra kết quả.

Quả nhiên, Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt gọi cú điện thoại này là nói cho hắn biết ba chuyện.

Thứ 1 sự kiện, Tào Thư Kiệt lần trước nói tới những cái kia phương án, đều đã căn cứ khác biệt tính chất đăng kí độc quyền.

Thứ 2 sự kiện, Askey nhà máy điện tử ngay tại tìm OEM làm thay nhà máy, công ty bên này cũng tại nhường chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật dựa theo Tào Thư Kiệt đề án đi mở mang sản phẩm mới, thuận lợi, bảy tám tháng liền có thể xuất ra hàng mẫu đến, về sau sản phẩm sẽ thông qua OEM làm thay nhà máy đại lượng đi hướng thị trường.

Thứ 3 sự kiện, Hứa Đại Hoa tìm chuyên nghiệp tài sản ước định, công ty đối Askey điện tử tiến hành ước định, bọn hắn cũng căn cứ nhu cầu của mình đối với bước kế tiếp tài chính tiến hành dự đoán, cuối cùng nhu cầu tài chính tại 3000 vạn nguyên nhân dân tệ.

Lần này, Hứa Đại Hoa cam nguyện nhường ra cổ phần khống chế cổ đông vị trí, bọn hắn là hỏi thăm Tào Thư Kiệt có thể hay không tăng tư 2000 vạn, hai người bọn họ bàn bạc tăng tư 1000 vạn.

Dựa theo cái này tăng tư sau khi hoàn thành, Tào Thư Kiệt chiếm hữu công ty mới 55.95% cổ phần.

Hứa Đại Hoa tăng tư 600 vạn, chiếm hữu công ty mới 28.57% cổ phần.

Tào Thư Húc tăng tư 400 vạn, cuối cùng chiếm hữu công ty mới 15.48% cổ phần.

Tiền đúng chỗ về sau, bọn hắn sẽ nắm chặt mua sắm nhà máy mới hoặc là tự xây nhà máy mới, mau chóng đầu nhập sinh sản.

Lần này đúng là tại cùng thời gian thi chạy.

Bọn hắn muốn đuổi tại có đồng loại sản phẩm đưa ra thị trường trước đó làm ra sản phẩm mới, cũng vượt lên trước chiếm lĩnh thị trường, theo bọn hắn nghĩ, đây là ‘thời gian là vàng bạc’ hoàn mỹ nhất thuyết minh.

Cho nên trước mắt OEM cái này một khối bắt rất nghiêm.

Dựa theo Tào Thư Húc lời giải thích, bọn hắn cũng đã liên hệ hai nhà OEM làm thay nhà máy, ngay tại thảo luận đơn giá vấn đề, một khi thỏa đàm, kế tiếp liền rất đơn giản.

OEM làm thay nhà máy bên này dựa theo yêu cầu của bọn hắn cùng bản vẽ vẽ mẫu thiết kế, hàng mẫu nghiệm thu xét duyệt sau khi thông qua, liền sẽ đại lượng sinh sản sản phẩm mới.

Bất luận là Hứa Đại Hoa, vẫn là Tào Thư Húc, hai người bọn họ đều nghĩ đến Tào Thư Kiệt nói qua chất lượng làm đầu trọng yếu nguyên tắc tính, cũng không có mù quáng truy cầu sản phẩm mới đưa ra thị trường.

Nghe Tào Thư Húc sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết 2000 vạn tài chính không là vấn đề, còn hỏi Tào Thư Húc có phải hay không lại chuyển tới trước đó tài khoản bên trong?

“Thư Kiệt, ngươi nhìn như vậy đi, ngươi có thời gian đến một chuyến Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử, hoặc là ta cùng Lão Hứa chúng ta đi một chuyến Tào gia trang, chúng ta một lần nữa ký tên hiệp ước, sửa chữa một chút cổ phần chiếm so.” Tào Thư Húc cố ý cường điệu điểm này.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, hắn gần nhất không có có chuyện rất trọng yếu, liền cho Tào Thư Húc nói hắn làm xong cái này hai ngày trôi qua một chuyến, thuận tiện đi qua cùng công ty nhân viên quản lý, nhân viên kỹ thuật gặp mặt.

Tào Thư Húc vui vẻ đáp ứng.

Đồng thời Tào Thư Húc cũng hỏi Tào Thư Kiệt chuẩn bị tại Tào gia trang đầu tư 1 ức dùng cho kiến thiết núi hoang cải tạo sự tình, dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, nghĩ đến cho Tào gia trang xây lại một cái cảnh khu, phía sau liền có thể nằm ngửa.

Nhưng là Tào Thư Húc đối Tào Thư Kiệt tỳ khí hiểu rõ, hắn biết Tào Thư Kiệt không phải nằm ngửa cái chủng loại kia người.

“Thư Kiệt, ta sớm chúc ngươi mã đáo thành công.” Tào Thư Húc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha.

Hai người sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bận rộn chuyện công xưởng.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt không có bao lâu thời gian liền tiếp vào Lưu Phúc Vinh điện thoại.

Khi nhìn đến Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại cho hắn lúc, Tào Thư Kiệt trong đầu liền hiện lên một cái ý niệm trong đầu: “Chẳng lẽ nói Lão Lưu hiện tại muốn đi?”

Sự thực là Tào Thư Kiệt đoán đúng.

Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chính là nói cho Tào Thư Kiệt hắn hôm nay liền phải đi Thành Quan trấn báo đến, cùng Hạ Chấn Giang giao tiếp một chút công tác.

“Lưu bí thư, ngươi nhanh như vậy đã sắp qua đi?” Tào Thư Kiệt thật là có chút kinh ngạc.

Nghe được Lưu Phúc Vinh nói còn tại Thanh Thạch trấn chính phủ đại lâu văn phòng không đi, Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh giảng, hắn bây giờ lập tức đi qua một chuyến.

Lưu Phúc Vinh tại toàn bộ hệ thống bên trong mặc dù không tính là cái gì đại quan, nhưng là muốn nói đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trợ giúp nhiều nhất, còn phải là vị này.

Dù sao từ xưa đến nay có câu tục ngữ, liền gọi "huyền quan bất như hiện quản"!

Minh xác thuyết minh lấy Lưu Phúc Vinh tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đang phát triển chiếm cứ ý nghĩa trọng yếu.

Hiện tại Lão Lưu muốn đi, Tào Thư Kiệt khẳng định phải đi qua tiễn hắn đưa tới.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn đi vào Thanh Thạch trấn hành chính cao ốc bên này lúc, Tào Thư Kiệt phát hiện Lưu Phúc Vinh ngay tại dưới lầu trong viện, bên cạnh tài xế của hắn lái xe kiên nhẫn chờ lấy.

La Ninh Hữu mang theo một đám người, ngay tại cho hắn tiễn đưa.

Tào Thư Kiệt khi đi tới cũng không cái gì tị huý, xuống xe hướng Lưu Phúc Vinh đi qua.

Giữa hai người không có lại nói cái khác lời nói, chỉ là chúc phúc Lưu Phúc Vinh một đường thuận lợi.

Uống rượu gì gì đó đều miễn đi.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh lúc nói chuyện, bên cạnh chỉ có La Ninh Hữu, những người khác không có dựa đi tới.

Hai người hàn huyên có 10 phút đồng hồ, Lưu Phúc Vinh nói: “Thời gian không còn sớm, Tào chủ nhiệm, La bí thư, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta về sau nhiều liên hệ.”

“Lưu bí thư đi đường cẩn thận!” La Ninh Hữu hướng Lưu Phúc Vinh hai tay ôm quyền.

Nhìn xem Lưu Phúc Vinh lên xe, cái kia chiếc xe chầm chậm mở ra Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính đại lâu sân nhỏ, hướng tây rẽ ngang biến mất tại trong tầm mắt.

Tào Thư Kiệt còn cho La Ninh Hữu nói có chuyện gì thường liên lạc.

“Tào chủ nhiệm, ta bên này về sau liền phải làm phiền ngươi.” La Ninh Hữu có rất thanh tỉnh nhận biết, hắn biết chỉ bằng vào chính mình lực lượng một người, căn bản phát triển bất động Thanh Thạch trấn, Quan Kiện thời điểm vẫn là phải dựa vào Tào Thư Kiệt mang một thanh..