Chương 937:  Tào lão bản thật không thiếu tiền   

Chương 937:  Tào lão bản thật không thiếu tiền   

Tào Thư Kiệt cũng nói cho La Ninh Hữu, đây đều là vấn đề nhỏ.

“La bí thư, mới tới trưởng trấn lúc nào đúng chỗ? Là vị nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn cũng đổi xưng hô, kêu lên La Ninh Hữu mới chức vụ.

Quả nhiên, La Ninh Hữu thích nghe, nhưng là hắn nói cho Tào Thư Kiệt, tân nhiệm trưởng trấn còn không có định ra đến.

“Còn không có định ra đến?”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, có chút kinh ngạc.

Một vị trưởng trấn lại còn định không xuống, điều này nói rõ cái gì?

Công tác hiệu suất là cao là thấp không nói trước, chỉ có thể nói rõ có không chỉ một cái người nhìn chằm chằm Thanh Thạch trấn nơi này, cố gắng lúc này có hai phe hoặc là tam phương người đang âm thầm đấu sức a?

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên cảm giác chuyện này giống như cũng không đơn giản.

“Chẳng lẽ lại trong này còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?” Tào Thư Kiệt trong lòng không lý do toát ra ý nghĩ này.

Nhưng là, hắn một lát lại không nghĩ ra được.

La Ninh Hữu còn lôi kéo Tào Thư Kiệt đi hắn trong văn phòng hàn huyên một hồi, nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp phát triển, La Ninh Hữu cho không là cái gì tính kiến thiết đề nghị, nhưng hắn cho Tào Thư Kiệt cam đoan, nếu có khó khăn gì lời nói đều có thể đến tìm hắn.

“Tào chủ nhiệm, chính phủ chúng ta là nhất định phải cam đoan xí nghiệp khỏe mạnh hướng lên phát triển, đối với những cái kia phá hư xí nghiệp phát triển hành vi, chúng ta làm nghiêm khắc đả kích.” La Ninh Hữu lần này biểu hiện ra hắn trước kia không có cường ngạnh.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ, lên cao một cái vị cách sau, cư vị, ngay cả tính cách cũng không giống nhau.

Mãi cho đến nhanh mười giờ, Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu cáo biệt, trở lại công ty.

Hắn tin tưởng theo Lưu Phúc Vinh rời đi, La Ninh Hữu mới an bài công việc rất nhanh cũng biết xuống tới.

Quả nhiên, hai ngày sau, La Ninh Hữu mới an bài công việc liền xuống tới.

Từ La Ninh Hữu tiếp nhận Thanh Thạch trấn đảng quan lớn chức, Thanh Thạch trấn mới trưởng trấn tạm thời chưa tới, chuyện này ngược lại nhường Thanh Thạch trấn mấy vị Phó trấn trưởng rất thấy thèm. Nhưng là bọn hắn cũng đi nghe qua, chuyện này bọn hắn không cần suy nghĩ, Thanh Thạch trấn trưởng trấn sẽ từ bên ngoài điều nhiệm tới.

Cũng chính là tục xưng điều tới mạ vàng.

Mấy vị này Phó trấn trưởng rất thất vọng, nhưng bọn hắn cũng là lăn lộn vài chục năm, thậm chí mấy chục năm tên giảo hoạt, tự nhiên tinh tường trong này nước rất sâu.

Giống bọn hắn loại này người không có bất kỳ bối gì, Quan Kiện thời điểm thật đúng là có tâm mà bất lực!

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt bên kia cũng là an an ổn ổn phát triển.

Tiến vào tháng 6 về sau, theo nghỉ hè thời gian tới gần, Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang lại bắt đầu trù bị lấy sắp đến kiwi thành thục ngắt lấy quý.

Tháng 7, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi liền sẽ thành thục.

Cuối tháng 7 đầu tháng tám bắt đầu, ba cái thôn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 4000 nhiều mẫu kiwi cũng lần lượt tiến vào thành thục kỳ.

Tương lai hai tháng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhất thời điểm bận rộn.

Cân nhắc tới yếu tố này, đối với Tào Thư Húc hai ngày trước gọi điện thoại nói Askey nhà máy điện tử bên kia đàm luận tăng tư chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục mang xuống, hô hào lái xe Tống Bảo Minh lái xe tải lấy hắn đi Tân Trịnh thị.

Trên đường đi cũng rất thuận lợi, không đến 7 giờ liền tới tới Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử.

Liền tốc độ này, còn là bởi vì nửa đường có một đoạn đường tại sửa đường, có rất nhiều xe đều ngăn ở bên kia, tốc độ chạy không nổi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không nóng nảy, hắn nhường Tống Bảo Minh chậm rãi đi là được.

Đi vào Askey nhà máy điện tử sau, đã là hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt nhận lấy Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc đám người long trọng tiếp đãi.

Đi theo hai người bọn họ sau lưng các quản lí chi nhánh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy công ty bọn họ thần bí nhất thứ 3 vị cổ đông.

Lần này lại không nghĩ rằng, vị này từ công ty thành lập tới nay thần bí nhất cổ đông ngược lại thành công ty ông chủ lớn.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người đem công ty tất cả chủ quản trở lên nhân viên quản lý thét lên phòng họp tập hợp, cũng biểu thị muốn cho bọn hắn tuyên cáo một cái trọng đại tin tức.

Những người này đều không dám thất lễ.

Khi bọn hắn đi vào Askey nhà máy điện tử cỡ lớn trong phòng họp, nghe được giám đốc Tào Thư Húc chính miệng cho đại gia giới thiệu Askey nhà máy điện tử đại cổ đông Tào Thư Kiệt tiên sinh, lúc ấy rất nhiều người đều mơ hồ.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả này.

Có thể nghe được Tào Thư Húc cho bọn họ giới thiệu đại cổ đông Tào Thư Kiệt tiên sinh, đem hướng công ty tiếp tục bơm tiền 2000 vạn, đồng thời Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng phân biệt hướng Askey nhà máy điện tử bơm tiền 600 vạn cùng 400 vạn, cái này 3000 vạn tài chính toàn bộ dùng cho Askey nhà máy điện tử khuếch trương sinh, trong lúc nhất thời, những nhân viên quản lý này đều trở nên hưng phấn.

Lập tức bơm tiền 3000 vạn đối công ty tiến hành khuếch trương sinh, đây không thể nghi ngờ là cho thấy Askey nhà máy điện tử đối với kế tiếp thị trường rất có lòng tin.

Một phương diện khác cũng nói công ty bọn họ cái lão bản này rất có tiền.

Lập tức tăng tư 2000 vạn, là hai vị khác lão bản bỏ vốn tổng cộng 2 lần, đây là cái gì dứt khoát?

Bởi như vậy, ở đây tuyệt đại bộ phận trong lòng người đều thiết thực xuống tới, bọn hắn nghĩ đến ở chỗ này làm rất tốt, vì chính mình mưu một cái tốt tiền đồ.

“Tào tiên sinh, đại gia hỏa đều rất chờ mong ngươi đi lên nói hai câu.” Hứa Đại Hoa nhỏ giọng cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt cũng không có cự tuyệt, nhìn thấy Tào Thư Húc sau khi nói xong từ trên đài xuống tới lúc, hắn cũng đứng lên hướng phía trước vừa đi.

Những người khác nhìn thấy vị này lần thứ 1 lộ diện ông chủ lớn muốn giảng lời nói, cả đám đều khẩn trương lên, bọn hắn đang suy nghĩ cái lão bản này sẽ nói cái gì?

Nhưng bọn hắn vắt hết óc cũng nghĩ không thấu.

Cả đám đều ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nghiêm túc hướng phía trước nhìn, sợ bị cái lão bản này chú ý tới thái độ mình có vấn đề.

Tào Thư Kiệt đối mặt với trong phòng họp 20 nhiều trương khuôn mặt xa lạ, cũng không có xấu hổ.

Hắn đầu tiên làm cái tự giới thiệu.

“Tất cả Askey nhà máy điện tử huynh đệ tỷ muội, đại gia buổi chiều tốt, ta là Tào Thư Kiệt, là một gã xử lí nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề lập nghiệp người.”

“Khả năng đại gia sẽ rất kỳ quái, ta một cái làm nông sản phẩm phụ sâu gia công người làm sao sẽ cùng số liệu tuyến ngành nghề dính líu quan hệ?”

“Nói đến, đây là một đoạn duyên phận.”

Tào Thư Kiệt cười lên, ngắn gọn một phen liền đem tâm thần của mọi người hấp dẫn tới, đại gia hỏa đều đang nghĩ vị này ‘ông chủ lớn’ cùng công ty bọn họ đến cùng là cái gì duyên phận lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Năm đó qua tết xuân, ta đang cùng chúng ta giám đốc Tào Thư Húc tiên sinh một khối uống rượu, nghe Húc ca nói lên số liệu tuyến cái nghề này tiền cảnh, ta lúc ấy liền muốn, đó là cái tốt ngành nghề a, hiện tại trên thị trường hàng năm smartphone xuất hàng lượng lớn như vậy, mặc dù ta không phải từ sự tình số liệu tuyến ngành nghề hành nghề người, nhưng là ta cũng minh bạch điện thoại số liệu tuyến đối với điện thoại tầm quan trọng.”

Tất cả mọi người bừng tỉnh hiểu ra, trách không được ông chủ lớn cùng bọn hắn giám đốc đều họ Tào, cũng đều gọi Tào Thư X, tình cảm người ta là người một nhà. Nghĩ đến vấn đề này, đại gia hỏa trong lòng vừa nghi nghi ngờ, bọn hắn trước đó ông chủ lớn Hứa Đại Hoa liền không lo lắng hai cái người Tào gia kết phường bắt hắn cho làm sao?

Đám người còn không có nghĩ ra đáp án lúc, tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Căn cứ ta được đến số liệu thống kê biểu hiện, năm ngoái cả năm chúng ta trong nước smartphone xuất hàng lượng 5. 18 ức bộ, toàn cầu smartphone xuất hàng lượng 14. 5 ức bộ.”

“Điều này có ý vị gì?” Tào Thư Kiệt lại dừng lại một chút, ánh mắt của hắn từ trong phòng họp mỗi một khuôn mặt bên trên đảo qua, tiếp tục xem ở đây tất cả mọi người, không có người nói chuyện.

Xem như một gã số liệu tuyến ngành nghề hành nghề người, những này Quan Kiện số liệu bọn hắn đều tinh tường.

Hơn nữa giám đốc Tào Thư Húc ở công ty Quan Kiện trên đại hội cũng một lần lại một lần cho bọn họ giảng, đồng dạng cũng là tỏ rõ Askey nhà máy điện tử tại cái nghề này bên trong tương lai tiền cảnh.

Thấy không người đứng đứng lên mà nói, Tào Thư Kiệt cũng không bắt buộc, hắn tiếp tục nói: “Từ số liệu thống kê tiến một bước nhìn, năm ngoái toàn cầu smartphone xuất hàng lượng so sánh năm 2014 tăng trưởng vượt qua 14% trong đó Tam tinh, quả táo, hoa là, liên tưởng cùng Xiaomi đứng hàng năm ngoái toàn cầu smartphone công ty lượng tiêu thụ trước 5 tên!”

“Số liệu này mang ý nghĩa chúng ta trong nước smartphone tại trên thị trường chiếm hữu suất vô cùng cao, cao như thế điện thoại xuất hàng lượng, cũng tương tự mang ý nghĩa số liệu tuyến xuất hàng lượng phi thường lớn.”

“Trừ cái đó ra, chúng ta cũng không cần coi nhẹ mặt khác một tổ số liệu, thị trường tồn lượng điện thoại di động số lượng cũng phi thường lớn, cái này một bộ phận chủ máy thay đổi số liệu tuyến nhiều lần lần cùng tiềm ẩn thị trường càng lớn.”

“Hơn nữa hết hạn cho tới bây giờ, chúng ta trong nước năm nay điện thoại lượng tiêu thụ đã đột phá 2 ức bộ, dựa theo cái này xu thế tiếp tục suy tính, trong nước năm nay smartphone xuất hàng lượng vẫn đem đột phá 5 ức bộ, toàn cầu smartphone xuất hàng lượng cũng biết bảo trì cao tăng trưởng trạng thái!”

“Những này số liệu đều cho thấy số liệu tuyến thị trường phi thường lớn, tại smartphone xuất hàng lượng ngày càng tăng lên điều kiện tiên quyết, chúng ta Askey nhà máy điện tử nhất định phải bắt lấy cơ hội này, trong thời gian ngắn nhất làm lớn làm mạnh, cho nên ta càng muốn nhìn hơn tới chúng ta kế tiếp làm thế nào?” Đây là trọng điểm, tinh thần của mọi người đều độ cao tập trung lại, bọn hắn ý thức được ông chủ lớn bây giờ nói những chuyện này cùng bọn hắn nhà máy lần thứ 2 thêm vào 3000 vạn đầu tư khẳng định có lấy mạnh tương quan quan hệ.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói đi xuống: “Đoạn thời gian trước ta cùng Hứa Tổng, Tào Tổng chúng ta thương lượng qua, liên quan tới Askey nhà máy điện tử bước kế tiếp chủ đánh phương hướng.”

Lúc này, ngay cả Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng đều tập trung tinh lực chăm chú nghe.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn đều cảm thấy Tào Thư Kiệt đang vẽ bánh cái này một khối tu vi rất sâu, ngay cả hai người bọn họ cũng đều bị Tào Thư Kiệt thoại thuật hấp dẫn.

Nhịn không được theo Tào Thư Kiệt nói các hạng số liệu đi mặc sức tưởng tượng ngao du, nghĩ đến Askey nhà máy điện tử tại điện thoại số liệu tuyến cái này một khối trì mời chiến trường, là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

“Thật sự là tà môn.” Hứa Đại Hoa tâm lý nghĩ đến.

Hắn ý thức được Tào Thư Kiệt lại là có không giống thường nhân mị lực, nếu không căn bản làm không đến một bước này.

Tào Thư Kiệt không biết rõ bọn hắn là nghĩ như thế nào, cũng không chờ bọn hắn cho ra đáp án, lại tiếp tục cho đám người nói công ty bước kế tiếp quy hoạch.

Hắn chỉ là đi nói đại phương hướng, mà không có nói cụ thể hạng mục, cho dù là dạng này, những người này tốt hơn theo lấy Tào Thư Kiệt đối tương lai miêu tả, đi theo hắn một khối mặc sức tưởng tượng Askey nhà máy điện tử tiến thêm một bước mở rộng trước mắt thị trường, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt liên tục cường điệu: “Tóm lại một câu, Askey nhà máy điện tử nhà máy mới, tân sinh sinh tuyến tạo dựng lên về sau, chúng ta sẽ lấy hoàn toàn mới diện mạo, hoàn toàn mới sản phẩm mặt hướng thị trường, mặt hướng chúng ta hộ khách, trong tương lai thị trường cạnh tranh bên trong, chúng ta đem lấy càng chắc nịch cơ sở, càng vững chắc kỹ thuật tích lũy, cũng thông qua sản phẩm của chúng ta chất lượng, sản phẩm giá cả, cùng công ty càng hoàn mỹ hơn phục vụ hậu mãi đi tranh đoạt thị trường, nhường chúng ta có nhiều hơn hộ khách.”

“Bước kế tiếp, chúng ta chủ làm Askey nhãn hiệu!”

“Chúng ta muốn để thị trường nghe được Askey cái này nhãn hiệu, liền biết sản phẩm của chúng ta là số liệu tuyến bên trong tốt nhất, nhường tuyệt đại bộ phận mua sắm số liệu tuyến người sử dụng, trước tiên liền sẽ nghĩ đến ‘Askey’ bài sản phẩm, đại gia có hay không lòng tin này?” Tào Thư Kiệt lớn tiếng hỏi.

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Húc liền dẫn đầu nói rằng: “Có lòng tin!”

Những người khác cũng đi theo nói: “Có lòng tin!”

Lần này, bên trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt lên rồi.

Bọn hắn cảm giác Tào Thư Kiệt cái lão bản này giống như cùng hai vị khác lão bản đều không quá đồng dạng.

Mặc dù bọn hắn là lần thứ 1 thấy cái lão bản này, nhưng bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt khả năng tốt hơn ở chung một chút.

Trong lòng toát ra ý nghĩ này, nhưng là không ai có lá gan đi lên cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt bắt chuyện.

Vạn nhất Tào Thư Kiệt lại là loại kia ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ người đâu?

Rất nhiều chuyện đều nói không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt kể xong lời nói về sau, cuối cùng nói buổi tối hôm nay mời mọi người băng một khối ăn một bữa cơm.

Thoáng qua một chút trong phòng họp bầu không khí tốt hơn.

Rất nhiều người trong lòng suy nghĩ bọn hắn đang lo cùng Tào Thư Kiệt không quen, nghĩ đến tìm một cơ hội cùng Tào Thư Kiệt thân cận một chút, cơ hội liền tới. Bất quá tối hôm đó Tào Thư Kiệt uống cũng không nhiều.

Hắn dù sao cũng là Askey nhà máy điện tử trên danh nghĩa ông chủ lớn, những cái kia quản lí chi nhánh cùng chủ quản đều không có ý tứ tìm hắn uống rượu.

Tào Thư Kiệt trở lại khách sạn lúc, nghĩ đến xế chiều hôm nay tới Askey nhà máy điện tử chuyện phát sinh nhi, hắn đối bên này tổng thể là tương đối hài lòng.

Hậu kỳ Tào Thư Kiệt cũng cân nhắc an bài người tới, không tham dự cụ thể quản lý, chỉ cần đưa đến giám thị tác dụng là được.

Dù sao hắn trước sau cũng đi đến đầu nhập cao đến 2350 vạn.

Số tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lại đi tới Askey nhà máy điện tử.

Lần này hắn là tới cùng Hứa Đại Hoa, Tào Thư Húc hai người ký mới hợp đồng hợp tác.

Hợp đồng là sớm định ra tốt, cổ phần một lần nữa lại phân phối phương án cũng là bọn hắn trong điện thoại khai thông qua, không có một tơ một hào cải biến.

Tào Thư Kiệt nhìn từ đầu tới đuôi, xác nhận không sai sau, tại trên hợp đồng kí lên tên của mình.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng đều phân biệt kí lên tên của mình.

Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn tài chính trong hai ngày sẽ chuyển tới Askey nhà máy điện tử công ty trong trương mục.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt có đại lượng tiền mặt dự trữ.

Núi hoang khai phát điểm ba năm đầu nhập dự toán là 1 ức nhiều, quang Tào Thư Kiệt chính mình tiền tiết kiệm đều có thể hài lòng bên kia nhu cầu tiền bạc, xa xa không đạt được cần vận dụng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiền bạc yêu cầu.

Askey nhà máy điện tử bên này cũng giống như thế.

Mới 2000 vạn đầu tư, Tào Thư Kiệt chính mình tiền tiết kiệm liền có thể giải quyết, căn bản không cần từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hướng cá nhân hắn tài khoản bên trong chuyển tiền.

Nếu như nhu cầu tiền bạc quá lớn, Tào Thư Kiệt thậm chí không loại trừ bán đi một bộ phận cổ phiếu hoặc là Bitcoin.

Thí dụ như Bitcoin hiện tại một cái giá cả đã tăng tới 530 đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt trong tay có 35000 nhiều mai.

Những này Bitcoin giá trị thị trường đã đạt tới 1. 3 ức nguyên nhân dân tệ.

Mà Tào Thư Kiệt mặt khác nắm giữ 3072 tay Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, dựa theo trước mắt giá thị trường 264 nguyên một cỗ tính toán, bộ phận này cổ phiếu giá trị thị trường cũng cao đến 8110 vạn nguyên.

Nếu như hai bộ phận này đầu tư lại thêm Tào Thư Kiệt hiện hữu người tiền tiết kiệm, hắn nắm giữ tiền mặt lưu đều có 5 ức nhiều người dân tệ, thật không thiếu tiền..