Chương 938:  Vậy mà xem thường ta Tào Thư Kiệt?   

Chương 938:  Vậy mà xem thường ta Tào Thư Kiệt?   

Lại nói Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nghe Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng thoải mái nói cho bọn hắn 2000 vạn tài chính hai ngày nữa liền có thể chuyển tới công ty trong trương mục lúc, trong lòng bọn họ đã bội phục lại hâm mộ.

Hứa Đại Hoa xuất ra cái này 600 vạn còn tốt hơn một chút, hắn những năm này một mực làm số liệu tuyến chuyện làm ăn, xác thực để dành không ít vốn liếng.

Có thể Tào Thư Húc sẽ không có dễ dàng như vậy, hắn cần tìm ngân hàng dùng phòng ở thế chấp cho vay một bộ phận, bằng không hắn biết rõ Tào Thư Kiệt đại thủ bút bơm tiền, công ty cũng đã tìm tới minh xác phương hướng phát triển, tương lai tiền cảnh bất khả hạn lượng, loại tình huống này hắn vẫn là chỉ tăng tư 400 vạn nguyên nhân dân tệ, thực sự xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Không có nhiều tiền như vậy!

Tào Thư Kiệt nói như vậy, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng đi theo tỏ thái độ, tiền của bọn hắn cũng sẽ tại trước ngày mai đi vào công ty tài khoản, cũng từ phe thứ ba cho bọn họ công chứng! Còn lại, bọn hắn chỉ cần dọc theo chế định tốt lộ tuyến đi là được.

“Hứa Tổng, Húc ca, hai ngày trước gọi điện thoại thời điểm, ta nghe các ngươi nói đã tìm tới hai nhà OEM làm thay nhà máy? Cùng bọn hắn nói thế nào?” Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, thuận miệng hỏi.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Còn tại nói, chủ yếu vẫn là phí tổn vấn đề không có đạt thành nhất trí.”

“Bọn hắn báo giá quá cao, không phù hợp chúng ta mong muốn.” Tào Thư Húc nói như vậy nói.

“Chào giá bao nhiêu tiền một cây?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

“Liền chúng ta trước đó sinh sản bình thường số liệu tuyến, tính cả mở mô hình phí, bọn hắn chào giá 9 xu tiền một cây, cái giá tiền này quá cao.” Tào Thư Húc lắc đầu. Cái giá tiền này là hắn không thể tiếp nhận.

Tào Thư Kiệt thật không hiểu qua phương diện này chuyện, cho dù là Askey nhà máy điện tử năm ngoái chính thức đầu nhập sinh sản, hắn đều không rảnh đi nhìn Askey nhà máy điện tử các hạng tài vụ số liệu.

Lúc này nghe được Tào Thư Húc nói một cây bình thường số liệu tuyến chi phí 9 xu tiền đều ngại cao, cái này……

“Chính là loại kia 1 mét dài, bình thường số liệu tuyến, bên ngoài bán 9 khối 9 một cây?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Húc gật đầu, đi theo bổ sung bên trên một câu: “Nhưng cũng có bán 19.9 nguyên một cây, kỳ thật chi phí đều một cái giá.”

Nghe được Tào Thư Húc nói như vậy, Tào Thư Kiệt là thật không biết nên nói như thế nào.

Cái này lợi nhuận là thật cao!

Nhưng là Tào Thư Húc cũng cho hắn giảng, bọn hắn đưa hàng tới đầu cuối bên kia, một cây số liệu tuyến xuất xưởng giá là 6 khối tiền tả hữu, còn lại lợi nhuận từ đầu cuối thương tranh đi.

Nhưng dù cho như thế, phần lãi gộp nhuận cũng rất phong phú.

“Chiếu nói như vậy, bọn hắn chào giá 9 cọng lông, xác thực cao.” Tào Thư Kiệt rất tán thành.

Hắn hỏi Tào Thư Húc bọn hắn chi tiết của hắn tuyến báo giá bao nhiêu tiền?

“Cái này liền khá là phiền toái một chút, căn cứ số liệu tuyến chiều dài, chất liệu khác biệt, báo giá, truyền thâu tốc độ nhanh chậm chờ cũng không giống nhau, nhưng chỉnh thể báo giá từ 5 cọng lông tới 2 khối tiền không chờ.” Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ở trong quá trình này, Hứa Đại Hoa cũng không nói lời nào, hắn một mực lẳng lặng nghe.

Chờ Tào Thư Húc sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Ngoại trừ tìm hai nhà này, cái khác làm thay nhà máy báo giá thế nào?”

“Cơ bản đều là cảm thấy chúng ta nhà máy năm trước sản lượng nhỏ, báo giá thấp cảm thấy không có lợi nhuận, trừ phi chúng ta nhà máy đơn đặt hàng có thể lớn đến bọn hắn không cách nào cự tuyệt.” Tào Thư Húc nói rằng.

Nói cho cùng, bọn hắn trước đó đơn đặt hàng tại làm thay nhà máy trong mắt không tính lớn, sợ bọn họ năm nay đơn đặt hàng cũng không lớn, làm thiếu đi cũng không đủ lợi nhuận.

“Húc ca, vậy ngươi cho bọn họ nói chúng ta năm nay mới sản lượng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Húc gật đầu: “Ta nói, có thể đám này Vương Bát Đản không tin, còn nói chúng ta hoặc là liền duy nhất một lần hạ lớn đơn đặt hàng, nếu không báo giá không có cách nào giảm xuống.”

Nghe được Tào Thư Húc nói như vậy, Tào Thư Kiệt híp mắt gật gật đầu, hắn có chút hiểu được, những này làm thay nhà máy là đã nghĩ đến muốn bọn hắn đơn đặt hàng, lại không muốn chính mình gánh chịu phong hiểm.

A

Dưới gầm trời này nào có tốt như vậy mua bán!

Nghĩ nghĩ, hắn cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa nói rằng: “Húc ca, Hứa Tổng, hỏi một chút ai đối chúng ta đơn đặt hàng cảm thấy hứng thú, tận khả năng tìm thêm mấy nhà làm thay nhà máy đến.”

“Liền nói chúng ta một năm số liệu tuyến sản lượng không ít hơn 5000 vạn căn, nguyện ý làm liền đến, không nguyện ý làm kéo đến.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhất là nghe hắn há miệng nói 5000 vạn căn lúc, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc trong lòng hai người chấn động phi thường lớn.

5000 vạn căn, hắn thật là dám nói!

Bọn hắn Askey nhà máy điện tử trên lý luận thiết kế sản lượng là 1500 vạn căn, năm ngoái cũng không có làm được số này.

Chủ yếu là lượng tiêu thụ tới một bậc thang sau, rất khó đi lên, lúc này mới có Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc bọn hắn nghĩ đến cho điện thoại đại hán cung hóa ý nghĩ.

Cũng có bọn hắn về sau không xa ngàn dặm bái phỏng Tào Thư Kiệt sự tình.

Nhưng là dù là tăng thêm Tào Thư Kiệt nói lên những cái kia đề nghị, bọn hắn đối năm nay mong muốn là sản lượng tăng gấp đôi tới hơn 20 triệu căn, cũng không dám suy nghĩ 5000 vạn căn, đây chính là gần 4 lần tăng trưởng, bước chân bước quá lớn, sợ dắt trứng.

Lại nói cảm thấy mập mạp cũng không phải ăn một miếng thành, mọi thứ luôn có một cái quá trình!

Thế nhưng là rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt đem quá trình này cho tóm tắt.

Làm ăn nào có dạng này?

Tào Thư Húc hít sâu một hơi, hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta nhà máy thiết kế sản lượng là 1500 vạn căn, hạn mức cao nhất còn có thể lại đến phù ước chừng 30%……”

Không đợi hắn nói xong, Tào Thư Kiệt liền phất tay đánh ^ hắn, nói tiếp: “Húc ca, ta cũng kinh doanh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta minh bạch thiết bị trên lý luận hạn, nhưng là ta muốn không phải cái này.”

Hắn nói: “Chúng ta bây giờ không phải là đang tìm OEM làm thay nhà máy sao?”

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều gật đầu, không sai, bọn hắn đúng là tìm OEM làm thay nhà máy.

“Đã các ngươi đều biết, vậy tại sao còn cần cũ kỹ tư tưởng đi cân nhắc vấn đề đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi lại bọn hắn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt không có đi cân nhắc ai mặt mũi vấn đề.

Hắn nói: “Chúng ta không thể lại dùng Askey nhà máy điện tử sản lượng đi cân nhắc chỉnh thể sản lượng cùng lượng tiêu thụ, nếu như nói một cái OEM làm thay nhà máy làm không hết những này sản lượng, như vậy chúng ta liền tìm thêm mấy cái.”

“Chúng ta tìm làm thay nhà máy mục đích, không phải là vì giải quyết sản lượng vấn đề sao?”

“Đến mức lượng tiêu thụ? Các ngươi cảm thấy 5000 vạn căn số liệu tuyến bán không được?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc: “Ta cảm thấy tại không phải tiêu số liệu tuyến cái này một khối trống không trong chợ, 5000 vạn căn số liệu tuyến cũng không phải là điểm cuối cùng, chúng ta hẳn là định một cái mục tiêu cao hơn.”

“Nếu như các ngươi liền nghĩ cũng không dám nghĩ, cái kia còn trông cậy vào bán thế nào? Công ty thế nào phát triển?” Tào Thư Kiệt trong giọng nói thậm chí mang lên mấy phần chất vấn.

Dường như đang hoài nghi Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người năng lực!

Theo lý thuyết, theo smartphone tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm cấp tốc trải hàng, cùng điện thoại chặt chẽ tương liên tiêu hao thành phẩm số liệu tuyến nghiệp vụ phải làm tốt hơn làm mới đúng.

Nhưng thực tế tình huống là bọn hắn làm thời gian mấy năm, tiến bộ không gian không lớn!

Ngoại trừ sản phẩm cũ kỹ bên ngoài, Tào Thư Kiệt nghiêm trọng hoài nghi tư tưởng của bọn hắn nhận lấy rất lớn hạn chế, có chút cách làm làm cũng quá bảo thủ.

Chuyện này liền nghĩ cũng không dám nghĩ, lại làm sao có thể làm tốt?

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nghe được Tào Thư Kiệt mang theo chất vấn ngữ khí lời nói, bọn hắn cũng không có sinh khí.

Bọn hắn tinh tường Tào Thư Kiệt sở dĩ nói như vậy, cũng là vì công ty tốt.

Hơn nữa bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa chênh lệch quá xa, một cái dẫn theo mức tiêu thụ hàng năm 25 ức công ty, một cái mức tiêu thụ hàng năm mấy chục triệu, hai nhà công ty thể lượng liền quyết định công ty người dẫn đầu ánh mắt.

Tào Thư Kiệt ngữ khí càng ngày càng nặng, hắn nói: “Hứa Tổng, Húc ca, ta cảm thấy mặc kệ làm gì, chúng ta nhất định phải dám nghĩ dám làm!”

“Cứ dựa theo ta mới vừa nói, nói cho bọn hắn chúng ta năm sản lượng ít nhất 5000 vạn căn lượng, có nguyện ý làm liền để hắn đến, không nguyện ý liền không hầu hạ, gọn gàng mà linh hoạt tốt bao nhiêu.”

“Giá cả kia đâu?” Tào Thư Húc không có lại đi xoắn xuýt 5000 vạn căn số liệu tuyến sản lượng vấn đề.

“Dựa theo chúng ta chế định giá cả đến.” Tào Thư Kiệt không có chút nào do dự.

Hắn tinh tường đã Tào Thư Húc cho đối phương báo cái giá này, vậy đã nói rõ đối phương khẳng định là có lợi nhuận, chỉ có điều tất cả mọi người tại tận khả năng cho mình tranh thủ càng lớn lợi nhuận mà thôi. Mà đối làm thay nhà máy mà nói, tranh thủ lợi nhuận phương thức có hai loại.

Tại sản lượng không cao dưới tình huống liền tranh thủ sản lượng đơn giá cao một chút.

Nếu như là sản lượng cao dưới tình huống, sản phẩm đơn giá có thể thấp một chút, đi lượng cũng có thể tranh tới không ít lợi nhuận.

Nhưng nếu là hai bên một đầu không chiếm, bọn hắn khẳng định là không vui.

Dù sao tất cả mọi người muốn kiếm tiền.

Tào Thư Húc rất muốn cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, dựa theo bọn hắn cho ra báo giá, làm thay nhà máy bên kia sẽ không đáp ứng.

Nhưng là hắn vừa rồi đã cho Tào Thư Kiệt nói qua vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng biết phương diện này sự tình, hắn còn kiên trì dùng chính mình nói báo giá, điều này nói rõ Tào Thư Kiệt trong lòng có biện pháp.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt đến cùng là thế nào cân nhắc, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn dựa theo Tào Thư Kiệt nói đi làm.

Cùng Hứa Đại Hoa liếc nhau một cái, hai người tạm thời cùng Tào Thư Kiệt cáo từ, chuẩn bị thông tri bọn hắn trước mắt đã liên lạc qua làm thay nhà máy, nhìn xem có bằng lòng tới đón đơn sao?

5000 vạn căn các loại kiểu dáng số liệu vải nỉ kẻ!

Đây thật là một khoản lớn đơn đặt hàng, hai người bọn họ đều tin tưởng nếu là Askey nhà máy điện tử năm nay sản phẩm đơn đặt hàng thật có lớn như vậy lời nói, những cái kia làm thay nhà máy khẳng định sẽ đoạt lấy khối này thịt.

Nhưng vấn đề là bọn hắn có thể bán đi nhiều như vậy số liệu tuyến sao?

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người đi ra ngoài, chuẩn bị đánh trước điện thoại thông tri làm thay nhà máy bên kia, nhìn xem có mấy nhà bằng lòng tới đón đơn?

“Lão Hứa, ngươi cảm thấy làm thay nhà máy sẽ đến không?”

“Còn có, chúng ta một năm có thể bán xong 5000 vạn căn số liệu tuyến sao?” Tào Thư Húc hỏi.

Hứa Đại Hoa nhíu mày suy tư trong chốc lát sau, mới nói: “Lão Tào, ta cảm thấy Tào tiên sinh mới vừa nói đối với, Bằng Quản có thể làm được hay không, chúng ta đầu tiên muốn xuất ra cái này khí phách đến.”

“Nếu là liền chính chúng ta trong lòng đều không thừa nhận cái này một chút, Askey nhà máy điện tử có thể làm tốt sao?” Tào Thư Húc lại làm sao không hiểu lần này đạo lý, chỉ là loại sự tình này ngẫm lại rất dễ dàng, nhưng nếu là đem 5000 vạn căn số liệu tuyến bày ở trước mặt, để ngươi nghĩ biện pháp bán đi, đổi lại thành tiền cầm về, cái này cần bản lãnh!

Không phải một cái miệng bá bá nói hai câu liền có thể làm được!

“Nói thì nói như thế, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải thiết thực một chút.” Tào Thư Húc có hắn nhân gian thanh tỉnh.

“Thư Húc, ta cảm thấy chúng ta cân nhắc sai, ngươi suy nghĩ một chút Tào tiên sinh lớn như vậy nhà máy, hắn chắc chắn sẽ không nói đùa nhi, nói không chừng hắn liền có biện pháp đem những này số liệu tuyến bán đi, chúng ta hiện tại vấn đề là đem làm thay nhà máy kêu đến, cùng bọn hắn đàm luận tiếp xuống hợp tác, không phải hai chúng ta ở chỗ này nói tới đáy có thể hay không hoàn thành công việc này, ta nói có đúng không?” Hứa Đại Hoa hỏi.

Tào Thư Húc nghĩ nghĩ, thừa nhận Hứa Đại Hoa nói không có tâm bệnh.

Hai người bọn họ chia binh hai đường, riêng phần mình cho đi bái phỏng qua mấy cái làm thay nhà máy gọi điện thoại, nói cho bọn hắn Askey điện tử bên này mới sản lượng, hỏi bọn họ một chút có hứng thú hay không làm.

Giả thiết nói một cây dựa theo giá thấp nhất 5 xu tiền tính, 1000 vạn căn còn có 500 vạn nguyên đơn đặt hàng, nếu như theo 5000 vạn căn tính, đây chính là 2500 vạn nguyên đơn đặt hàng.

Thậm chí có chút số liệu tuyến đơn giá tương đối cao, khoản này đơn đặt hàng mức viễn siêu số này.

Nghe được Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người, nhiều lần cường điệu bọn hắn năm đơn đặt hàng ít ra 5000 vạn căn lúc, lúc này làm thay nhà máy đều động tâm rồi.

Đồng thời rất rõ ràng biểu thị, bọn hắn lập tức đuổi tới Askey nhà máy điện tử đến, ở trước mặt nói chuyện hợp tác sự tình.

Chỉ là bọn hắn không rõ Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng thế nào bỗng nhiên nhiều?

Mấy cái điện thoại đánh xong sau, 5 nhà đồng ý tới, 1 nhà không có bằng lòng, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng chỉ còn lại chờ đợi.

Bọn hắn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt dùng phương thức gì làm cho đối phương bằng lòng tiếp khoản này đơn đặt hàng?

Nhưng là bọn hắn thật nghĩ không ra đến.

Mặt khác bọn hắn cũng đang suy nghĩ thế nào đem những này số liệu tuyến bán đi.

5000 vạn căn, cái này thật là không phải cái số lượng nhỏ.

Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Nếu là bán không xong lời nói, những này số liệu tuyến muốn chiếm dụng bao nhiêu tiền?

Đến lúc đó ép hàng tồn kho liền có thể ngăn chặn tiền của bọn hắn liên, nhường công ty bọn họ phá sản, loại hậu quả này thật là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cũng chính là Tào Thư Kiệt thêm vào 2000 vạn tài chính, hắn hiện tại là Askey nhà máy điện tử đại cổ đông.

Nếu như là quang hai người bọn họ lời nói, thật là không dám như thế cược.

Cùng làm thay nhà máy liên hệ xong, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người tìm tới Tào Thư Kiệt, cho hắn ở trước mặt nói rõ chuyện này.

“Từ tổng, Húc ca, các ngươi an tâm chớ vội, ta hiện tại không lo lắng bán không xong, ta chỉ lo lắng không làm được lớn như thế lượng.” Tào Thư Kiệt một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

Nhưng là Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn muốn thông qua cái gì con đường đi bán đi những này số liệu tuyến?

Đến một bước này, điện thoại cũng đã đánh ra, còn lại bọn hắn cũng không suy tính.

“Hết thảy đến mấy nhà?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hứa Đại Hoa cho Tào Thư Kiệt nói, lần này hết thảy liên hệ 6 nhà, trong đó có 5 nhà đều đã đồng ý đến.

Mặt khác một nhà cảm thấy bọn hắn không có khả năng có lớn như vậy lượng, bọn hắn không phái người đến đây.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới còn có loại này đầu sắt hộ khách.

Hắn hỏi Hứa Đại Hoa, không đến này nhà công ty tên gọi là gì?

“Thịnh Hải nhà máy điện tử, cũng là Tân Trịnh thị một nhà chuyên môn làm số liệu tuyến làm thay công ty.” Hứa Đại Hoa nói.

“Nhà này điện tử nhà máy sinh sản quy mô tương đối lớn, xem như cái này 6 trong nhà bên cạnh lớn nhất một cái.”

Hứa Đại Hoa như thế một giảng, Tào Thư Kiệt có chút minh bạch: “Hắn xem thường chúng ta sản lượng?”

Cứ việc Hứa Đại Hoa không muốn thừa nhận, có thể Tào Thư Kiệt nói là sự thực.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như thừa nhận.

“Vậy thì mặc kệ bọn hắn, về sau có chính là bọn hắn hối hận thời điểm.” Tào Thư Kiệt không quan trọng.

Hắn lại hỏi một chút, mặt khác 5 nhà lúc nào có thể tới?

Bởi vì Tân Trịnh thị bên này có rất nhiều làm số liệu tuyến nhà máy, bọn hắn tìm làm thay nhà máy đều là ở phụ cận đây, cũng không phải là rất xa, bọn hắn cùng mặt khác 5 nhà nhà máy định ngày mai buổi sáng gặp mặt trò chuyện.

“Vậy được, chúng ta ngày mai cùng một chỗ cùng bọn hắn nói chuyện.” Tào Thư Kiệt cũng không vội mà ngày mai trở về.

Hắn nghĩ đến đã tới một chuyến, liền đem chuyện này xử lý lưu loát..