Chương 939:  Đàm phán   

Chương 939:  Đàm phán   

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng hứa Khánh Hoa, Tào Thư Húc hai người một khối ăn cơm.

Ngày thứ 2 buổi sáng đi vào Askey nhà máy điện tử, trên đường đụng phải không ít người.

Nhân viên nhìn xem hắn đều cảm thấy lạ lẫm, có bộ phận nhân viên quản lý nhìn thấy hắn, đều cười hướng hắn chào hỏi.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt đi qua sau, những người khác cũng biết hỏi thăm hắn là ai.

Sau đó nghe được lãnh đạo cho bọn họ giảng, đây là công ty ông chủ lớn.

Rất nhiều nhân viên nghe được sự thật này, đều không thể tin được, trong mắt bọn hắn, Tào Thư Kiệt tuổi tác không lớn, nhìn xem cũng liền 30 tuổi khoảng chừng.

Còn trẻ như vậy người, lại là công ty bọn họ ông chủ lớn?

Nhìn bộ dáng, so công ty bọn họ lúc đầu ông chủ lớn Hứa Đại Hoa cùng giám đốc Tào Thư Húc còn muốn tuổi trẻ.

Là kế thừa cha nghiệp?

Vẫn là tổ tiên ban cho?

Bọn hắn cảm thấy người này chính mình phấn đấu khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là Bằng Quản thế nào suy đoán, bọn hắn vẫn là cái làm công người, vẫn là nắm chặt đi làm việc a.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa ba người đi vào trong văn phòng, lúc này 5 nhà làm thay nhà máy đã tới hai nhà, ngay tại phòng khách bên kia nghỉ ngơi.

Còn lại ba nhà cũng trên đường.

Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt cùng Hứa Đại Hoa nói một tiếng, hắn trước đi qua tiếp đãi hai nhà này.

Tào Thư Kiệt cùng Hứa Đại Hoa hai người trong phòng làm việc trò chuyện, nói kế tiếp chuyện cần làm, bao quát đợi lát nữa cùng cái này 5 nhà làm thay nhà máy đàm phán sự tình.

Hạch tâm chỉ có một cái, tranh thủ mau chóng đàm luận tốt hợp đồng, để bọn hắn tận thời gian nhanh nhất làm ra sản phẩm đến, đem sản phẩm đẩy hướng thị trường.

Đợi đến Tào Thư Húc cho bọn họ gọi qua điện thoại đến, nói 5 nhà làm thay nhà máy đều đã toàn bộ tới công ty, Tào Thư Kiệt cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng không trì hoãn thời gian, bọn hắn từ trong văn phòng đi vào phòng khách bên này.

Tới đi sau hiện vốn cũng không phải là rất lớn phòng khách, theo 5 nhà làm thay nhà máy người tới sau, lộ ra càng thêm chen chúc.

Tào Thư Kiệt còn cho Hứa Đại Hoa nói cái này phòng khách đến thay đổi, Askey nhà máy điện tử về sau nhất định có thể phát triển, bọn hắn sẽ tiếp đãi càng ngày càng nhiều hộ khách, cái này phòng khách liền lộ ra bọn hắn không phóng khoáng!

“Ta cũng là ý tứ này, làm xong chuyện này, lập tức đổi.” Hứa Đại Hoa cười ha hả nói.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Hứa Đại Hoa hai người tới sau, Tào Thư Húc cho bọn họ song phương làm giới thiệu.

Nghe được Tào Thư Húc giới thiệu Tào Thư Kiệt là Askey nhà máy điện tử đại cổ đông, hôm nay tới cái này 5 nhà làm thay nhà máy người cũng không có biểu hiện ra đặc biệt kinh ngạc bộ dáng.

Bọn hắn bản thân đối Askey nhà máy điện tử tổ chức cơ cấu cũng không hiểu rõ, chỉ là biết Tào Thư Húc là Askey nhà máy điện tử giám đốc.

Năm nhà làm thay nhà máy theo thứ tự là Thiên Tế nhà máy điện tử, Lam Nguyệt nhà máy điện tử, sáng chói khoa học kỹ thuật, Tinh Quang điện khí, cùng Hoành Xuyên nhà máy điện tử.

Bọn hắn đều là lấy làm điện tử sản phẩm làm thay làm chủ, cũng làm tự có nhãn hiệu, nhưng là bởi vì tự có nhãn hiệu sản phẩm thanh danh không hiện, chủ doanh nghiệp vụ vẫn là làm thay cái này một khối. Tào Thư Húc cũng đem cái này 5 nhà làm thay nhà máy tới người giới thiệu một lần.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là tới 5 nhà làm thay nhà máy, có ba nhà là lão bản tự mình tới, mặt khác hai nhà cũng là công ty phó tổng cấp bậc.

Điều này nói rõ bọn hắn rất xem trọng chuyện này.

Đến mức không có tới Thịnh Hải nhà máy điện tử, không đề cập tới cũng được.

Mọi người đều biết mục đích mỗi bên cùng nhu cầu, cũng không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, bọn hắn trực tiếp tiến vào chính đề, nói lên hợp tác lần này nội dung.

Bao quát Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng lượng, cùng các loại số liệu tuyến cụ thể số lượng, bao quát đơn giá.

Lam Nguyệt nhà máy điện tử tới chính là lão bản Du Khánh Xương.

Hắn cũng không có dông dài, trực tiếp mở miệng hỏi: “Tào Tổng, ta muốn hỏi công ty chúng ta thật sự có 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng sao?”

Không phải Du Khánh Xương hoài nghi, bọn hắn trước đó cùng Tào Thư Húc tán gẫu qua, biết Askey nhà máy điện tử năm ngoái lượng tiêu thụ tại 1100 vạn căn tả hữu, lần trước Askey nhà máy điện tử cùng bọn hắn đàm luận làm thay thời điểm, cũng nói cho bọn hắn đơn đặt hàng tạm thời chỉ có năm sáu trăm vạn căn, ai biết lần này gọi điện thoại trực tiếp biến thành 5000 vạn căn.

Cái này bên trong ở giữa chênh lệch là 10 lần, hắn hoài nghi Askey nhà máy điện tử là lợi dụng loại này hư giả đơn đặt hàng lừa gạt hơi thấp báo giá.

Nếu như cái suy đoán này là thật, Du Khánh Xương nghĩ đến từ nay về sau sẽ không lại cùng Askey nhà máy điện tử hợp tác.

Tại Du Khánh Xương hỏi ra vấn đề này lúc, mặt khác bốn nhà làm thay nhà máy cũng đều nhìn chằm chằm Tào Thư Húc nhìn.

Bọn hắn cũng muốn biết đến cùng có hay không cái này đơn đặt hàng, bởi vì cái này đơn đặt hàng có thể quyết định bọn hắn đợi lát nữa một lần nữa báo giá cao thấp.

Cái gọi là chênh lệch sai một ly, đi một dặm, ở thời điểm này vô cùng chuẩn xác.

Tào Thư Húc theo bản năng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, hắn còn chưa lên tiếng, Tào Thư Kiệt liền nói năng có khí phách nói: “Có thể nói như vậy, từ giờ trở đi, Askey nhà máy điện tử trong một năm số liệu tuyến đơn đặt hàng ít ra 5000 vạn căn, chúng ta cuối cùng đơn đặt hàng số so cái này chỉ nhiều không ít, liền nhìn các vị có thể đưa ra dạng gì giá cả, cùng các ngươi lớn bao nhiêu sản lượng.”

Hắn vừa nói xong, Du Khánh Xương bọn hắn 5 nhà làm thay nhà máy người lại nhìn về phía Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa, dù sao bọn hắn đối Tào Thư Kiệt cũng không quen thuộc.

Nhưng là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa đều không có dị nghị, cái này cũng cho thấy Tào Kiệt nói chính là Askey nhà máy điện tử tiếp xuống đơn đặt hàng số.

Bởi như vậy lại không hoài nghi.

Sau khi đi vào, một mực không nói lời nào sáng chói khoa học kỹ thuật lão bản Thân Tông Thành hỏi ra một cái Quan Kiện vấn đề: “Tào Tổng, xin hỏi công ty chúng ta cần chế tác dạng gì số liệu tuyến?”

“Là tiêu chuẩn số liệu tuyến? Vẫn là dựa theo Tào Tổng lần trước lấy ra dị hình số liệu tuyến bản vẽ chế tác?” Thân Tông Thành hỏi.

Cái này cũng tương tự quan hệ tới bọn hắn tiếp xuống báo giá.

Nếu như là thông thường số liệu tuyến, báo giá rất đơn giản, bọn hắn cũng có rất thành thục kỹ thuật, xem ở 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng phân thượng, bọn hắn hoàn toàn có thể cho ra một cái so sánh giá tiền thấp.

Nhưng nếu như là Tào Thư Húc lần trước cầm tới những cái kia dị hình số liệu tuyến bản vẽ, dạng này liền khá là phiền toái, bọn hắn muốn phân loại đi báo giá.

Bởi như vậy, bọn hắn rất khó cướp được tất cả đơn đặt hàng.

Mỗi một nhà làm thay nhà máy đều tại cân nhắc chính mình được mất, bọn hắn nghĩ đến đã chính mình không có khả năng hoàn toàn ăn những này đơn đặt hàng, đợi lát nữa báo giá thời điểm liền nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

Đều là kẻ già đời, phương diện này căn bản không cần đạt thành cái gì ăn ý, trong lòng mình đều có tính toán nhỏ nhặt.

Tào Thư Kiệt cũng thích cùng người loại này liên hệ, bởi vì bọn hắn hiểu được lấy hay bỏ, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn càng quan tâm lợi ích.

“Toàn bộ đều là dị hình số liệu tuyến, một cây tiêu chuẩn số liệu tuyến đều không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tại hắn nói ra câu nói này lúc, bao quát Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều rất kinh ngạc, vẻ mặt đó giống như giống Du Khánh Xương bọn người truyền đạt bọn hắn cũng không rõ ràng Tào Thư Kiệt lời nói.

Đừng nói bọn hắn, Thân Tông Thành bọn hắn càng thêm kinh ngạc, một cây tiêu chuẩn bản số liệu tuyến đều không có, ý vị này cái này 5000 căn số liệu tuyến đơn đặt hàng toàn bộ đều là dị hình số liệu tuyến, không phải tiêu chuẩn bản số liệu tuyến, cũng tương tự đại biểu cho phong phú lợi nhuận.

Nghĩ đến chuyện này, Du Khánh Xương bọn hắn 5 người lại cao hứng trở lại.

Nhưng là đều không có biểu hiện ra ngoài.

Một vị khác Tinh Quang điện khí lão bản Mã Quốc Tinh hỏi: “Tào lão bản, chúng ta nhà máy trả tiền thế nào giao?”

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã trả lời hắn, mà là trước nhìn về phía Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người, muốn hỏi bọn họ một chút cái nghề này là thế nào trả tiền.

Hứa Đại Hoa nói rằng: “Bình thường mà nói, đơn đặt hàng nghiệm thu hợp cách sau, căn cứ đơn đặt hàng sản lượng từ thứ 3 tháng bắt đầu tính tiền.”

Như vậy, mang ý nghĩa muốn ép hai tháng tiền hàng.

Coi như hai tháng này chỉ có mấy trăm vạn căn sản lượng, đó cũng là mấy trăm vạn nguyên, đặt ở ngân hàng làm ngắn hạn quản lý tài sản, đều là một khoản không nhỏ quản lý tài sản thu nhập.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có ý định dạng này, hắn cho Du Khánh Xương, Mã Quốc Tinh bọn hắn 5 người nói: “Con người của ta ưa thích công bằng giao dịch, ta cũng không ép các ngươi 60 ngày tiền hàng, nếu như hôm nay có thể thành công ký tên hợp đồng hợp tác, chúng ta 30 ngày kết toán!”

Đối với Tào Thư Kiệt muốn thực hành nguyệt kết lời giải thích, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa giống nhau không rõ ràng, trong lòng bọn họ có chút lo lắng, loại tâm tình này hiện lên ở trên mặt.

Trái lại Mã Quốc Tinh trên mặt bọn họ không tự chủ lộ ra nụ cười hài lòng.

Công ty bọn họ phần lớn nghiệp vụ đều là làm thay, chỉ có một phần nhỏ sản phẩm là bọn hắn tự có.

Trước đó cùng khác nhãn hiệu hợp tác, kết toán chu kỳ nhanh nhất là 60 ngày, chậm đều tới 90 ngày, không nghĩ tới Askey nhà máy điện tử bên này có thể cho tới 30 ngày kết toán, kết quả này quả thật làm cho bọn hắn vui mừng quá đỗi.

Có cái tiền đề này, dù là còn không có đàm luận chính thức hợp tác, trong lòng bọn họ đã có khuynh hướng thế nào đi thúc đẩy hôm nay hợp tác.

Kế tiếp mặt khác hai nhà làm thay nhà máy người phụ trách Bao Thiên Hữu cùng La Kiến Dương cũng đều hỏi ra bọn hắn quan tâm vấn đề.

Làm Askey nhà máy điện tử bên này liền những vấn đề này, đều nhất nhất trả lời sau, hiểu rõ đồ vật cũng đều không khác mấy.

Lúc này liền tiến vào chính thức đàm phán giai đoạn.

Mã Quốc Tinh, La Kiến Dương, Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Bao Thiên Hữu bọn hắn còn tưởng rằng lần này cùng trước kia đàm phán không có gì khác biệt.

Nào biết được Tào Thư Kiệt căn bản không theo thông thường sáo lộ đến.

Tại 5 nhà làm thay nhà máy người nhìn soi mói, Tào Thư Kiệt nhường Tào Thư Húc triển khai một bức bọn hắn viết xong báo giá đơn, dùng nam châm thạch hút tại bạch bản bên trên.

Tại Mã Quốc Tinh bọn hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tào Thư Kiệt chỉ vào báo giá đơn bên trên đơn giá nói rằng: “Các vị, ta cũng không miễn cưỡng, đây là chính chúng ta hạch toán qua một phần đơn giá biểu, chúng ta trước nhìn một chút, nào có thể tiếp nhận, nào không thể tiếp nhận, có thể tiếp nhận chúng ta xuống chút nữa đàm luận.”

Nghe được hắn nói như vậy, mấy người đều nhìn về báo giá đơn, có thể chờ bọn hắn thấy rõ ràng báo giá đơn bên trong mỗi một loại số liệu tuyến đơn giá lúc, nguyên một đám sắc mặt đều biến có chút không tự nhiên lại.

Những này phẩm loại số liệu tuyến đơn giá cùng chính bọn hắn dựa theo Tào Thư Húc cho ra bản vẽ cùng tiêu chuẩn, hạch toán đơn giá chênh lệch có vẻ lớn.

Nếu như nói Tào Thư Kiệt cho đơn giá cao cũng không quan trọng, có thể sự thật vừa vặn tương phản, hắn cho ra đơn giá phổ biến so chính bọn hắn hạch toán đơn giá muốn thấp 10% trở lên, có một ít số liệu tuyến báo giá, đơn giá thấp tới 20% như vậy, trừ phi cho bọn họ lớn đơn đặt hàng, bằng không căn bản không cách nào làm.

“Tào Tổng, cái giá tiền này chúng ta Thiên Tế nhà máy điện tử không tiếp thụ được, ta cảm thấy chúng ta có thể nói lại.” Thiên Tế nhà máy điện tử Bao Thiên Hữu nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cười cười, cũng không tức giận.

Đều là ngươi tình ta nguyện mua bán, giá cả đạt không thành nhất trí, cái này rất bình thường.

Chuyện làm ăn vốn chính là nói.

“Bao luôn cảm thấy bao nhiêu tiền có thể tiếp nhận?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Bao Thiên Hữu cho người đứng bên cạnh hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhường hắn đem mang tới báo giá đơn cho Tào Thư Kiệt đưa qua.

“Tào Tổng mời xem, đây là chúng ta báo giá đơn, đây là chúng ta đã áp súc đến cực hạn giá cả, nói thật chính là cái này giá cả, chúng ta cũng không kiếm được tiền gì.” Bao Thiên Hữu nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc bọn hắn: “Chúng ta cũng là nghĩ lấy cùng Tào Tổng kết giao bằng hữu, chúng ta Thiên Tế nhà máy điện tử cũng hi vọng cùng Askey nhà máy điện tử thành lập hợp tác lâu dài cùng có lợi quan hệ.”

“Xả đản!” Tào Thư Kiệt ở trong lòng nhả rãnh.

Tất cả nói buôn bán không kiếm tiền lời nói, hắn hết thảy không tin.

Đơn giản là kiếm nhiều kiếm thiếu mà thôi.

Nhất là Tào Thư Kiệt nhìn thấy đối phương báo giá đơn bên trên nhằm vào 2 mét số liệu tuyến báo giá đơn đã phá hai nguyên, hắn ở trong lòng mặc tính toán một cái Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nói với hắn giá vốn, trong lòng liền có phổ, Thiên Tế nhà máy điện tử báo giá đơn quá tối!.