Chương 940:  Đánh cược   

Chương 940:  Đánh cược   

“Cũng khó trách Húc ca nói bọn hắn báo giá quá cao.” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Coi như bọn hắn đơn đặt hàng lượng thiếu, cái giá tiền này cũng không thấp.

Thành ý không đủ a!

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhìn thấy Thiên Tế điện tử Bao Thiên Hữu đã đem báo giá đơn đưa qua, Lam Nguyệt nhà máy điện tử Du Khánh Xương, sáng chói khoa học kỹ thuật Thân Tông Thành cũng đều nhao nhao đem chính mình báo giá đơn đưa tới.

Còn lại Mã Quốc Tinh cùng La Kiến Dương hai người cũng không cam chịu lạc hậu, sợ chậm một chút nữa, liền đem bọn hắn cho đã bỏ sót.

5000 vạn căn không phải tiêu chuẩn bản số liệu tuyến, dựa vào công ty của bọn hắn năng lực sản xuất, xác thực làm không hết, nhưng là mỗi người điểm một bộ phận, vẫn là không có vấn đề.

Bất quá bọn hắn cũng tò mò, cái đồ chơi này cầm tới trên thị trường đi bán, có người mua sao?

Bọn hắn luôn cảm thấy có chút lòe người cảm giác.

Tào Thư Kiệt đem 5 nhà báo giá đơn toàn bộ triển khai, thả ở trước mặt hắn trên mặt bàn, nhìn thấy bên trên viết giá cả biểu, Tào Thư Kiệt từng cái cùng Tào Thư Húc cho giá tiền của hắn biểu so sánh.

Hắn phát hiện cái này 5 nhà cho ra báo giá so Tào Thư Húc cho báo giá đều cao hơn nhiều.

Cái này rất bình thường.

Điển hình người bán cùng người mua ở giữa khác nhau, Tào Thư Kiệt xem như Askey nhà máy điện tử đại cổ đông, hắn khẳng định là nghĩ đến đem 5 nhà làm thay nhà máy báo giá đơn có thể ép nhiều ít liền ép nhiều ít.

“Có thể tiện nghi hơn nhiều ít? Ta cảm thấy thích hợp, chúng ta hôm nay liền ký hợp đồng?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Chuyện này bên trên, Du Khánh Xương, Thân Tông Thành cùng Mã Quốc Tinh ba người bọn họ xem như công ty lão bản, đang nói giá cả lúc liền có rất lớn ưu thế.

Bọn hắn có thể làm trận đánh nhịp, quyết định có làm hay không.

So sánh cùng nhau, Bao Thiên Hữu cùng La Kiến Dương hai người liền phải ăn thiệt thòi rất nhiều, trong tay bọn họ quyền quyết định không bằng Du Khánh Xương ba người bọn họ quyền quyết định lớn.

Mỗi lần hàng một cái cấp bậc báo giá đơn, bọn hắn đều cần muốn gọi điện thoại hướng công ty xin chỉ thị có được hay không.

Tại đàm phán Quan Kiện khâu, bọn hắn làm như vậy liền rất bị động, cũng theo không kịp tiết tấu.

Nhìn xem Thân Tông Thành, Dư Khánh xương, ngựa quốc hưng ba người cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn nói chuyện rất đầu nhập, Bao Thiên Hữu cùng la kiện dương trong lòng hai người đã có từ bỏ dự định.

Nhưng là vừa nghĩ tới ít ra 5000 vạn căn không phải tiêu số liệu tuyến, ở trong đó liên lụy đến lợi nhuận kỳ thật rất lớn, Bao Thiên Hữu cùng La Kiến Dương hai người lại không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, bọn hắn đều cùng Tào Thư Kiệt một giọng nói, sau đó vội vã rời đi phòng khách, ra ngoài bên cạnh phân biệt cho lão bản của mình gọi điện thoại xin chỉ thị kết quả cuối cùng

Không nói trước bọn hắn cho lão bản của mình nói như thế nào, lại nói Tào Thư Kiệt ba người bọn họ cùng còn lại ba nhà làm thay nhà máy còn tại kịch liệt thảo luận giá cả, tất cả mọi người cố gắng đem riêng phần mình báo giá hướng ở giữa dựa dựa lũng, tìm kiếm giá cả bên trên điểm thăng bằng.

Tựa như Tào Thư Kiệt rất khó tiếp nhận bọn hắn báo giá, Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh ba người cũng tương tự không tiếp thụ được Tào Thư Kiệt cho ra báo giá.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cho báo giá quá thấp.

Hơn nữa còn có cái Quan Kiện điểm, từ đầu tới đuôi Tào Thư Kiệt chỉ là tại trên miệng nói có 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng, như vậy đến cùng có hay không cái này 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng tồn tại?

Vẫn là nói Tào Thư Kiệt còn tại chơi hư giả một bộ, bộ lấy bọn hắn thấp nhất báo giá?

Mấy người trong lòng từ đầu đến cuối tồn lấy cái này lo lắng âm thầm, cho nên tại báo giá thời điểm, bọn hắn cũng không nguyện ý ép tới quá thấp.

Vạn nhất bọn hắn ‘mắc lừa’ nữa nha?

Đi bên ngoài cho lão bản nói chuyện điện thoại xong trở về Bao Thiên Hữu cùng La Kiến Dương hai người, nghĩ đến lão bản vừa rồi hỏi bọn hắn có thể hay không xác định thật có 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng, bọn hắn cũng không dám đánh cược, cái số này từ đầu đến cuối đều là Askey nhà máy điện tử Tào Thư Húc cùng Tào Thư Kiệt nói.

Trên thực tế trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng cái này sản lượng số lượng cùng Askey nhà máy điện tử năm ngoái sản lượng số lượng, có rất lớn mâu thuẫn.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái này đơn đặt hàng sản lượng nhìn rất giả dối.

Bọn hắn cũng không nguyện ý canh chừng hiểm thêm trên người mình, là lấy tại chính thức tìm kiếm thấp nhất báo giá lúc, bọn hắn vẫn là ghi nhớ một đầu nguyên tắc, nhất định phải cho mình giữ lại đầy đủ lợi nhuận.

Bởi như vậy, chuyện này giống như liền cầm cự được.

Mười mấy phút đàm phán, không tiến triển chút nào.

Song phương từ mặt ngoài xem trọng giống đều không nóng nảy, nhưng là cụ thể tâm tình gì chỉ có chính bọn hắn biết.

Mắt nhìn thấy một hồi sẽ qua nhi đều có thể trực tiếp mời bọn họ đi ăn cơm trưa.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đứng lên hỏi: “Các vị, chúng ta tiếp tục giằng co nữa cũng không phải cái biện pháp, nói một chút các ngươi như thế nào mới bằng lòng hạ giá?”

Nói đến hạch tâm vấn đề, mới từ bên ngoài nói chuyện điện thoại xong tiến đến Bao Thiên Hữu hỏi: “Tào lão bản, xin hỏi làm sao có thể cam đoan các ngươi đơn đặt hàng xác thực có 5000 vạn căn?”

Cái này cũng đồng dạng là Thân Tông Thành bọn hắn muốn hỏi.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người không nghĩ tới một đám người lại tại nơi này xoắn xuýt mở.

Nói tới nói lui, đám người này vẫn là chưa tin công ty bọn họ có lớn như thế sản lượng.

Liền tại bọn hắn nghĩ đến làm sao thuyết phục đối phương lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các vị, chúng ta đánh cược như thế nào?”

Du Khánh Xương, Thân Tông Thành bọn hắn đều mắt lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nhìn xem Tào Thư Kiệt, không rõ ràng Tào Thư Kiệt tại sao lại nâng lên cược?

“Có ý tứ gì?” La Kiến Dương hỏi.

“Các ngươi không là không tin chúng ta sản lượng đi, không bằng dạng này như thế nào?”

“Ta vừa rồi nói cho các ngươi biết, Askey nhà máy điện tử từ giờ trở đi, trong tương lai trong một năm, số liệu tuyến xuất hàng lượng đem đạt tới 5000 vạn căn trở lên.”

“Như vậy chúng ta lợi dụng 5000 vạn căn số liệu tuyến làm trung tâm thiết lập một cái tiêu chuẩn cơ bản giá, nếu như sang năm lúc này, chúng ta giao cho các vị tổng đơn đặt hàng, vượt qua cái số này, cuối cùng báo giá bằng vào chúng ta xuất cụ giá cả là chuẩn?”

“Nếu như sang năm lúc này chúng ta giao cho các vị tổng đơn đặt hàng, nhỏ hơn 5000 vạn căn, đến lúc đó đem lấy các ngươi cuối cùng báo giá làm chuẩn.”

“Mặt khác tại vụ cá cược này trong lúc đó, ta trước dựa theo chúng ta báo giá đơn thanh toán mua sắm phí tổn, đợi đến sang năm lúc này, nếu như chưa hoàn thành tổng đơn đặt hàng lượng, đến lúc đó chúng ta sẽ lấy chênh lệch giá bổ sung cho các vị, các ngươi ý như thế nào?” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt mà hỏi.

Hắn nói rất có lực lượng.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, nghe Tào Thư Kiệt mới vừa nói một phen, bọn hắn cũng không xác định muốn hay không lựa chọn tin tưởng Tào Thư Kiệt?

Kỳ thật Tào Thư Kiệt vừa rồi nói đơn giản chính là đánh cược.

Bọn hắn cược thắng lời nói, báo giá riêng lấy bọn hắn xuất cụ giá cả là chuẩn.

Nhưng là cái này cũng sẽ nói rõ một vấn đề, Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến đơn đặt hàng căn bản liền không có 5000 vạn căn.

Tại sản lượng không đủ dưới tình huống, bọn hắn kiếm lấy đến lợi nhuận đối lập muốn ít một chút.

Nếu như là Tào Thư Kiệt thắng lời nói, bọn hắn liền phải căn cứ Tào Thư Kiệt cho ra giá cả.

Trong lòng bọn họ hiểu rõ, mặc dù Tào Thư Kiệt cho ra giá cả thấp không ít, nhưng là sản lượng một khi vượt qua 5000 vạn căn lời nói, dù là ít lãi tiêu thụ mạnh, tích lũy đều là một khoản rất khả quan lợi nhuận.

Bởi như vậy, mặc kệ cuối cùng sản lượng có thể có bao nhiêu, đều có thể cam đoan bọn hắn có đầy đủ lợi nhuận.

Nghĩ thông suốt sau chuyện này, Thân Tông Thành thứ 1 cái trạm lên nói rằng: “Ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý!”

“Ta không có ý kiến!” Chuyện này giống như trong nháy mắt đạt thành ăn ý thống nhất, mấy người cũng sẽ không tiếp tục chấp nhất tại vấn đề giá cả, mà là tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt vì cái gì như thế có lực lượng, dám hạ lớn như thế đơn đặt hàng sản phẩm?

Hơn nữa những này sản phẩm cũng đều đúng sai tiêu chuẩn bản số liệu tuyến, chẳng lẽ nói hắn liền không sợ những này sản phẩm toàn bộ nện trong tay hắn sao?

Chỉ riêng hắn nhóm báo giá giá vốn mà nói, nhóm này sản phẩm giá cả cũng không thấp.

Vẫn là nói Askey nhà máy điện tử có hậu thủ gì?

Trong vấn đề này, bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cũng nhìn không thấu.

Tào Thư Kiệt lúc này đang cùng Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa hai người nói chuyện vừa rồi.

Bao quát 30 ngày nguyệt kết tiền hàng, cùng đánh cược sự tình.

Tào Thư Kiệt cũng không rõ ràng trong tương lai trong một năm, cái này một nhóm số liệu tuyến có thể hay không bán được 5000 vạn căn trở lên, nhưng là tại trên thị trường còn không có xuất hiện cùng khoản không phải tiêu chuẩn bản số liệu tuyến lúc, bản thân hắn vẫn là có lòng tin làm một đợt.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt trong lòng có một ý tưởng, đến lúc đó coi như cái này 5000 vạn căn số liệu tuyến không có cách nào toàn bộ bán đi, hắn cảm thấy nhóm này số liệu tuyến đến lúc đó chỉ cần có thể bán đi 1000 vạn căn, từ chi phí đi lên nói, bọn hắn liền đã không lời không lỗ kinh doanh. Thậm chí còn có kiếm.

Phía sau mỗi nhiều bán một nhóm, đều là bọn hắn thuần kiếm, cũng chỉ là hơn một cái thiếu vấn đề mà thôi.

Cho nên tại Thân Tông Thành bọn hắn sầu lo Tào Thư Kiệt đến cùng có hay không lớn như thế đơn đặt hàng lượng tiêu thụ lúc, Tào Thư Kiệt hận không thể trực tiếp hạ đơn 5000 vạn căn số liệu tuyến, để bọn hắn hiện tại liền trở về làm.

Được cái không, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa hai người từ trong phòng tiếp tân đi ra, Tào bí thư đem cái này Quan Kiện điểm cho hai người bọn họ nói.

Đồng thời cũng nói cho bọn hắn: “Chỉ cần chúng ta giống những năm qua như thế bán đi 1000 vạn căn, không phải tiêu chuẩn bản số liệu tuyến chúng ta liền đã không lời không lỗ, thao tác tốt, thậm chí còn có thể có lợi nhuận.”

Đem điểm này nói hết rồi về sau, hai người bọn họ trợn mắt hốc mồm, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đã cân nhắc đến một bước này.

“Lá gan của hắn là thật to lớn!” Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc trong lòng hai người nghĩ đến.

Chỉ bằng vào điểm này, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt liền vô cùng bội phục.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt dứt khoát, không phải hai người bọn họ có thể so sánh.

Bởi vì dựa theo Tào Thư Kiệt loại này mạch suy nghĩ, từ hắn đưa ra đánh cược một khắc kia trở đi, hết thảy đều đã tại hắn trong lòng bàn tay.

Mặc kệ tương lai trong một năm đến cùng có thể bán ra bao nhiêu cái không phải tiêu chuẩn bản số liệu tuyến, ít ra 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng kỳ thật đã hoàn thành.

“Húc ca, bởi như vậy lời nói, chúng ta có thể dựa theo ngươi lấy ra giá cả cùng bọn hắn ký hợp đồng, kế tiếp chúng ta chỉ cần cân nhắc thế nào đem cái này một nhóm số liệu tuyến bán đi là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn xem như đem chuyện này cho nói trắng ra.

Lúc này Tào Thư Húc cứ việc trong lòng còn rất lo lắng, nhưng là hắn đã không giống vừa rồi khẩn trương như vậy.

Hứa Đại Hoa nói rằng: “Ta cảm thấy có thể, bằng không chúng ta cứ dựa theo Tào tiên sinh nói biện pháp làm.”

Cuối cùng, hắn nói một câu: “Chúng ta hôm nay liền cùng bọn hắn ký 5000 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng,”

Hắn đây là chuẩn bị đập nồi dìm thuyền, không để cho mình có đường lui.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt vừa rồi sau khi giải thích xong, hắn cẩn thận một suy nghĩ, Tào Thư Kiệt lần này thao tác tính an toàn rất cao.

Cũng đáng được bọn hắn đi đánh cược một lần.

Hơn nữa tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, bọn hắn cần để cho làm thay nhà máy làm nhanh lên sản xuất thành phẩm đến.

Làm nhiều một chút, coi như một lát bán không được, còn có thể giữ lại cái an toàn tồn kho..