Chương 941:  Vật nhỏ, lợi nhuận lớn  

Chương 941:  Vật nhỏ, lợi nhuận lớn  

“Cùng ai ký?” Tào Thư Húc theo bản năng hỏi.

Hứa Đại Hoa cũng không nói được.

Hai người vô ý thức nhìn về phía Tào Thư Kiệt, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Nếu như bọn hắn đều bằng lòng, vậy thì đều ký, dạng này sinh sản nhanh.”

Đột xuất một cái đoạt thời gian, đoạt thị trường.

“Căn cứ chiều dài, tuyến buộc chất liệu, bện chất liệu, đơn đầu nhiều mặt, Android liên hệ, quả táo liên hệ, tự động co duỗi những này đem đơn đặt hàng điểm một chút loại, để bọn hắn phân biệt đi làm trong đó mấy thứ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Muốn làm liền cùng lúc tiến hành, coi như trên thị trường xuất hiện một loại chứa lên xe sản phẩm, chúng ta còn có cái khác sản phẩm, chờ lấy người khác bắt chước được lúc đến, chúng ta chạy trước ra 100 mét đi.” Hắn nói.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đã hiểu.

Bọn hắn thậm chí đã nghĩ đến thế nào đi phân phối những này đơn đặt hàng, bọn hắn mới là cái nghề này bên trong hành nghề người, bọn hắn hiểu biết đến tin tức xa so với Tào Thư Kiệt nhiều.

Chỉ là bọn hắn lá gan không bằng Tào Thư Kiệt lớn, tư duy cũng bị cái nghề này cố hữu tư duy cho hạn chế lại.

Hiện tại Tào Thư Kiệt cho bọn họ để lộ tầng này trần nhà, hai người mới phát hiện thì ra một cây số liệu tuyến còn có rộng lớn thiên địa.

Chuyện kế tiếp càng thuận lý thành chương.

Bọn hắn lại trở lại phòng khách cùng 5 nhà làm thay nhà máy mặt đối mặt giao lưu, nói tới một vấn đề cuối cùng, ai tiếp đơn đặt hàng?

Dù là Tào Thư Kiệt mới vừa nói cho dù tốt, 30 ngày trả tiền chờ một chút, Thiên Tế nhà máy điện tử cuối cùng vẫn lựa chọn rời khỏi.

Cứ như vậy, chỉ còn lại có Lam Nguyệt nhà máy điện tử, sáng chói khoa học kỹ thuật, Tinh Quang điện khí cùng Hoành Xuyên nhà máy điện tử 4 nhà tiếp cái này đơn đặt hàng.

Trong lúc bất tri bất giác bận rộn cho tới trưa, lúc này đã đến giữa trưa, mặc dù nói Thiên Tế nhà máy điện tử lần này hợp tác không thành công, nhưng là Tào Thư Kiệt đám ba người đối bọn hắn cũng không có biểu hiện ra xa cách.

Giữa trưa, Tào Thư Húc tìm địa phương, rất long trọng mở tiệc chiêu đãi 5 nhà làm thay nhà máy người.

Buổi chiều, Thiên Tế nhà máy điện tử Bao Thiên Hữu mang theo người một nhà đi.

Lúc gần đi, hắn còn cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa bọn hắn nói lần sau có cơ hội lại hợp tác.

“Tốt, bao tổng, chúng ta lần sau có cơ hội lại hợp tác.” Tào Thư Kiệt cũng khách sáo nói.

Nhưng là bỏ qua lần này, lần sau có cơ hội hay không, thật rất khó nói.

Còn lại 4 nhà làm thay nhà máy người lại đi theo đám bọn hắn trở lại Askey nhà máy điện tử, tiếp tục thương thảo tiếp xuống đơn đặt hàng vấn đề.

Bao quát Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh, la kiện dương bọn hắn đều tinh tường chính mình một nhà bắt không được cái này đơn đặt hàng, như vậy liền phải từng nhóm cầm.

Quả nhiên, Tào Thư Húc tại xế chiều liền tuyên bố mỗi nhà hạ đơn đặt hàng 1300 vạn căn số liệu tuyến, bốn nhà làm thay nhà máy có thể căn cứ kỹ thuật của mình sở trường lựa chọn cái nào mấy loại số liệu tuyến, càng nhanh giao hàng càng tốt.

“Chỉ cần chất lượng không có vấn đề, giao hàng sau 30 cái ngày làm việc sau, Askey nhà máy điện tử liền sẽ trả tiền.” Tào Thư Kiệt tận lực cường điệu điểm này.

“Chẳng qua nếu như chất lượng vấn đề rất nghiêm trọng, chúng ta cũng biết hủy bỏ cùng quý tư hợp tác.”

“Tào lão bản yên tâm, chúng ta sáng chói khoa học kỹ thuật làm làm thay tôn chỉ chính là chất lượng chí thượng.” Thân Tông Thành vỗ bộ ngực nói rằng.

Bọn hắn nhà máy năm sinh số liệu tuyến tại 2700 vạn căn, 1300 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng đầy đủ bọn hắn làm nửa năm, Thân Tông Thành trong lòng còn đang suy nghĩ, lần này hắn tự mình tới, xem như đến đúng rồi.

Lam Nguyệt nhà máy điện tử sản lượng cùng bọn hắn không sai biệt lắm, còn lại 4 nhà tiếp đơn trong nhà xưởng bên cạnh chỉ có Tinh Quang điện khí sản lượng là cao nhất, một năm có thể làm được 3700 vạn căn số liệu tuyến.

Ngoại trừ số liệu tuyến bên ngoài, bọn hắn cũng làm cái khác sản phẩm.

Ký hợp đồng lúc, bốn nhà nhà máy còn biểu thị mở mô hình phí cho bọn họ miễn đi, sau khi trở về bọn hắn sẽ trong thời gian ngắn nhất xuất ra hàng mẫu, hàng mẫu hợp cách lời nói liền bắt đầu nhóm nhỏ lượng sinh sản.

Nhóm nhỏ lượng không có vấn đề lời nói, liền tiến vào tới đại lượng sinh sản giai đoạn.

“Càng nhanh càng tốt!” Tào Thư Kiệt cường điệu.

Mã Quốc Tinh, La Kiến Dương, Du Khánh Xương bọn hắn đều tinh tường điểm này.

Chỉ là bọn hắn luôn cảm thấy Askey nhà máy điện tử lá gan quá lớn, một bước này bước chính là không phải quá dài?

Mỗi nhà 1300 vạn căn số liệu tuyến đơn đặt hàng, tổng đơn đặt hàng lượng 5200 vạn căn, đơn đặt hàng kim ngạch hết thảy 7750 vạn nguyên.

Tổng thể căn cứ tuyến buộc chất liệu, bện chất liệu, khác biệt liên hệ, màu sắc khác nhau, có thể tự động co vào số liệu tuyến đơn đặt hàng, đều tiến hành bình quân phân phối.

Nhưng bởi vì khó dễ trình độ khác biệt, đơn đặt hàng giá cả không nhỏ khác biệt.

Giống năng lực sản xuất yếu kém Lam Nguyệt nhà máy điện tử vẻn vẹn cầm tới 1500 vạn hơn đơn đặt hàng.

Mà thực lực tổng hợp mạnh hơn Tinh Quang điện khí thì cầm tới 2310 vạn nguyên đơn đặt hàng.

Sáng chói khoa học kỹ thuật lấy được 177 vạn nguyên đơn đặt hàng.

Bốn cái làm thay nhà máy bên trong thực lực gần với Tinh Quang điện khí Hoành Xuyên nhà máy điện tử thì lấy được 2150 vạn nguyên đơn đặt hàng.

Lúc này, làm thay nhà máy ở giữa cũng kéo dài khoảng cách.

Không có cách nào, giống Tào Thư Kiệt bọn hắn muốn làm 500 vạn cái cùng loại thước cuộn hiệu quả có thể co vào số liệu tuyến, ngoại trừ Tinh Quang điện khí bên ngoài, ba nhà khác căn bản không làm được.

Cái này bởi vì công nghệ hơi hơi phức tạp, một cái báo giá cũng đạt tới 1.9 nguyên, gần với lợi dụng tốt hơn tuyến buộc vật liệu chế tác số liệu tuyến báo giá.

Nói xong về sau, Askey nhà máy điện tử phân biệt cùng 4 nhà làm thay nhà máy ký kết hợp đồng.

Cũng đem nhân viên kỹ thuật tiến một bước làm tốt sản phẩm bản vẽ dựa theo khác biệt loại hình, phân biệt cho tới 4 nhà làm thay nhà máy, kế tiếp chính là làm thay nhà máy ra roi thúc ngựa, tranh thủ thời gian sinh sản khâu.

Bận rộn xong, thời gian lại rất muộn.

Lại thêm vừa mới ký đơn đặt hàng hợp đồng, ban đêm chúc mừng một chút là chuyện tất nhiên.

Lúc này, Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh, La Kiến Dương bọn hắn cũng không khách khí, còn cho Tào Thư Kiệt bọn người nói bớt chút thời gian đi bọn hắn nhà máy thăm một chút, đến lúc đó nhất định bày rượu chiêu đãi.

Vào lúc ban đêm đưa tiễn bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt cũng trở về khách sạn.

Nhưng là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người không có đi vội vã, hai người bọn hắn tới bên cạnh một nhà quán trà đi nghỉ ngơi trong chốc lát, trò chuyện chuyện đã xảy ra hôm nay.

Nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt loại này giải quyết dứt khoát cấp tiến xử lý chuyện thủ đoạn, để bọn hắn rất chấn động.

Cũng chưa hề nghĩ tới ký kết đơn dễ dàng như vậy.

Hơn nữa nhìn Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh, La Kiến Dương bốn người bọn họ ban đêm đối đãi Tào Thư Kiệt lúc lộ ra đặc biệt khách khí, liền có thể biết bọn hắn đối Tào Thư Kiệt rất tin phục.

“Lão Hứa, ta xem như đã nhìn ra, hai chúng ta đều quá bảo thủ, không bằng Thư Kiệt có ý tưởng, có ánh mắt, Quan Kiện hắn lá gan còn lớn hơn.” Tào Thư Húc không biết nên nói thế nào.

Sản phẩm mới từ ý nghĩ chứng thực tới trên bản vẽ, còn không lấy được hàng mẫu, có thể Tào Thư Kiệt liền dám ký hợp đồng, hơn nữa đơn đặt hàng kim ngạch đến gần vô hạn 8000 vạn nguyên, cho dù là đem Askey nhà máy điện tử toàn bộ bán đi, lại thêm bọn hắn vừa mới bơm tiền tiền, đều không có nhiều tiền như vậy thanh toán cái này 8000 vạn nguyên đơn đặt hàng phí tổn. Loại tình huống này ký kết đơn, trong lòng phải thừa nhận bao lớn áp lực?

Có thể Tào Thư Kiệt chính là dám chơi.

Hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình, lại uống hơn phân nửa chén nước trà: “Nói thật, trong lòng ta hiện tại còn một mực nhảy, căn bản không an tĩnh được.”

Đừng nói hắn không tĩnh tâm được, Hứa Đại Hoa giống nhau không tĩnh tâm được, hôm nay cũng quá kích thích.

“Thư Húc, chúng ta phải nắm chặt lãnh tĩnh một chút, kế tiếp còn có rất trọng yếu công tác đi làm.” Hứa Đại Hoa nói rằng.

“Ta biết, tiêu thụ đi.” Tào Thư Húc nghĩ đến 5200 vạn căn khác biệt số liệu tuyến, hắn nói: “Chờ lấy được hàng mẫu sau, chúng ta trước liên lạc một chút trước đó mối khách cũ, hỏi bọn họ một chút muốn hay không.”

“Đúng, hỏi một chút bọn hắn.” Tào Thư Húc cũng đi theo nhắc tới.

……

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt muốn về Tào gia trang.

Tới ba ngày, hắn không thể lại tiếp tục trì hoãn.

Trước khi đi, cho Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc nói chờ hàng mẫu sau khi ra ngoài, lại hô hắn một tiếng, đến lúc đó lại thảo luận một chút tiêu thụ vấn đề.

Nghe được Tào Thư Kiệt chủ động nói lên chuyện này, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nói cho hắn ý nghĩ của mình, chuẩn bị trước liên hệ mối khách cũ.

Có thể vừa nói xong, liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Cái kia quá chậm, lại nói chúng ta là 5200 vạn căn số liệu tuyến, các ngươi trước đó mối khách cũ có thể tiêu hóa nhiều ít?”

“Còn có, bọn hắn là trả tiền mặt khoản? Vẫn là nguyệt trả tiền? Nếu như là nguyệt trả tiền lời nói, cũng không cần cân nhắc những khách hàng này, chúng ta nhất định phải cầm tới tiền mặt.” Tào Thư Kiệt đối điểm này rất để ý.

Nghe được Tào Thư Kiệt cố ý cường điệu điểm này, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người hiểu được, Tào Thư Kiệt là nghĩ đến dùng tiêu thụ về khoản đi thanh toán tiền hàng.

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng bọn họ toát ra một cái nghi vấn, Tào Thư Kiệt làm sao lại khẳng định như vậy sản phẩm có thể bán ra đi?

Vạn nhất tiêu thụ về khoản không kịp tiền hàng đâu?

Nhà máy bên này còn phải đi đến bỏ tiền ra!

Hơn nữa còn có một cái rất địa phương nguy hiểm, nếu như tiêu thụ về khoản một mực không kịp mong muốn, tiền bạc kia liên thì tương đương với gãy mất.

“……” Tào Thư Húc nghĩ tới chỗ này, đã cảm thấy đau đầu.

Tào Thư Kiệt giống như nhìn ra hắn ý nghĩ trong lòng, cười cười nói rằng: “Mới 70-80 triệu sự tình, cũng không phải cái đại sự gì, chớ suy nghĩ quá nhiều.”

“Lại nói, nếu như các ngươi không dám chơi, vậy tự ta chơi, coi như đi ngân hàng vay mấy chục triệu cũng có thể chơi đến chuyển, cái này một khoản tiền sớm tối có thể kiếm về.” Tào Thư Kiệt nói rất nhẹ nhàng.

Nghiễm nhiên cũng không đem cuộc mua bán này để ở trong mắt ý tứ.

Nói trắng ra là, hắn từng trải qua chỗ càng cao hơn phong cảnh, đối với loại này tiểu đả tiểu nháo giao dịch, cái nhìn khác biệt quá nhiều.

Tại Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người xem ra, Tào Thư Kiệt đang chơi xiếc đi dây trò chơi, nhưng là Tào Thư Kiệt biết chuyện này đặc biệt ổn định.

Chỉ là bọn hắn hai người còn không có nhìn thấu.

Không nói những cái khác, bọn hắn lại không cần sớm thanh toán tiền đặt cọc.

Hơn nữa hiện tại bình thường khoản số liệu tuyến phổ biến 10 khối tiền một cây.

Bọn hắn sinh sản cái này một nhóm số liệu tuyến không cần bán quá đắt, 2 mét dài 15 khối tiền một cây được thôi?

Hiện tại phổ biến chỉ có màu trắng cùng màu đen số liệu tuyến, bọn hắn sản xuất ra màu đỏ, kim hoàng sắc, màu lam chờ một chút màu sắc khác nhau số liệu tuyến, so hắc bạch công nghệ phức tạp hơn, nhiều bán 10 khối tiền, 20 khối tiền một cây không có vấn đề a.

Không được liền lại làm cái lớn bán hạ giá, mua hai cây tiện nghi 5 khối tiền được thôi.

Trong nhà ai còn không có cái bằng hữu thân thích a?

Hiện tại cũng là chơi smartphone thời đại, đưa cho bằng hữu thân thích một cây rất tân triều số liệu tuyến, không có tâm bệnh a!

Lại nói cái kia song đầu số liệu tuyến, một sợi dây có thể mạo xưng hai bộ điện thoại, nhất là đối với những cái kia đã có quả táo điện thoại, lại có Android điện thoại di động, đi ra ngoài chỉ đem một cây số liệu tuyến, nạp điện so trước kia dễ dàng hơn, trên thị trường lần thứ nhất xuất hiện, bán 25 khối tiền một cây không có tâm bệnh a?

Lại thêm 2 mét dài tuyến, giá cả bên trên bán 20 khối tiền một cây không quý a? Đem những cái kia có thể co duỗi số liệu tuyến làm vật trang sức bán……

Các loại hoa sống, quả thực không nên quá nhiều.

Tào Thư Kiệt hiện tại chỉ lo lắng vừa lên thị liền bị cướp mua không còn, đến lúc đó làm thay nhà máy sản lượng khả năng theo không kịp a.

Hắn cảm thấy đem lời này cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nói, bọn hắn khẳng định không tin, nhưng là Tào Thư Kiệt tin tưởng.

Khác không đề cập tới, có rất nhiều người vì mua một bộ điện thoại vắt hết óc đi kiếm tiền, thậm chí không tiếc bán chính mình, những người này lại nhiều mua mấy cây xinh đẹp lại thực dụng số liệu tuyến, không quá phận a?

“Đây đã là tháng 6, nếu là sớm tuyên truyền một chút, chờ 11 thời điểm lại lớn bán một đợt, tại sao ta cảm giác 5200 vạn căn cũng không đủ bán a?” Tào Thư Kiệt trong lòng có loại dự cảm mãnh liệt.

Hắn cảm thấy một năm bán đi 5200 vạn căn mục tiêu có chút quá bảo thủ.

Tạm chờ một tháng, sản phẩm đi ra về sau nhìn kỹ hẵng nói, đến lúc đó thị trường tiêu thụ tốt đẹp dưới tình huống, liền để làm thay nhà máy mở đủ mã lực, toàn lực sinh sản.

Thực sự không được, lại nhiều tìm mấy nhà làm thay nhà máy!

Những này lời trong lòng, hắn không có lại cho Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa hai người nói.

Cùng bọn hắn cáo biệt, Tào Thư Kiệt ngồi lên xe, lái xe Tống Bảo Minh lái xe trở về trở lại.

Lúc đến dùng nhanh 7 giờ, trên đường trở về, Tống Bảo Minh chạy mặt khác một đầu cao tốc, tránh đi sửa đường kia một đoạn, vẻn vẹn 6 giờ ra mặt liền trở lại Thanh Thạch trấn.

……

Vừa tới nhà, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn lúc, Trình Hiểu Lâm liền cho hắn nói: “Thư Kiệt, ta nghe nói chúng ta trên trấn trấn mới dài đến, là từ bên trên chỉnh tới.”

“Bên trên chỉnh tới? Cái nào bên trên?” Tào Thư Kiệt nghe không hiểu.

Trong huyện?

Thị lý?

Vẫn là tỉnh lý?

Cụ thể Trình Hiểu Lâm cũng không rõ ràng lắm, nàng lắc đầu nói rằng: “Ta không hỏi kỹ, liền nghe bọn hắn hàn huyên đầy miệng, có lẽ là nói hươu nói vượn đâu, ngươi đụng phải La trấn trưởng thời điểm, hỏi lại hắn đầy miệng a.”

Tào Thư Kiệt uốn nắn lão bà hắn nói sai: “La bí thư, hiện tại cũng không phải La trấn trưởng.”

“Ta biết, chỉ là có chút không quen.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đây không phải cái đại sự gì.

Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng lần này đi Tân Trịnh thị tình huống.

Nghe được chồng nàng nói cơ bản đều giúp xong, Trình Hiểu Lâm cũng cao hứng cho hắn.

Bất quá nghe nàng lão công nói lần này đi qua, lại đầu tư hai ngàn vạn, Trình Hiểu Lâm cũng vì hắn lo lắng.

“Thư Kiệt, ta phát hiện ngươi trong khoảng thời gian này là quang ra bên ngoài ném tiền, còn không có gì lượng lớn thu nhập a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghe cảm thấy muốn cười: “Tiền phát ra đi không tốt sao? Tỉnh ta cầm ở trong tay một mực phung phí.”

“Phi.” Trình Hiểu Lâm lười nhác quan tâm đến nó làm gì.

Bất quá nghe được chồng nàng nói lần này đi qua, vừa vặn cùng làm thay nhà máy thỏa đàm mới số liệu tuyến làm thay sự tình.

“Chờ qua một thời gian ngắn, hàng mẫu liền đi ra, đủ loại số liệu tuyến đều có, đến lúc đó ta để bọn hắn cho ta hệ thống tin nhắn qua mấy cây đến, ngươi muốn dùng dạng gì liền dùng dạng gì.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, có chút ghét bỏ.

“Liền một cây phá số liệu tuyến, nói cùng xa xỉ phẩm như thế.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười lên ha hả: “Lão bà, ngươi là không biết rõ, những cái kia mới thiết kế số liệu tuyến đều rất xinh đẹp.”

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cảm thấy quang xinh đẹp có làm được cái gì?

Tào Thư Kiệt cũng không cùng nàng tranh luận cái này, dù sao nữ nhân liền cùng Bảo Thạch Long như thế, nhìn thấy xinh đẹp đồ vật luôn muốn nhiều mua một chút.

Buông xuống đồ vật, đi vào cha mẹ của hắn quầy hàng bên kia, nhìn xem trước gian hàng còn có bảy tám người đứng thành một hàng, đều tại quét Wechat thanh toán mã cùng thanh toán bảo mã hai chiều trả tiền, bên tai thỉnh thoảng liền nhớ lại ‘XX nguyên tới sổ’ thanh âm.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cha mẹ hắn một ngày này thật đúng là không ít kiếm tiền đâu!

Tiếp lấy lại nghĩ tới một cây số liệu tuyến chi phí mới mấy xu tiền, một hai khối tiền, hắn đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó trách trên mạng nhiều như vậy 9 khối 9 bao bưu, chính là như vậy, bọn hắn cũng kiếm lớn a!

“Thư Kiệt, ngươi trở về lúc nào?” Tào Kiến Quốc quay đầu nhìn thấy con của hắn, thật cao hứng.

Nhưng là con của hắn ở chỗ này đứng đấy có chút vướng bận: “Ngươi trước nhường một chút, ta cầm bánh mì.”

Nói chuyện, thừa dịp con của hắn tránh ra, lại một rương bánh mì ôm qua đi, mở ra chính diện thùng giấy gãy đóng, trái lại đem bên trong bánh mì toàn bộ chụp tại quầy hàng bên trên.

Chỉ chốc lát sau, cái này một rương bánh mì liền bị bán xong.

Tới chơi, có hay không mang thức ăn đồ vật, nghĩ đến đợi lát nữa tới giờ cơm sau, đi tiệm cơm ăn cơm còn ngại phiền toái, thuận tay tại chân núi mua lấy hai khối bánh mì, liền rất thuận tiện.

“Đại thúc, lại cho ta hai cái cháo Bát Bảo, hai cái thuần sữa.” Đối diện có cái nhìn xem rất trẻ trung tiểu ca hô.

Tào Kiến Quốc rất nhanh chóng cầm một cái bền chắc túi nhựa giúp hắn đem hai bát cháo Bát Bảo cùng hai cái thuần sữa bỏ vào.

“16 khối tiền, tăng thêm hai bánh mì, hết thảy 26 khối tiền.” Tào Kiến Quốc hô.

Nghe được Wechat tới sổ 26 nguyên tin tức thanh âm nhắc nhở lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cha mẹ hắn đều so Tào Thư Húc bọn hắn biết làm chuyện làm ăn a.

Còn biết bốn giờ chiều sau liền đánh gãy xử lý còn lại sản phẩm.

Chỉ bằng vào điểm này, Tào Thư Kiệt liền phục!

Bận bịu qua một trận này đi, Vương Nguyệt Lan tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, hỏi nàng nhi tử chuyến này đi xa nhà, chuyện đều xong xuôi sao?

“Mẹ, đều xong xuôi.” Tào Thư Kiệt trên đường đi liền không có ăn cái gì, vừa rồi tốt, hai cái nước đều không uống.

Lúc này cũng cảm giác được đói bụng, hắn chỉ vào quầy hàng bên trên bánh mì cùng thuần sữa, nói rằng: “Mẹ, ngươi cho ta cái bánh mì, lại cho ta một hộp thuần sữa, có thể đói chết ta.”

“Ngươi còn không có ăn cơm?” Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian đưa cho nàng nhi tử một hộp thuần sữa, một cái bánh mì.

Tới khách nhân nhận ra Tào chủ nhiệm, nhìn thấy Tào chủ nhiệm cũng tại uống thuần sữa, ăn bánh mì, bọn hắn đều cảm thấy cái này sản phẩm nhất định không có vấn đề, mua cũng càng nhanh nhẹn.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cũng cùng hắn nói đến trên trấn trấn mới dài đến mặc cho sự tình.

Hắn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi có biết hay không?”

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, cha hắn thế nào cũng quan tâm chuyện này?

“Cha, ngươi quan tâm cái này làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc nhìn như thuận miệng nói rằng: “Ta suy nghĩ mới tới trưởng trấn vạn nhất cái gì đều không rõ ràng sở, lại ức hiếp ngươi làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt trong lòng cảm động, cười lên ha hả: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta cho hắn cái lá gan, hắn cũng không dám.”

Nhưng là Tào Kiến Quốc cũng không lạc quan như vậy: “Có câu nói nói hay lắm, "huyền quan bất như hiện quản" nếu là mới tới nhìn ngươi không vừa mắt, khắp nơi làm khó dễ ngươi lời nói, ta nhưng lại không sợ hắn, cũng phòng bị không đến hắn tìm ngươi sự tình a.”

“Cha, không có việc gì! Phàm là đầu óc bình thường, đều không biết gây chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phụ thân hắn không hiểu, nhưng là Tào Thư Kiệt hiểu a.

Cũng không nói thêm nữa, giúp phụ mẫu bận rộn sau một lúc, lúc này mới quay lại gia trang, lại bắt đầu công việc lu bù lên. Sáng ngày thứ hai, vừa đem Manh Manh đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học, đi vào trong nhà xưởng, không đợi ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong lại tìm đến hắn..