Chương 942:  Phụ thân cũng truy tinh   

Chương 942:  Phụ thân cũng truy tinh   

“Vương giám đốc, ngồi.” Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn bàn làm việc đối diện ghế xoay, nhường Vương Chí Phong ngồi xuống.

“Có chuyện gì không?”

Tào Thư Kiệt vừa đi pha trà, bên cạnh quay đầu lại hỏi nói.

Vương Chí Phong là tới cho Tào Thư Kiệt nói Thanh Thạch trấn tân nhiệm trưởng trấn đúng chỗ sự tình.

Hắn nói: “Ta đi hỏi thăm một chút, vị này vừa tới trưởng trấn là từ thị ngoại ô tới, trước kia ở bên kia phụ trách phát triển kinh tế, là cái làm hiện thực người.”

“Kêu cái gì tên?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong đã sớm hỏi thăm rõ ràng, hắn nói: “Gọi Sử Hướng Đông, năm nay 37 tuổi, được cho tuổi trẻ tài cao.”

“Mới 37 tuổi?” Tào Thư Kiệt dừng lại tiếp nước động tác, lại quay đầu nhìn Vương Chí Phong một cái, cười lên: “Nói như vậy, đối phương thật sự là có bản lĩnh!”

Số tuổi này có vẻ như rất lớn, rất nhiều đơn vị thông báo tuyển dụng đều chỉ muốn 35 tuổi trở xuống, có thể đối tại bên trong thể chế phát triển người mà nói, nếu như không phải điểm xuất phát đặc biệt cao lời nói, có thể từ cơ sở leo đến chính khoa cái này một cấp bậc người, còn có thể làm cái trước kinh tế phát đạt trấn trưởng trấn, chỉ có thể nói rõ đối phương có vượt qua thường nhân bản lĩnh.

Vương Chí Phong gật gật đầu: “Hẳn là có chút bản lãnh, nhưng là tin tức rất ít, lại cụ thể ta không có thăm dò được.”

“Không có việc gì, hắn là cái gì thành phần, cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta tiếp tục làm tốt công việc của mình là được.” Tào Thư Kiệt bưng ấm trà trở về, sau khi ngồi xuống, đặt vào khay trà bên trên.

Hắn giống như là chơi nghệ thuật uống trà như thế, rất có kiên nhẫn ba cua, cháo bột biến thành đỏ thẫm sắc sau, cho Vương Chí Phong rót một chén: “Lão vương, nếm thử cái này lá trà thế nào?”

Vương Chí Phong cũng không khách khí, hắn nâng chung trà lên, trước ngửi ngửi hương trà vị, sau đó mới chậm rãi phẩm một ngụm: “Hương, ta thế nào uống vào có cỗ mùi trái cây vị?”

Hắn còn cho là mình nhấm nháp sai.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Vương Chí Phong lại uống một ngụm, còn đưa tay cầm qua ấm trà cho mình rót đầy.

“Lão bản, ta đoán chừng vị này vừa qua khỏi tới Sử trấn trưởng, qua mấy ngày liền sẽ đến chúng ta nhà máy điều tra nghiên cứu.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Tới thì tới a, cũng không thể đóng cửa lại không cho vào a.”

Dừng lại một chút, hắn còn nói thêm: “Lại nói chúng ta là tuân thủ luật pháp, tuân theo chính sách quốc gia, quy củ làm ăn tốt công ty, tại sao phải sợ hắn đến kiểm tra được vấn đề gì sao?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt không biết rõ nhớ tới chuyện gì, bỗng nhiên nói rằng: “Ta ngược lại thật ra thật muốn nhận thức một chút vị này mới 37 tuổi Sử trấn trưởng.”

Hơn nữa đối phương rất có thể theo Thanh Thạch trấn thăng nửa ô, tiến thêm một bước.

Nếu là hắn có thể ở 40 tuổi trước kia lên làm thực quyền phó phòng, thật có thể xứng đáng một tiếng tuổi trẻ tài cao.

Đủ loại tình huống cũng cho thấy hắn xem trọng chính là Thanh Thạch trấn biến thành phát triển kinh tế trọng trấn tăng lên.

“Trong nhà máy mấy ngày nay thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong nói cho Tào Thư Kiệt, trong nhà máy mấy ngày nay không có vấn đề gì, vẫn luôn rất bình ổn.

“Vương giám đốc, năm ngoái công ty kiếm lớn, chúng ta không có làm niên hội, năm nay công ty cũng không kiếm ít, các ngươi cũng không thể lại lười biếng, thế nào cũng phải để đại gia hỏa một khối náo nhiệt một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng.

Hiện tại đã là tháng 6 thượng tuần, khoảng cách 16 năm kết thúc còn có 6 cái nhiều tháng thời gian, nhìn thời gian rất dài, thế nhưng là thật bận rộn, thời gian trôi qua rất nhanh.

Vương Chí Phong nghe được lão bản nhấc lên chuyện này, hắn có chút hổ thẹn, còn cho Tào Thư Kiệt cam đoan, năm nay nhất định làm tốt.

“Đi, năm nay cũng làm cho các bộ môn tuyển bạt một nhóm biểu hiện ưu tú nhân viên, lại tuyển bạt một nhóm ưu tú nhân viên quản lý, cùng ưu tú dự trữ nhân tài, công ty phát triển chính là cần nhân tài thời điểm.” Tào Thư Kiệt nói.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều ở một loại cao tốc phát triển quá trình bên trong.

Dù là bên ngoài chỉnh thể kinh tế thị trường kinh tế đình trệ, nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buôn bán ngạch tăng trưởng.

Thậm chí bởi vì nhiều loại hoa quả mua sắm chi phí hạ xuống, ngược lại nhường công ty lợi nhuận không ngừng lên cao.

Loại tình huống này, công ty kiếm được tiền, Tào Thư Kiệt khẳng định cũng muốn nhường toàn thể nhân viên đi theo vui vẻ một chút.

Hắn còn cho Vương Chí Phong nói: “Tháng 6 còn có 20 nhiều ngày cũng xong việc, ta kế hoạch đến tháng sau mở nửa năm độ toàn viên đại hội, ngươi cũng sớm chuẩn bị một chút, nhường các bộ môn bình chọn ra một nhóm biểu hiện ưu tú nhân viên, thích hợp cho phần thưởng cổ vũ.”

“Tốt!” Vương Chí Phong gật đầu đáp ứng.

Liên quan tới niên hội, lần này lão bản cho hắn đầy đủ thời gian, nếu là lại làm không tốt, Vương Chí Phong cảm thấy hắn thật có thể đưa đầu tới gặp.

Vương Chí Phong cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện trong chốc lát, liền đi ra ngoài.

Trở lại Bộ HR văn phòng, Vương Chí Phong trước tiên đem bộ môn người toàn bộ thét lên bên cạnh trong phòng họp nhỏ, cho bọn họ mở tiểu hội.

Nhìn thấy tất cả mọi người sau khi đi vào, Vương Chí Phong trực tiếp tiến vào chính đề, cho đại gia hỏa nói: “Hôm nay đem tất cả mọi người kêu đến, chủ yếu có hai chuyện.”

“Chuyện thứ nhất là tháng sau lão bản muốn mở nửa năm độ toàn viên đại hội, cái này một khối chúng ta chuẩn bị cẩn thận một chút, mặt khác các ngươi cũng cùng các bộ môn khai thông tốt, để bọn hắn nắm chặt xách báo nửa năm độ giải thưởng, cho bọn họ nói đến báo giải thưởng đều nhanh lấy điểm, quá hạn không đợi.”

Tất cả mọi người gật đầu, cũng đem chuyện này ghi lại ở riêng phần mình cuốn sổ bên trên.

Vương Chí Phong nói tiếp: “Ngoại trừ nửa năm độ toàn viên đại hội bên ngoài, lão bản cũng đã nói công ty năm nay kiếm được tiền, chúng ta năm nay còn muốn làm công ty niên hội.”

Hắn mới nói được chuyện này, tất cả mọi người ngừng lại trong tay ghi chép động tác, nguyên một đám ngẩng đầu lên nhìn xem hắn.

Trương Quang Vĩ càng là hỏi: “Quản lý, chúng ta năm nay cũng cùng năm ngoái giống nhau sao?”

“Không có tiết mục? Trực tiếp tìm một chỗ cùng nhau đi liên hoan, cấp cho lễ vật? Rút thưởng?”

Hắn vừa nói xong, Vương Lộ cười lên, nghiêm Tinh Tinh, Lưu Phi cùng Vương Hiểu Xuân cũng đi theo cười lên.

Nhưng là Vương Chí Phong không có cười, hắn một mực nghiêm mặt, bộ này quá vẻ mặt nghiêm túc đem tất cả mọi người dọa cho đến cả đám đều kiềm chế lên riêng phần mình biểu lộ, cũng không dám thở đại khí.

Vương Chí Phong dường như rất hài lòng chính mình tạo thành hiệu quả, hắn sau đó nói rằng: “Về sau không thấy sự tình không nên nói lung tung, các ngươi nhớ kỹ, chúng ta là Bộ HR, bất kỳ chính sách cùng thông tri đều là từ chúng ta nơi này đi ra, các ngươi nói mỗi một câu nói đều có thể bị nhân viên ngộ nhận là công ty bước kế tiếp kế hoạch hành động, nếu như bị người quá độ giải đọc, vạn nhất gây nên không tốt cảm xúc biến động, trách nhiệm này ai đến cõng?”

“Vâng!” Trương Quang Vĩ vội vàng nói: “Quản lý, ta nhớ kỹ.”

Trong lòng của hắn đặc biệt khẩn trương!

Hắn cũng không muốn bởi vì ‘thái độ’ vấn đề bị xử phạt, hoặc là bị xử lý, kia có chút hái hoa không đến.

Hơn nữa hắn quản lý nói cũng đúng, lung tung thảo luận loại chuyện này, góp ý bậy bạ, bọn hắn bộ môn liền mấy người như vậy, nói một chút còn tốt, nhưng nếu là tại bên ngoài nói đến lời nói, bị người hữu tâm nghe xong đi, loạn truyền tin tức, thật dễ dàng xảy ra chuyện.

“Ừm!” Vương Chí Phong gật gật đầu, lúc này mới nói tiếp đề tài mới vừa rồi.

“Lần này lão bản có ý tứ là công ty kiếm được tiền, hắn muốn cùng đại gia hỏa chia sẻ kiếm tiền vui sướng, nhường đại gia hỏa một khối cùng vui, lão bản cố ý giải thích rõ nhường chúng ta bộ môn từ hiện tại liền bắt đầu trù hoạch, nhất định phải đem năm nay công ty niên hội làm tốt, các ngươi đều rõ chưa?”

Hóa ra là dạng này!

Tất cả mọi người cười gật đầu: “Vương giám đốc, minh bạch!”

Tuổi tác nhỏ nhất Vương Lộ hỏi: “Quản lý, vậy chúng ta năm nay chuẩn bị tiết mục gì đâu?”

Vương Chí Phong hiện tại cũng không nghĩ kỹ, hắn cho mọi người nói: “Các ngươi trước tiên nghĩ một chút, lão bản ý tứ vẫn là đem niên hội đặt ở tháng 12, như vậy, chúng ta liền có ít ra 5 tháng đi chuẩn bị.”

Nói đến đây, hắn tiếp lấy nhìn về phía Tống Hồng Vũ, cho nàng nói: “Đỏ mưa, ngươi là nhất hiểu bày kế, ta định đem cùng từng cái bộ môn khai thông niên hội tiết mục sự tình giao cho ngươi đến, có vấn đề hay không?”

Tống Hồng Vũ trùng điệp gật đầu: “Quản lý, ta không có vấn đề.”

“Rất tốt, đã không có vấn đề lời nói, chúng ta từ hôm nay trở đi hành động, càng nhanh đem chuyện này định ra đến càng tốt.”

“Mặt khác các bộ môn tiết mục báo lên về sau, chúng ta lại mở cái tiểu hội nghị, một lần nữa định một chút.”

Cái này tiểu hội nghị xong việc sau, đám người rời đi phòng họp nhỏ, đi làm việc quản lý bạn mới nhiệm vụ cho bọn họ đi.

Vương Chí Phong còn tại trong phòng họp ngồi, nghĩ đến mới vừa rồi cùng lão bản nói chuyện.

Ngoại trừ tháng sau muốn mở nửa năm độ toàn viên đại hội, cùng cuối năm tổ chức niên hội chuyện bên ngoài, còn có hai chuyện cũng rất trọng yếu.

Các bộ môn đuổi tại niên hội trước đó, tuyển bạt ưu tú nhân viên cùng ưu tú nhân viên quản lý, đồng thời làm tốt nhân tài ưu tú bồi dưỡng.

So sánh với trước hai cái, dự trữ nhân tài ưu tú một mực là bọn hắn Bộ HR tại làm một việc.

Nhưng là lão bản hôm nay đơn độc cùng hắn nhấc lên chuyện này, điều này nói rõ lão bản đối Bộ HR, đối công tác của hắn không hài lòng, nhất định phải tiếp tục làm mới được.

……

Bởi vì muốn cùng từng cái bộ môn khai thông, nhường mỗi cái bộ môn đều xuất ra ít ra một cái tiết mục đến, cho dù là giữ bí mật, chuyện này cũng giấu diếm không trụ, đợi đến ăn cơm buổi trưa thời gian, trong công ty đã truyền ra, rất nhiều người cũng đang thảo luận niên hội chuyện.

Đại gia hỏa thảo luận điểm nóng là năm nay niên hội tiết mục có cái gì.

Ngoại trừ công ty bọn họ chính mình chuẩn bị tiết mục bên ngoài, công ty có thể hay không mời minh tinh?

Sẽ mời nào minh tinh?

Có hay không đặc biệt nổi danh loại nào?

Cái đề tài này từ phía trước lần thứ nhất mở niên hội lúc, ngay tại thảo luận.

Vấn đề thứ hai là công ty bên trong năm nay sẽ cho bọn hắn phát cái gì phần thưởng?

Năm ngoái phát là điện thoại, năm nay vẫn sẽ hay không phát điện thoại?

Rất nhiều người kỳ thật rất muốn lại muốn một khối điện thoại di động, vật này rất thực dụng.

Trong công ty cho phát điện thoại di động lời nói, bọn hắn cũng không cần chính mình dùng tiền mua điện thoại di động, trong lúc vô hình cũng tiết kiệm tiếp theo bút tiền.

Hơn nữa coi như bọn hắn không cần, cũng có thể cầm lại nhà cho người trong nhà dùng.

Nghĩ như vậy, rất nhiều trong lòng người cũng bắt đầu mong đợi.

Tào Thư Kiệt buổi chiều mang theo hắn khuê nữ Manh Manh về đến nhà, mới vừa vào cửa, lão bà hắn liền hỏi trong nhà xưởng năm nay có phải hay không vừa chuẩn chuẩn bị mở niên hội?

“Ta nghe nói năm nay còn muốn phát điện thoại, là thật hay giả?”

Tào Thư Kiệt nghe có chút mộng.

Hắn hỏi hắn lão bà là từ đâu nghe được tin tức?

“Ta còn cần từ chỗ nào nghe nói sao? Ta Tào gia trang nhóm bên trong đều truyền ra, đại gia hỏa cũng đang thảo luận chuyện này.” Trình Hiểu Lâm nhường chồng nàng chính mình nhìn nhóm tin tức.

“Tại các ngươi trong xưởng làm việc người nói là phải chuẩn bị từ sớm tiết mục, nhóm bên trong có người trò chuyện năm nay sẽ mời nào minh tinh, ta trong thôn cũng có người đang thảo luận bọn hắn năm nay còn có thể hay không đi các ngươi trong xưởng mở xong sẽ.” Trình Hiểu Lâm nói cho hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm thật đúng là liền không ai có thể giữ vững bí mật.

“Niên hội là thật, ta suy nghĩ nhà máy năm nay kiếm lời không ít tiền, sớm nhường Vương giám đốc chuẩn bị niên hội, đại gia một khối vui vẻ một chút, hắn hẳn là nhường các bộ môn chuẩn bị tiết mục.” Tào Thư Kiệt hơi hơi suy nghĩ một chút, cũng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Đến mức phần thưởng chuyện, đây là đoán, ta đều còn chưa nghĩ ra mua cái gì đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Bất quá tay cơ cũng không phải không được, Lão Lôi còn không ngừng cầm chuyện này nhắc tới ta.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới chuyện này, chính là không nhịn được cười.

Lôi Quân có ý tứ là Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm không ủng hộ bằng hữu sự nghiệp, thật giỏi!

Trình Hiểu Lâm cũng biết chuyện gì xảy ra, đi theo cười lên.

“Nói bọn họ như vậy đoán vẫn rất đúng, các ngươi năm nay phát điện thoại di động xác suất rất lớn.”

Tào Thư Kiệt cũng không không thừa nhận điểm này, Lôi Quân lúc ấy còn nói qua cho hắn đánh gãy, không cần thì phí.

“Nhìn tình huống a, mua điện thoại di động lời nói còn có thể tiết kiệm một chút tiền.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Vậy các ngươi năm nay mời người minh tinh nào?”

“Loại chuyện nhỏ nhặt này cần phải ta đi quan tâm sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

“Ngươi năng lực, ngươi có bản lĩnh được thôi.” Trình Hiểu Lâm quay người đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn bóng lưng, ha ha cười lên.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, ban đêm lúc ăn cơm cha mẹ của hắn cũng hỏi chuyện này.

“Hôm nay có rất nhiều chúng ta trong thôn đến mua bánh mì hỏi ta có phải thật vậy hay không? Còn có người hỏi một chút các ngươi nhà máy năm nay mời người minh tinh nào đến.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười: “Cha, còn không có định ra đến đâu, chờ một chút đi.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn phụ thân: “Cha, ngươi muốn nghe người minh tinh nào ca hát? Ta sắp xếp người đem hắn mời đến.”

Tào Kiến Quốc xem hắn nhi tử, không tin: “Còn có thể dạng này?”

“Ta tùy tiện nói một cái, ngươi thật có thể mời đến?” Hắn hỏi.

Nhìn hắn như thế, hiển nhiên còn chưa tin con của hắn thật có bản lãnh này.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan đối nàng nhi tử nói lời một chút không nghi ngờ, còn phản quay đầu lại trách cứ nàng bạn già: “Ngươi không tin liền ra ngoài.”

“Gia gia, cha ta có thể lợi hại.” Manh Manh đứng ra ủng hộ ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Tào Kiến Quốc nghĩ nghĩ, nói rằng: “Nếu là như vậy, ta muốn nghe xem Hoa Tử ca hát.”

Đó là bọn họ thời đại kia minh tinh.

Cũng là Tào Kiến Quốc số lượng không nhiều biết đến mấy cái minh tinh một trong.

Tào Thư Kiệt đem chuyện này ghi ở trong lòng: “Cha, ngươi xác định là a?”

Tào Kiến Quốc gật gật đầu, còn có chút bận tâm hỏi hắn nhi tử: “Có phải hay không rất phiền toái?”

“Nếu là rất phiền toái coi như xong.”

Hắn không muốn bởi vì việc này cho hắn nhi tử thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Cha, cái này đều không phải là sự tình.”

Vương Nguyệt Lan hỏi: “Nếu là mời hắn lời nói, có phải hay không rất đắt?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Mẹ, không tưởng tượng khoa trương như vậy.”

Xác thực không có khoa trương như vậy.

Loại này thương diễn phí tổn đối một nhà mức tiêu thụ hàng năm vài tỷ công ty mà nói, thật không tính là gì.

Huống hồ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm quang lấy ra làm quảng cáo tiền, đều là mấy cái ức.

“Chuyện này trước giữ bí mật, chờ ta sắp xếp người hẹn xong hắn, lại cho các ngươi nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

Tào Kiến Quốc liên tục không ngừng gật đầu: “Kia là tự nhiên.”

Sau khi ăn cơm tối xong, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi thật đúng là có thể đem hắn mời đến?”

“Ai vậy?”

“Hoa Tử nha, cha không phải truy tinh đi!” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười lên ha hả: “Tiêu ít tiền sự tình, vấn đề không lớn.”.