Chương 943:  Lôi chục tỷ   

Chương 943:  Lôi chục tỷ   

Xác thực như thế!

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng tiêu ít tiền có thể giải quyết vấn đề này, giống như thật không tính là chuyện gì.

Nàng cũng không hỏi nhiều nữa.

Sau đó cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, cuối tuần ba là cháu ta Thiên Hồng tiệc đầy tháng, ngươi đến lúc đó có thời gian không?”

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu đều không có kịp phản ứng, hỏi nàng: “Thiên Hồng là ai?”

“Chính là Vận Bình hắn lão nhị.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Cũng không trách chồng nàng không nhớ được, bình thường rất bận rộn, làm sao có thời giờ lại đi nhớ những chuyện này.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt nhớ tới cái kia 7 cân 2 hai trọng tiểu gia hỏa, hắn vừa cười vừa nói: “Nhanh như vậy liền phải đầy 1 tháng a, thời gian trôi qua thật là nhanh.”

“Đúng thế, còn có hơn một tuần lễ, ngươi nếu là bận quá không có thời gian tới, đến lúc đó ta tự mình đi một chuyến.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ta đi, chen tập trung thời gian luôn luôn có.”

……

Một đêm vô sự, sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt theo thường lệ mang theo Manh Manh đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Đem nàng đưa đến cửa trường học, nhìn xem tiểu gia hỏa hất lên hất lên chạy vào trong trường học, Tào Thư Kiệt nhớ hắn nữ nhi dáng dấp thật là nhanh.

Trong trí nhớ, còn giống như tại cho nàng cho bú phấn, trong nháy mắt, lại có 2 cái nhiều tháng liền phải biến thành năm thứ hai học sinh.

Cảm khái xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới quay người lên xe, lái xe hướng nhà máy bên kia chạy tới.

Nhớ hắn lão bà đêm qua nói chất tử trình Thiên Hồng tuần sau muốn bày đầy nguyệt rượu, Tào Thư Kiệt không khỏi nghĩ đến hắn biểu đệ Vương Thủ Chí kết hôn cũng có hơn nửa năm, cũng không biết cái đôi này hiện tại có hài tử sao?

Đem hắn biểu đệ phái đi ra trú ngoại cơ quan, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ hắn biểu đệ còn nói qua ngoại hạng bên cạnh thu xếp tốt, đem hắn lão bà Long Hồng Hà một khối tiếp nhận đi.

“Hẳn là sẽ không ảnh hưởng bọn hắn tình cảm a?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ chuyện này.

Dù sao hắn biểu đệ năm nay cũng 31 tuổi, nếu là còn không nắm chặt muốn hài tử lời nói, hắn cữu cữu Vương Gia Lượng chỉ sợ tức giận hơn.

Không có bao lâu thời gian liền tới tới nhà máy bên này, xe dừng lại, Tào Thư Kiệt hướng ký túc xá đi đến.

Nhìn thấy cái này 1 tòa nhà 3 tầng cao ký túc xá, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ nơi này xác thực nhỏ một chút.

Hai nhà máy cùng Tam Hán đều tại vận chuyển bình thường, nhưng là rất nhiều hành chính làm việc nhân viên đều tại riêng phần mình trong nhà xưởng bận rộn, truy cứu căn nguyên, một nhà máy cái này ký túc xá quá nhỏ, căn bản ngồi không ra nhiều người như vậy.

Tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp, Tào Thư Kiệt trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, có phải hay không tu kiến một tòa chuyên môn đại lâu văn phòng?

Mang theo ý nghĩ này, Tào Thư Kiệt đi vào ký túc xá, bên trên 3 lâu hướng phòng làm việc của mình đi đến, còn không có vào cửa, phụ tá của hắn Hà Thụy Giai chạy tới cho hắn nói: “Lão bản, vừa tiếp vào trấn chính phủ bên kia điện thoại, Sử trấn trưởng ngày mai muốn tới đây bái phỏng ngài.”

“Sử trấn trưởng?” Tào Thư Kiệt nhớ tới Vương Chí Phong hôm qua giới thiệu với hắn Thanh Thạch trấn tân nhiệm trưởng trấn Sử Hướng Đông, lúc ấy còn nói Sử Hướng Đông qua mấy ngày hẳn là sẽ tới công ty tham quan, lại không nghĩ rằng ngày mai liền đến.

Đối phương vừa tới mặc cho không có mấy ngày, tới thật đúng là nhanh.

“Ngày mai tới đúng không?”

Nhìn thấy Hà Thụy Giai gật đầu, Tào Thư Kiệt trong lòng nhớ kỹ chuyện này.

Hắn cho Hà Thụy Giai nói: “Tiểu Hà, ngươi thông báo một chút các bộ môn, làm tốt hiện trường 5s.”

Người ta vừa tới mặc cho liền đến bái phỏng, thành ý cho rất đủ, Tào Thư Kiệt đối loại người này từ trước đến nay là lấy lễ để tiếp đón.

Vừa mới chuẩn bị nhường Hà Thụy Giai đi làm việc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện khác, hắn cho Hà Thụy Giai nói: “Tiểu Hà, ngươi lại đi một chuyến Bộ HR bên kia, nhường Vương giám đốc tới tìm ta.”

“Vâng!” Hà Thụy Giai tiếp nhận mệnh lệnh, hướng lầu hai chạy tới.

Nàng không biết rõ lão bản sáng sớm tìm Vương giám đốc làm gì, nhưng tinh tường khẳng định có chuyện quan trọng.

Đi vào 2 lâu Bộ HR khu làm việc, đang nghĩ ngợi tìm Vương Chí Phong lúc, vừa hay nhìn thấy Vương Chí Phong tại cho Bộ HR người họp, nhìn bộ dáng rất tức giận.

“Nhìn một cái, nhìn một cái, ta để các ngươi làm ít chuyện, chính là làm như vậy? Một chút chuyện nhỏ đều khiến cho dư luận xôn xao, hiện tại toàn nhà máy cũng đang thảo luận niên hội sự tình, thảo luận tiết mục, thảo luận phần thưởng, các ngươi đi thời điểm cũng không biết điệu thấp một chút?” Vương Chí Phong rất tức giận.

Hắn cũng là chiều hôm qua thời điểm ra đi mới nghe được rất nhiều nhân viên cũng đang thảo luận năm nay niên hội hàng năm.

Buổi sáng hôm nay tới, Vương Chí Phong liền đem toàn bộ cửa nhân viên thét lên cùng một chỗ họp.

Mấy người bị Vương Chí Phong quở mắng một trận, cả đám đều cúi cái đầu không dám ứng thanh.

Bọn hắn hôm qua đi liên lạc các bộ môn thương thảo tiết mục sự tình, lúc ấy thật đúng là không nghĩ nhiều.

Vương Chí Phong cũng không phải thật huấn bọn hắn, mà là muốn mượn cơ hội gõ mọi người một cái, để bọn hắn biết công tác kỷ luật.

“Đi, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, các ngươi đi làm việc a.” Vương Chí Phong để bọn hắn giải tán sau, thẳng hướng Hà Thụy Giai đi tới.

“Gì trợ lý, ngươi tìm ta có việc nhi?” Vương Chí Phong hỏi.

“Vương giám đốc, lão bản tìm ngài, nói là có việc cho ngài giảng.” Hà Thụy Giai cho hắn nói rằng.

Vương Chí Phong gật gật đầu, cùng Hà Thụy Giai cùng một chỗ hướng 3 lâu đi đến. Trên đường hắn còn hỏi thăm Hà Thụy Giai có biết hay không lão bản vì cái gì tìm hắn, nhưng là Hà Thụy Giai cũng không rõ ràng.

Đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, mới vừa đi vào liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Vương giám đốc, nhanh lên ngồi.”

“Lão bản ngài tìm ta?” Vương Chí Phong tại Tào Thư Kiệt bàn làm việc đối diện trên ghế xoay ngồi xuống.

“Đúng, ta tìm ngươi có hai chuyện.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng nói ra.

“Ta nghe nói hiện tại toàn nhà máy cũng đang thảo luận niên hội chuyện……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, Vương Chí Phong liền tranh thủ thời gian đứng lên nói rằng: “Lão bản, chuyện này là lỗi của ta, ta không có căn dặn tốt, để bọn hắn đi cùng các bộ môn liên lạc thảo luận tiết mục sự tình, ai biết không giữ bí mật, hiện tại toàn nhà máy đều biết.”

Tào Thư Kiệt nghiêng đầu xem hắn, chợt cười nói: “Biết liền biết đi, cũng không phải cái đại sự gì, lại nói công ty niên hội vốn sẽ phải cầu toàn viên tham dự, ngươi sẽ không phải bởi vì việc này đem ngươi nhân viên dạy dỗ một trận a?”

Vương Chí Phong lập tức có chút xấu hổ.

Nhìn Vương Chí Phong trên mặt mất tự nhiên biểu lộ, Tào Thư Kiệt hiểu được, hắn chỉ vào Vương Chí Phong nói rằng: “Ngươi cái này Vương giám đốc, đừng nghe gió chính là mưa, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có phong kiến như vậy, chuyện gì đều cần giữ bí mật.”

Vương Chí Phong liên tục gật đầu xác nhận.

Tào Thư Kiệt cũng không có đuổi theo chuyện này không thả, hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, ta giao cho ngươi thứ 1 sự kiện, chúng ta niên hội định vị thời gian, ngươi lại nghĩ biện pháp liên lạc một chút Lưu Đức Hoa trải qua kỉ đoàn đội, hỏi bọn họ một chút Lưu Đức Hoa ngày đó có hay không ngăn kỳ, lại hỏi bọn họ một chút diễn xuất phí dùng chuyện.”

Vương Chí Phong nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, ngây ngẩn cả người.

“Lão bản, muốn mời Hoa Tử sao?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt lườm hắn một cái: “Nếu là không mời lời nói, ta nói với ngươi cái này làm gì.”

“Ta nói ngươi cái Vương giám đốc, sáng sớm còn chưa tỉnh ngủ sao?”

Vương Chí Phong chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, mới thận trọng nói rằng: “Lão bản, theo ta được biết, mời Lưu Đức Hoa thương diễn phí tổn không thấp nha?”

“Ngươi nghe ai nói? Đi trước liên hệ, lại nói ta cũng không để ngươi bỏ tiền, coi như tiêu ít tiền cũng không quan trọng, cha ta muốn nghe hắn ca hát, minh bạch?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong lúc này nhất định phải minh bạch.

Thì ra là thái thượng hoàng muốn nghe Lưu Đức Hoa ca hát, chuyện này hắn nhất định phải xử lý xinh đẹp.

“Lão bản, kia thứ 2 chuyện?” Vương Chí Phong trong lòng đang suy nghĩ, chẳng lẽ là Hoàng thái hậu cũng có muốn đuổi theo minh tinh?

Hắn nghĩ lầm, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ta hôm qua về đến nhà, nghe thôn chúng ta người đều bắt đầu thảo luận chúng ta nhà máy phần thưởng năm nay là cái gì?”

“Ngươi khoan hãy nói, bọn hắn cũng là cho ta một lời nhắc nhở, đã đại gia đối với điện thoại tiếng hô rất cao, cái kia năm liền lại mua điện thoại, nhân thủ một bộ.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt nói.

Vương Chí Phong lúc này hấp thủ giáo huấn, một câu thêm lời thừa thãi không nói.

Tào Thư Kiệt lại tiếp tục nói: “Cũng là trùng hợp, ta cùng Xiaomi Lôi Tổng nhận biết, ta dành thời gian gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút gần nhất có hay không bước phát triển mới khoản điện thoại, đến lúc đó mua nó một nhóm.”

Vương Chí Phong vẫn là nghe, trong lòng đang suy nghĩ lão bản chính là lợi hại.

Hắn đoạn thời gian trước cũng nhìn thấy lão bản cùng Lôi Quân hư hư thực thực bằng hữu tin tức, hơn nữa còn lại lần nữa nghe bên trên nhìn thấy Lôi Quân hiện thân Tào gia trang tin tức.

Giờ phút này nghe được lão bản chính miệng thừa nhận, đây không thể nghi ngờ là cho đám dân mạng ngay lúc đó suy đoán nắp hòm kết luận.

Nhằm vào điện thoại phần thưởng chuyện này, Vương Chí Phong cũng không có nhiều hỏi.

Trên thực tế lão bản nhường hắn mời Lưu Đức Hoa tới, quyết định niên hội phần thưởng sự tình, đã là cho hắn ít đi rất nhiều sống.

“Đến mức niên hội rút thưởng phần thưởng, cái kia các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, mau chóng cho ta cái trả lời chắc chắn.” Tào Thư Kiệt cuối cùng cho Vương Chí Phong nói rằng.

Vương Chí Phong chuẩn bị ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới tân nhiệm trưởng trấn Sử Hướng Đông ngày mai muốn đi qua sự tình, hắn cho Vương Chí Phong đề một câu.

……

Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính cao ốc bên kia, đã thăng cấp là trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu vẫn là tại mình nguyên lai là trong văn phòng.

Hắn một đời trước trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh văn phòng một mực trống không.

Đầu tuần vừa qua khỏi tới tân nhiệm trưởng trấn Sử Hướng Đông mặt khác quét dọn một gian phòng làm việc.

Xưa nay tới Thanh Thạch trấn về sau, Sử Hướng Đông liền rất yên tĩnh.

Hắn một mực tại nhìn Thanh Thạch trấn lịch sử phát triển, nhìn Thanh Thạch trấn nhân văn.

Trước khi tới, Sử Hướng Đông cũng đã bắt đầu nghiên cứu phương diện này nội dung.

Nhưng là lúc kia còn không có định ra đến, Sử Hướng Đông nhìn cũng không nhiều, thẳng đến tổ chức nói cho hắn, nhường hắn đến bên này mặc cho Thanh Thạch trấn trưởng trấn, đồng thời nói cho hắn biết phối hợp tốt nơi đó chính phủ công tác, là địa phương xí nghiệp hộ giá hộ tống, làm tốt kinh tế địa phương phát triển, Sử Hướng Đông trong đầu liền không có thứ 2 cái suy nghĩ.

Tới về sau, Sử Hướng Đông vẫn tại nghiên cứu Thanh Thạch trấn lớn nhất xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Nhà này năm ngoái danh xưng mức tiêu thụ hàng năm 25 ức nguyên, cho nơi đó nộp thuế 1. 8 ức xí nghiệp lớn, năm nay không biết rõ có thể có bao nhiêu tiêu thụ ngạch?

Nhưng là từ các hạng số liệu biểu hiện, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái tiêu thụ ngạch đã vững vàng Bình Nguyên huyện tất cả nhà máy bên trong tiêu thụ ngạch hạng hai.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngay tại hướng thứ 1 xuất phát.

Đối mặt dạng này một xí nghiệp, hơn nữa nó còn nhận Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng đám người chú ý, thỉnh thoảng liền xuất hiện tại tỉnh đài truyền hình thành phố, Sử Hướng Đông cho dù lại không hiểu chuyện, hắn cũng biết loại này xí nghiệp hắn chọc không được.

Định ra muốn đi bái phỏng kế hoạch sau, Sử Hướng Đông liền để văn phòng bên kia cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gọi điện thoại nói một tiếng.

Nói là đi tham quan nhà máy, nhưng là người sáng suốt đều hiểu, hắn muốn đi qua bái phỏng Tào Thư Kiệt, cũng là hướng Tào Thư Kiệt phóng thích thiện ý của hắn.

Dù sao Tào Thư Kiệt là nhận Hướng Ngọc Hằng cùng Chu Lăng Vân coi trọng người.

Nhất là nghĩ đến năm đó bọn hắn thành phố tổ chức nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên trao giải, hắn lúc ấy ngay tại dưới đài nhìn xem Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt trao giải.

Cái này ống kính nhường Sử Hướng Đông mấy năm qua đều chưa từng quên mất!

Hắn bận rộn mấy năm này, đến nay đều không có cái này đãi ngộ!

Đang suy nghĩ chuyện, tiếng gõ cửa truyền đến, Sử Hướng Đông lấy lại tinh thần, hướng phía cửa hô: “Ai nha? Tiến đến!”

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Tào Thư Kiệt lại xem hết một phần văn kiện, không có việc gì làm, nghĩ đến điện thoại phần thưởng chuyện, hắn tìm tới Lôi Quân điện thoại, gọi ra ngoài.

Nhưng là cú điện thoại này cũng không có bị kịp thời kết nối.

Tào Thư Kiệt suy đoán Lôi Quân tám thành đang bận bịu, hắn cũng không tiếp tục đánh.

Mắt nhìn thấy nhanh đến hắn khuê nữ Manh Manh tan học thời gian, Tào Thư Kiệt thu thập xong đồ vật đi ra ngoài.

Đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên này, không đợi tới hắn khuê nữ đi ra, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên trước.

Xem xét là Lôi Quân đánh tới, thuận tay kết nối điện thoại, kêu lên Lôi Tổng.

Lúc này, tại Kinh thành Xiaomi khoa học kỹ thuật đại lâu văn phòng nào đó gian phòng làm việc bên trong, Lôi Quân đang đứng tại bệ cửa sổ trước, ngón tay hướng xuống đào lấy cửa chớp, nhìn xem bên ngoài như hộp diêm đồng dạng lớn nhỏ dòng xe cộ.

“Tào Tổng, ta vừa rồi tại họp.” Lôi Quân nói rằng.

Kỳ thật không cần hắn giải thích, Tào Thư Kiệt đã đoán được.

“Tam tinh bên kia bắt đầu cung hóa sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Tam tinh bên kia đã bắt đầu khôi phục cung ứng màn hình điện thoại di động, khối này vấn đề cũng không lớn, chỉ là trong nước thay thế nhà máy trước mắt nghiên cứu tiến độ vẫn là chậm điểm.” Lôi Quân nói rằng.

Mặc dù như thế, Lôi Quân cũng bằng lòng cho nhà máy phương một chút thời gian.

Đi đến hôm nay một bước này, Lôi Quân cũng tinh tường hàng nội địa thay thế đã là một đầu nhất định phải đi con đường.

Hắn không có khả năng giống như lần trước như thế mặc cho Tam tinh thẻ cổ của hắn.

Đây là rất nguy hiểm một cái tín hiệu.

Có lẽ Tam tinh phương diện cảm thấy bọn hắn bằng vào màn hình kỹ thuật, có thể tùy ý nắm hắn Lôi mỗ người, một ít người trong lòng nói không chừng còn rất đắc ý, có thể chuyện này cho Lôi Quân cảnh cáo tính phi thường lớn, cũng thúc đẩy hắn quyết định nhất định phải đổi đi Tam tinh.

Loại này không bị khống chế thương nghiệp cung ứng, bản thân liền là một quả bom hẹn giờ.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại trò chuyện những sự tình này, bất tri bất giác trôi qua năm sáu phần chuông, Lôi Quân lúc này mới nhớ tới hỏi thăm Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn làm gì?

“Công ty của chúng ta tháng 12 chuẩn bị cử hành niên hội tiệc tối, ta phải cho nhân viên mua chút đồ vật, vừa vặn ngươi lần trước nói ta tìm ngươi mua điện thoại di động, sẽ cho ta đánh gãy……”

Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm căn bản không quan tâm da mặt nhi, hắn là có tiền, nhưng có thể tiết kiệm một chút tiền, tự nhiên là tốt hơn.

Lôi Quân trêu ghẹo hắn: “Ngươi Tào lão bản lại không thiếu tiền, mấy cái ức tùy tiện liền có thể lấy ra, cần phải sao?”

“Ta tiền lại nhiều, cũng không bằng ngươi lôi chục tỷ a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn truy vấn: “Lão Lôi, ngươi liền nói có bớt hay không a?”

Một câu ‘lôi chục tỷ’ đem Lôi Quân hô dễ chịu.

“Các ngươi lúc nào cử hành tiệc tối?” Lôi Quân thật tò mò.

“Bây giờ còn chưa có định tốt thời gian cụ thể, ngươi muốn tới? Chờ ta định tốt thời gian cho ngươi thêm nói một tiếng.”

Lôi Quân xác thực muốn đi, nhưng là căn cứ Tào Thư Kiệt vừa rồi lời giải thích, tiệc tối phải đặt ở tháng 12, đoạn thời gian đó đúng là hắn nhất thời điểm bận rộn, thật không nhất định có thời gian trôi qua.

Điện thoại di động sự tình hắn đã đáp ứng Tào Thư Kiệt, tùy tiện mua cái nào khoản điện thoại, đều cho hắn dựa theo giảm còn 50% tiêu thụ.

Nhưng là hắn cũng không có mù quáng bằng lòng Tào Thư Kiệt đi tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội hàng năm tiệc tối, mà là nói cho Tào Thư Kiệt, hắn cũng phải nhìn xem đoạn thời gian kia sắp xếp hành trình.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ lớp đã từ trong trường học đi tới, cuối cùng cho Lôi Quân nói, đến lúc đó lại điện thoại liên lạc.

“Vậy được, chúng ta đến lúc đó liên hệ.” Lôi Quân cũng nghe tới đối diện có rất nhiều hài tử la to âm thanh, hắn suy đoán Tào Thư Kiệt hẳn là vội vàng.

Cúp điện thoại, nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi ở trong điện thoại ban cho hắn ngoại hiệu ‘lôi chục tỷ’ chính hắn còn thì thầm mấy lần, càng niệm càng thuận miệng, cảm giác ngoại hiệu này cũng không tệ lắm..