Chương 944:  Manh Manh, ngươi cũng chớ nói lung tung a   

Chương 944:  Manh Manh, ngươi cũng chớ nói lung tung a   

“Ba ba, ta nói với ngươi, hôm nay ta chép lại ngữ văn chữ hoa hay thường ghép vần, ta thi 100 điểm ài.” Manh Manh nhìn thấy ba ba Tào Thư Kiệt lúc, tranh thủ thời gian cho hắn nói chuyện này.

Sau khi nói xong, Manh Manh liền vô cùng chờ mong nhìn chằm chằm ba ba của nàng nhìn.

Cái ánh mắt kia không cần phải nói, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch hắn khuê nữ mong muốn tán dương.

“Manh Manh thật tuyệt, ngươi hôm nay muốn ăn cái gì? Ba ba mua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt đưa tay sờ sờ hắn khuê nữ cái đầu nhỏ, nói rằng.

Có thể Manh Manh lần này không cần ăn, nàng cho ba ba nói muốn chờ được nghỉ hè thời điểm, mang theo bạn học cùng lớp đi Tào gia trang nhi đồng công viên chơi.

“Ba ba, ngươi có chịu không đi.” Manh Manh hai tay nắm lấy cha của hắn tay phải dùng lực lắc.

Tào Thư Kiệt cảm thấy lại lắc xuống dưới, hắn cái tay này nên trật khớp.

“Tốt tốt, ba ba bằng lòng ngươi, ngươi tùy thời dẫn ngươi đồng học tới chơi là được, cũng không tất yếu không phải chờ nghỉ hè.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh sau khi nghe xong, lúc ấy liền nhảy cà tưng hoan hô lên, còn tán dương ba ba đối nàng tốt nhất.

“Ba ba, ta yêu ngươi a, nhanh lên về nhà a, ta muốn cho mụ mụ đi nói.” Manh Manh nói rằng.

“Ngươi là lại tìm ngươi mụ mụ khoe khoang đi thôi.”

Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh cái đầu nhỏ một mực quay lại xoay đi qua, chính là không nhìn ba ba, Tào Thư Kiệt trong lòng liền có phổ.

Nhìn xem nàng bò lên trên xe, Tào Thư Kiệt lái xe hướng Tào gia trang đi, cái điểm này, trên đường có rất nhiều đường về xe.

Manh Manh ngồi ở hàng sau trên ghế, thân thể hướng phía trước nghiêng, tay vịn ba ba vị trí lái chỗ ngồi chỗ tựa lưng, cười hì hì nói: “Ba ba, chúng ta lão sư nói qua một thời gian ngắn còn muốn khảo thí, thi cuối kỳ.”

“Đúng không, vậy ngươi có thể khảo thí hai cái 100 điểm sao?” Tào Thư Kiệt mắt nhìn phía trước, hỏi nàng.

Manh Manh chờ chính là một câu nói kia: “Có thể a, nhất định phải có thể.”

Nàng hỏi: “Ba ba, ta nếu là khảo thí 100 điểm lời nói, còn có hay không hồng bao a.” “Nếu là ngươi thật có thể khảo thí 100 điểm, liền có hồng bao.”

“Thế nhưng là ta a không thể quang đòi tiền, nếu là ngươi khảo thí không đến 100 điểm lời nói, nhà ta việc nhà đều từ ngươi nhận thầu, được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, lúc ấy liền mắt trợn tròn, tiếp lấy vẫy cánh lấy cái đầu nhỏ muốn cự tuyệt.

Nàng còn đang suy nghĩ lấy sáo lộ sao không như thế a?

“Ba ba, không được, lần trước ta khảo thí thời điểm, liền không có việc nhà, ta không làm.”

“Vậy ta cũng không cho bao đỏ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Không được!” Manh Manh la lớn, sao có thể dạng này a, ba ba ức hiếp tiểu hài tử. Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Vì cái gì không được a.”

Hắn cho khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nhìn a, hai chúng ta đánh cược, ngươi nếu là khảo thí 100 điểm lời nói, ba ba cho ngươi hồng bao, mụ mụ, gia gia, nãi nãi cũng cho ngươi hồng bao.”

“Còn có lão gia gia cùng cô cô đâu.” Manh Manh nhìn thấy ba ba nói lộ ra hai người, nàng tranh thủ thời gian cho bổ sung bên trên, một phân tiền cũng không thể thiếu.

Không có cách nào, một người 200 khối tiền đâu, thật lớn một khoản tiền, nàng có thể mua rất nhiều ăn ngon.

Tào Thư Kiệt im lặng, nghĩ thầm tâm tư ngươi mắt thật là không ít: “Được thôi, đây là mấy người?”

“6 người, ba ba, ta đều đếm lấy đâu, hết thảy 6 người cho ta hồng bao, ta có thể cầm 1200 khối tiền.” Manh Manh cướp trả lời.

Bình thường nhường nàng dụng tâm học tập, toán thuật đề cũng không thấy tính toán nhanh như vậy, hôm nay thật sự là đột phá bình cảnh.

Tào Thư Kiệt cũng theo nàng: “Đúng thế, ngươi cũng nói chỉ cần ngươi có thể khảo thí hai cái 100 điểm, liền có thể cầm tới 1200 đồng tiền hồng bao, đã dạng này, nếu như ngươi khảo thí không đến 100 điểm lời nói, nhận thầu nhà ta việc nhà, ta yêu cầu này không quá mức a?”

Manh Manh tựa như là cảm thấy mình đuối lý, nàng nghĩ đến ba ba nói hình như cũng có mấy phần đạo lý, do dự trong chốc lát, mới lên tiếng: “Ba ba, vậy ta đều làm việc gì?”

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng, hợp lấy tới ngươi nơi này, còn phải ước lượng một chút a.

Nếu là không hợp tâm tư ngươi ý sống, có phải hay không liền không định làm?

“Quét dọn vệ sinh được thôi? Quét quét rác, lê đất lời nói, ngươi cầm không được đồ lau nhà, cho ngươi thêm đệ đệ đổi tã giấy a?” Tào Thư Kiệt không chuẩn bị nhường nàng khuê nữ làm nhiều ít sống.

Nhưng chỉ có ngần ấy, Manh Manh đã không vui, nàng còn rất có lý cự tuyệt: “Ba ba, mụ mụ nói nam nữ hữu biệt, ta không thể cho đệ đệ đổi tã giấy.”

“……” Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, hắn không muốn nói chuyện.

Hắn trong lòng suy nghĩ Manh Manh trước kia chọc ghẹo đệ đệ của nàng thời điểm, thế nào không muốn lấy nam nữ hữu biệt đâu?

Hai cha con vui cười nháo, Tào Thư Kiệt lái xe đã đi tới cửa nhà, dừng xe lại, Manh Manh từ trên xe nhảy xuống, không biết nghĩ đến cái gì, đi theo lại đem túi sách lắc tại trên xe: “Ba ba, ta muốn giúp nãi nãi bán mì bao đi, ngươi giúp ta đem túi sách cầm trong nhà đi thôi.”

“Ngươi không có làm việc sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh cũng không quay đầu lại nói rằng: “Không có, lão sư nói hôm nay cõng thơ cổ, ta đều học thuộc.”

Cái này một lát sau, Manh Manh đã chạy đến gia gia, nãi nãi sữa bên người, nàng hướng Vương Nguyệt Lan la lớn: “Nãi nãi, ta giúp ngươi bán mì bao.”

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ tới, đừng đề cập nhiều vui vẻ, tự nhiên là không có cự tuyệt đạo lý.

Tào Thư Kiệt vừa đóng cửa xe, còn không có về nhà đâu, liền nghe tới hắn khuê nữ giật ra giọng lớn tiếng hô: “Các vị gia gia nãi nãi, thúc thúc a di, ca ca tỷ tỷ, đều đến xem nhìn lên nhìn một chút rồi, ăn ngon bánh mì, thuần sữa bò, cháo Bát Bảo, đi qua đường đừng bỏ qua, hôm nay tiện nghi bán ra rồi.”

Nàng giọng rất lớn, rất bén nhọn, lực xuyên thấu rất mạnh.

Cách thật xa đều có thể nghe được.

Thật đúng là có không ít người bị thanh âm của nàng hấp dẫn, đều hướng bên này nhìn tới.

Manh Manh thừa thắng xông lên, la lớn: “Bánh mì 5 khối tiền một cái, thuần sữa bò 5 khối tiền một hộp, nãi nãi ta chính mình chịu cháo Bát Bảo, 3 khối tiền một hộp, đặc biệt tốt uống.”

Tào Thư Kiệt coi là cái này xong, có thể Manh Manh tự giác tăng thêm một câu: “Mua nhiều còn có chiết khấu a.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Hắn cảm thấy nếu là Manh Manh về sau học tập không được, có một bộ này bản sự cũng được.

Nghĩ xong, Tào Thư Kiệt đã đi về nhà.

Mới vừa vào cửa, liền thấy lão bà hắn trong sân giặt tay quần áo, nhi tử Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh bọt biển trên nệm nằm sấp chơi.

“Ngươi thế nào hoàn thủ giặt quần áo?” Tào Thư Kiệt buông xuống khuê nữ túi sách, đang nghĩ ngợi đi qua hỗ trợ.

Trình Hiểu Lâm còn không cần hắn: “Đều là cho Nghĩa Duệ mua quần áo mới, ta tẩy một chút bên trên mấy thứ bẩn thỉu, một hồi người liền phơi lên.”

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt lúc này mới không nhúng tay vào.

Trình Hiểu Lâm cũng nghe tới nàng khuê nữ tại bên ngoài gào to tiếng, còn hỏi chồng nàng: “Thư Kiệt, ta nhìn Manh Manh không tâm tư đến trường, nàng làm ăn cũng là một tay hảo thủ.”

“Vậy cũng không, trên đường trở về vẫn tại cùng ta đàm luận mua bán đâu.”

Tào Thư Kiệt đem trên đường chuyện đã xảy ra cho hắn lão bà nói một lần, sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm hơi xúc động: “Nói như vậy, chờ thi xong, Manh Manh liền nên bên trên năm thứ hai nha.”

“Cũng không phải, tháng 9 vừa mở học, chính là năm thứ hai học sinh, một năm này năm thật là nhanh.” Tào Thư Kiệt càng thêm cảm khái.

“Ba ba, ôm một cái.” Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba sau khi đi vào, một mực không để ý hắn, chính mình chủ động đứng lên nhường ba ba ôm một cái.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, mau đem hắn bọc của mình cùng khuê nữ túi sách đặt ở bọt biển trên nệm, tiếp lấy đem nhi tử ôm.

Còn đối với hắn trơn mềm khuôn mặt nhỏ nhắn đích thân lên mấy ngụm.

Đang ôm trong sân xoay quanh vòng đâu, bỗng nhiên nghe được một hồi tiếng nước chảy.

Tào Thư Kiệt đang buồn bực ở đâu ra nước, tiếp lấy cũng cảm giác được trước ngực một hồi ấm áp.

Cúi đầu xem xét, tiểu tử này đang vểnh lên thương đối với hắn đổ nước, ôn hòa nước toàn vẩy vào Tào Thư Kiệt trên thân.

“Không cho hắn xuyên tã giấy a.” Tào Thư Kiệt nói.

Trình Hiểu Lâm quay đầu, thấy được nàng lão công trước ngực trên quần áo tất cả đều là nước, lập tức cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, liền y phục đều không tẩy, cười lên ha hả.

“Ta đây không phải suy nghĩ tiết kiệm một chút tã giấy, nhường chính hắn học đi tiểu sao?” Trình Hiểu Lâm một bộ rất vẻ mặt vô tội.

A

“Tỉnh cái cọng lông!”

Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao, đồng tử nước tiểu!

“Lão bà, ngươi trước cho hắn thay đổi quần áo, ta cũng đi đổi một chút, bằng không chờ một lát liền thiu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt đi làm cơm tối lúc, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc dẹp xong sạp hàng trở về, Trình Hiểu Lâm đem chuyện này cho bọn họ lão lưỡng khẩu nói, hai người cũng không nhịn được cười.

Tào Thư Kiệt ở một bên, lấy ánh mắt nhìn hắn chằm chằm lão bà, vẻ mặt ghét bỏ dạng.

Có thể Tào Kiến Quốc nói con của hắn: “Ngươi còn ghét bỏ, ngươi lúc nhỏ cũng không thiếu hướng trên người của ta nước tiểu, ngươi còn kéo đến trên người của ta qua, chính mình không biết rõ mà thôi.”

Manh Manh nghe xong ba ba lại còn có việc này, ánh mắt của nàng đều trợn tròn, cảm thấy hứng thú vô cùng.

“Gia gia, ngươi nói nhanh một chút nói, cha ta thế nào nước tiểu trên người ngươi, hắn còn kéo ngươi trên thân?” Manh Manh bỗng nhiên che miệng, nắm lỗ mũi, ngốc manh ngốc manh cau mày: “A, thật buồn nôn!”

Trình Hiểu Lâm cười đau bụng.

Tào Thư Kiệt rất im lặng, nhìn xem một bàn người, hắn có thể nói cái gì.

Manh Manh một mực ăn xong cơm tối, lúc chuẩn bị ngủ, còn tìm bà nội nàng hỏi: “Nãi nãi, cha ta khi còn bé có hay không nước tiểu trên người ngươi?”

Tiểu nha đầu này không có lòng tốt!

May mắn Vương Nguyệt Lan không có lại hướng bên ngoài tiết lộ con trai của nàng khi còn bé tai nạn xấu hổ!

Còn đem nàng bạn già Tào Kiến Quốc cho quở mắng một trận, ý kia là Tào Kiến Quốc không phân trường hợp, nhường con trai của nàng rất mất mặt.

“Mẹ ta thật tốt, mọi chuyện đều giữ gìn ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Vậy khẳng định, lại nói ai lúc nhỏ không có làm qua loại sự tình này a, ta không tin ngươi không có?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, trực tiếp nghiêng đầu đi, không muốn nói chuyện cùng hắn.

Tào Thư Kiệt không phải dự định cứ như vậy buông tha nàng.

Nhìn xem lão bà hắn chập trùng bất bình bóng lưng, một đôi ma thủ đã đưa tới.

Nhìn chuẩn vị trí, trong nháy mắt phát lực, nương theo lấy một hồi cắn chặt răng tiếng kêu rên, Tào Thư Kiệt đắc ý.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt thời điểm ra đi còn cho lão bà hắn nói buổi tối hôm nay khả năng không trở lại ăn cơm.

Biết chồng nàng hôm nay muốn cùng mới tới trưởng trấn trò chuyện chút, Trình Hiểu Lâm cũng không nói khác.

Nhưng căn dặn chồng nàng ban đêm đừng uống nhiều.

Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt  uống rượu không biết rõ nói chút gì.

“Ba ba, ngươi lúc nhỏ có phải thật vậy hay không kéo đến ông nội ta trên thân nha?” Manh Manh còn níu lấy chuyện này không thả.

Tào Thư Kiệt lúc này thật sự là không thèm để ý hắn khuê nữ, cái này nhóc con một chút nhãn lực kình đều không có.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một sự kiện, hắn tranh thủ thời gian cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi trong trường học cũng không thể nói lung tung.”

“Yên nào, ba ba, ta đều hiểu, khẳng định không thể nói lung tung.” Manh Manh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt làm sao lại như vậy không tin đâu!

Đi vào trên trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, nhìn xem Manh Manh đeo bọc sách hất lên hất lên hướng trong trường học chạy vào đi, Tào Thư Kiệt còn muốn lại căn dặn nàng hai câu, nhưng là lúc này rất nhiều người, hắn cũng liền không có lại căn dặn.

Đi vào nhà máy sau, Tào Thư Kiệt tiến vào trong phòng làm việc của mình, chờ lấy vị kia mới tới trưởng trấn Sử Hướng Đông.

Cũng không biết hắn lúc nào tới.

Có thể hắn không biết rõ, trong trường học bên kia, hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là đã xảy ra.

Manh Manh đeo bọc sách tiến vào trong phòng học sau, vừa ngồi tại vị trí trước, đem muốn lên khóa sách vở móc ra đặt ở trên bàn học, sau đó liền lén lén lút lút hỏi phía trước đồng học: “Uy, ta hỏi ngươi chuyện gì a.”

“Manh Manh tỷ, ngươi nói.” Phía trước tiểu nam sinh nghi hoặc.

Manh Manh xoắn xuýt trong chốc lát, mới hỏi: “Mã Bằng Phi, ba ba của ngươi khi còn bé có hay không nước tiểu tới gia gia ngươi trên thân a?”

“Có hay không kéo đến gia gia ngươi trên thân?”

Nhìn nàng bộ dáng nghiêm túc, giống như không hiểu rõ tinh tường không bỏ qua.

Có thể Mã Bằng Phi nào biết được những sự tình này?

Hắn nghi ngờ lắc đầu: “Manh Manh tỷ, ta không biết rõ đâu, ta phải về nhà hỏi một chút ông nội ta mới được.”

“Đúng không, ta cảm thấy ba ba của ngươi khi còn bé khẳng định kéo đến gia gia ngươi trên thân.” Manh Manh lời thề son sắt nói.

Hai người bọn hắn nói chuyện, bên cạnh rất nhiều đồng học đều vây tới.

Cũng cắt vào đề tài của bọn họ.

Có cái tiểu nữ sinh lớn giọng nói: “Ta nghe ta nãi nãi nói qua, cha ta khi còn bé liền nước tiểu tới trên người nàng qua.”

“Ai nha, ta khi còn bé còn nước tiểu qua đây.” Có người tự bộc xấu.

Mã Bằng Phi liền nghi hoặc, hắn hỏi Manh Manh tỷ vì cái gì hỏi cái này.

“Không biết rõ a, ông nội ta hôm qua nói cha ta khi còn bé còn kéo đến trên người hắn, ta hiếu kỳ đi!” Manh Manh nói như vậy nói.

Thoáng qua một chút, toàn bộ đồng học đều biết chuyện này.

Số học lão sư Trương Hân Vũ tiến đến trước đó, toàn lớp cũng bắt đầu thảo luận.

Bọn hắn nghĩ đến đại nhân làm sao lại cũng cùng bọn hắn khi còn bé như thế?

Đợi đến Trương Hân Vũ ôm giáo án từ phòng học bên cạnh trải qua, nghe được trong phòng học thảo luận đề nội dung lúc, nàng bác không sai biến sắc!

……

Sử Hướng Đông tới so Tào Thư Kiệt dự tính phải sớm.

Nhìn thấy trước mặt vị này mặc một đầu màu lam nhạt quần jean, một cái áo sơ mi trắng lớn tuổi thanh niên, hắn không có nói, ngươi rất khó tin tưởng hắn là một cái kinh tế phát đạt trọng trấn trưởng trấn.

“Sử trấn trưởng, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt nghênh đón, cùng đối phương nắm tay.

Sử Hướng Đông cũng đang quan sát trước mặt người trẻ tuổi.

Hắn so với mình nhìn thấy trên tấm ảnh người còn muốn tuổi trẻ.

Nhưng chính là người trẻ tuổi này, lại trực tiếp nuôi 2000 nhiều tên nhân viên, gián tiếp gánh vác lấy mấy chục vạn cái gia đình sinh hoạt.

“Tào tiên sinh, ta vừa tới Thanh Thạch trấn lúc, liền muốn tới bái phỏng ngươi, chỉ là ta vừa tới, liền đường đều không nhìn rõ sở, một mực không có đưa ra thời gian đến, rất xin lỗi.” Sử Hướng Đông nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Sử trấn trưởng quá khách khí.”

“Sử trấn trưởng đi theo ta, chúng ta đi trước phòng làm việc của ta ngồi một hồi, đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi xưởng bên trong đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sử Hướng Đông kỳ thật càng nghĩ hơn hiện tại liền đi xưởng bên trong đi một vòng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng nghe từ an bài.

Ngoại trừ Sử Hướng Đông bên ngoài, hắn phía sau còn đi theo hai người, một cái là tài xế của hắn, một cái khác là trấn trên công nghiệp cùng tin tức hóa kiến thiết trung tâm chủ nhiệm Uông Kiến Nam..