Chương 945:  Mang tới tin tức   

Chương 945:  Mang tới tin tức   

“Sử trấn trưởng, mời tới bên này.” Tào Thư Kiệt dẫn hắn bên trên 3 lâu, đi vào trong phòng làm việc của mình.

Hai người là lần đầu gặp mặt.

Chuẩn xác nói đây cũng là Sử Hướng Đông ngoại trừ tin tức cùng báo chí bên ngoài, lần thứ hai nhìn thấy Tào Thư Kiệt chân nhân, chỉ có điều Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này.

Sau khi ngồi xuống, Sử Hướng Đông chủ động nói lên chuyện này, lập tức kéo gần lại giữa hai người khoảng cách, làm giảm bớt giữa bọn hắn cảm giác xa lạ.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Sử trấn trưởng lúc ấy cũng tại trao giải hiện trường?”

“Ta vừa lúc ở phía dưới nhìn xem, trao giải hiện trường đều là chúng ta bố trí.” Sử Hướng Đông vừa cười vừa nói.

Lần này quan hệ càng thân cận.

Tào Thư Kiệt trên mặt một bộ hổ thẹn biểu lộ: “Nói đến có chút hổ thẹn, ta lúc ấy lần thứ nhất tham gia lớn như vậy trao giải hoạt động, vẫn là Hướng thúc tự mình cho ta trao giải, trong lòng đặc biệt khẩn trương, không có chú ý tới Sử trấn trưởng.”

Sử Hướng Đông: “……”

Hắn có thể nói cái gì?

Quan Kiện Tào Thư Kiệt một cái ‘Hướng thúc’ nhường hắn chỉ giữ trầm mặc.

Còn có thể nói thế nào?

Sử Hướng Đông hiện tại còn nhớ trước khi hắn tới, tổ chức bên trên tìm hắn lúc nói chuyện, nói với hắn rất rõ ràng, đi qua sau nhất định phải là địa phương bên trên phát triển kinh tế hộ giá hộ tống.

Cái này nói cái gì ý tứ?

Trước khi tới, Sử Hướng Đông chỉ là có chỗ suy đoán, nhưng là chân chính tới sau, hắn mới hiểu được trong đó cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Có Sử Hướng Đông nói cái này bắt đầu, kế tiếp giữa hai người nói chuyện lộ ra nhu hòa hơn một chút.

Bản thân giữa bọn hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, tự nhiên cũng sẽ không vào lúc này cố ý ác đối phương.

“Sử trấn trưởng, ta dẫn ngươi đi xưởng bên trong đi dạo?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Sử Hướng Đông đang có ý này.

Hai người một khối đi ra ngoài, trên đường cũng có người nhìn thấy hai người, bọn hắn đối Sử Hướng Đông cũng không nhận ra, nhưng nhìn tới nhà mình lão bản lúc, đều nhao nhao gật đầu chào hỏi.

“Sử trấn trưởng, bên này đi.” Hai người một khối hướng cái thứ nhất xưởng đại môn đi đến.

Trở ra, hai người đổi xong trang phục phòng hộ, đi qua gió xối thông đạo, tiến vào xưởng bên trong.

Hắn cho Sử Hướng Đông giới thiệu toàn bộ xưởng đều là thực phẩm cấp không bụi xưởng, cam đoan sở sinh sinh ra sản phẩm đều có thể đạt tới nghiêm khắc nhất vệ sinh đạt tiêu chuẩn.

Kỳ thật sau khi đi vào, không cần Tào Thư Kiệt giới thiệu, Sử Hướng Đông liền có thể nhìn thấy toàn bộ xưởng sạch sẽ trình độ.

Xưởng bên trong phủ lên vòng dưỡng nhựa cây, trên mặt đất sạch sẽ có thể làm tấm gương dùng.

Xưởng bên trong thao tác công nhân đều mặc màu trắng trang phục phòng hộ.

Tại rất nhiều người trong ấn tượng, trên thiết bị hẳn là có tràn dầu, gia công mảnh vụn hoặc là cái khác mấy thứ bẩn thỉu, thế nhưng là Sử Hướng Đông nhìn thấy những thiết bị này cũng không phải như vậy.

Sử Hướng Đông nhìn thấy những thiết bị này lần đầu tiên cũng cảm giác bọn chúng sạch sẽ quá mức.

Chờ hai người bọn họ đi vào thiết bị bên cạnh, Tào Thư Kiệt trực tiếp từ trong túi lấy ra một tờ giấy trắng, tại trên thiết bị bôi đi qua, chỉ thấy bên trên một chút xíu tro bụi đều không nhìn thấy.

Điểm này liền đã chứng minh Sử Hướng Đông vừa rồi suy đoán.

Bên cạnh công nhân nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái này thao tác, cũng không kinh ngạc.

Cái này cũng giải thích rõ Tào Thư Kiệt đã không phải lần đầu tiên làm như vậy, đại gia đều quen thuộc.

Trên phương diện khác cũng nói bọn hắn đối với mình làm vệ sinh rất có lòng tin.

Sử Hướng Đông nhìn thấy Tào Thư Kiệt như thế ‘nghiêm ngặt’ hắn cũng rất giật mình.

“Tào tiên sinh, các ngươi xưởng bên trong bảo trì rất sạch sẽ a!”

Tào Thư Kiệt cảm thấy đây là hẳn là, hắn cho Sử Hướng Đông nói sinh sản dùng ăn sản phẩm địa phương, lại làm không được cao hơn tiêu chuẩn vệ sinh yêu cầu, kia là cầm khách hàng sinh mệnh nói đùa, là mãn tính mưu sát!

Lời nói này nói rất nặng, nhưng lại cũng làm cho Sử Hướng Đông không hiểu rung động!

Bọn hắn từ đầu nguồn theo một thể hóa tự động thiết bị tiếp tục về sau trình tự làm việc đi, một đường đi tới, Sử Hướng Đông phát hiện Tào Thư Kiệt đều sẽ dùng phương pháp giống nhau ngẫu nhiên kiểm tra một chút thiết bị vệ sinh tình huống, hết lần này tới lần khác mỗi cái khu vực đều duy trì nhất trí.

Sử Hướng Đông cũng rất hứng thú nhìn xem hoa quả từ đầu nguồn thanh tẩy xong, theo thiết bị đi da, cắt gọt, lại tiến vào điều chế kho bên trong tăng thêm chút ít chất phụ gia lăn lộn, hong khô, cuối cùng từ đóng gói khâu đi ra lúc, lại tự động đóng gói, toàn bộ quy trình xuống tới, căn bản không có người đi tiếp xúc.

Làm như vậy chỗ tốt là bảo đảm sản phẩm tại sinh sản khâu ở trong tận khả năng giảm bớt người tiếp xúc hai lần ô nhiễm.

“Tào tiên sinh, các ngươi sinh sản tự động hoá trình độ rất cao a.” Sử Hướng Đông sau khi xem xong nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn, từ vừa mới bắt đầu liền dùng nhiều tiền định rồi chuyên nghiệp thiết bị.

“Quang những thiết bị này liền xài mấy chục triệu.”

“Mắc như vậy?” Đây là Sử Hướng Đông không kịp chuẩn bị chuyện.

Tào Thư Kiệt nói lên lúc trước chuyên môn tìm Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn định chế thiết bị chuyện, mấy năm trước chuyện, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Sử Hướng Đông thì một mực nghe, hắn nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong nhịn không được cảm khái, một nhà tại hương trấn bên trên phát triển xí nghiệp, cũng dám lớn như thế thủ bút đầu nhập, cũng trách không được hắn có thể làm lên đến.

So sánh với thiết bị, Sử Hướng Đông đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm bán chạy càng hiếu kỳ.

Đối với cái này một khối, Tào Thư Kiệt cũng không keo kiệt, hắn cho Sử Hướng Đông nói lên công ty bọn họ tiêu thụ sách lược.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lên loại dây này càng thêm offline đem kết hợp tiêu thụ hình thức, Sử Hướng Đông cũng đưa ra cái nhìn của hắn.

Sử Hướng Đông bản thân liền là học kinh tế, lý luận của hắn tri thức rất phong phú, đối với tuyến bên trên tiêu thụ cũng không xa lạ gì.

Hai người riêng phần mình đưa ra chính mình cái nhìn bất đồng cùng quan điểm, ở trong quá trình này, hai cái tư tưởng của người ta cũng tiến hành va chạm.

Càng trò chuyện, Tào Thư Kiệt càng cảm thấy Sử Hướng Đông là thật là có bản lĩnh, cũng không đơn thuần chạy tới mạ vàng.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ cũng khó trách sẽ đem hắn điều tới, từ bọn hắn vừa rồi nói chuyện đến xem, bên trên rất rõ ràng là có muốn trọng dụng ý nghĩ của hắn.

Khả năng lúc trước hắn cương vị thăng chức tương đối khó khăn, lại thêm hắn không có từ sự tình qua cơ sở công tác, lúc này mới cân nhắc đem hắn chỉnh đến, đền bù hắn cái này một khối công tác không đủ?

Thuận tiện mượn Thanh Thạch trấn kinh tế cao tốc phát triển cơ hội nhảy lên nửa ô, tấn thăng phó phòng?

Tại cùng Sử Hướng Đông nói chuyện phiếm bên trong, Tào Thư Kiệt đem chuyện này cho phân tích cái bảy tám phần.

Bất quá hắn cũng phải thừa nhận, Sử Hướng Đông cũng không đơn thuần là tới hái quả đào, hắn người này lý luận tri thức rất phong phú, hơn nữa trong đó có chút quan điểm đối Tào Thư Kiệt, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng rất hữu dụng.

Đi dạo xong một nhà máy sau, bọn hắn lại một khối lên xe, hướng hai nhà máy chạy tới.

Ở trong quá trình này, tay lái phụ ngồi lấy Uông Kiến Nam cuối cùng phát huy được tác dụng, hắn cho lái xe chỉ đường.

Tào Thư Kiệt còn cho Sử Hướng Đông nói lên hai nhà máy bên kia sinh sản tình huống.

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói hai nhà máy còn có kế hoạch sinh sản rượu trái cây cùng nước trái cây lúc, thật sự là đem Sử Hướng Đông cho kinh tới.

“Tào tiên sinh, các ngươi còn muốn sinh sản rượu trái cây? Là dự định rượu trái cây xuất khẩu sao?” Hắn hỏi.

Bởi vì sản phẩm một mực không có sản xuất ra, Tào Thư Kiệt trước đây thật đúng là không có hướng phương diện này cân nhắc, lại thêm hắn rượu trái cây cùng nước trái cây sinh sản lượng rất nhỏ, riêng phần mình chỉ có một đầu cỡ nhỏ dây chuyền sản xuất, còn ở vào tìm tòi giai đoạn, hắn càng nhiều cân nhắc là bên trong tiêu.

Ừm, nội bộ tiêu hóa!

Nếu là cái này một khối các phương diện đều rất thành thục lời nói, hậu kỳ sản lượng lớn về sau, cũng không phải là không thể được cân nhắc ra miệng sự tình.

Dù sao hắn cái này một mảnh mấy ngàn mẫu đất chờ kiến thiết.

Sử Hướng Đông xem xét liền hiểu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta xem qua tương quan đưa tin, đối với rượu trái cây nhu cầu, nước ngoài so chúng ta trong nước lượng càng lớn.”

Nói lên việc này, Sử Hướng Đông thở dài, hắn biết trong nước cái này một khối thị trường bình thường, hơn nữa từ mọi phương diện số liệu phân tích, thời gian ngắn cũng rất khó có lớn phát triển.

Trò chuyện, rất nhanh liền tới tới hai nhà máy bên này.

Tào Thư Kiệt trước dẫn hắn đi rượu trái cây sinh sản xưởng.

Phạm Hải Lương ngay tại bên này cùng thiết bị xưởng nhân viên công tác một khối điều chỉnh thử thiết bị.

Bọn họ chạy tới lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong suốt vật chứa bên trong đã có chất lỏng màu phấn hồng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Phạm Hải Lương tranh thủ thời gian tới chào hỏi.

Nhưng là hắn đối Sử Hướng Đông rất lạ lẫm, không biết rõ đây cũng là ai?

“Phạm sư phụ, đây là chúng ta trên trấn mới tới Sử Hướng Đông trưởng trấn.” Tào Thư Kiệt cho hắn giới thiệu một chút.

Đối với người của chính phủ tới tham quan khảo sát, Phạm Hải Lương tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong khoảng thời gian này đều đã thành thói quen, không hề cảm thấy kinh ngạc.

Hắn kêu lên ‘Sử trấn trưởng’ sau, lại chỉ vào trong thùng chất lỏng cho Tào Thư Kiệt cùng Sử Hướng Đông giới thiệu bọn hắn vừa rồi thúc đẩy thiết bị thử sinh sản tình huống.

Tạm thời mà nói, tình huống cũng không lý tưởng, chủ yếu cái đồ chơi này không đạt được hắn thiết tưởng trạng thái, sản xuất ra chất lỏng cũng không có rượu trái cây thuần hương.

“Tháng sau thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Bọn hắn trước đó liền thảo luận qua, dựa theo kế hoạch, đầu này dây chuyền sản xuất trễ nhất tại mùa thu có thể mở lên, cũng chính là tháng chín trước sau.

Hiện tại đã tiến vào thiết bị điều chỉnh thử giai đoạn sau cùng, Tào Thư Kiệt cũng biết thiết bị điều chỉnh thử cũng không phải là một lần là xong, có đôi khi thậm chí sẽ điều chỉnh thử thời gian rất lâu.

“Phạm sư phụ, từ từ sẽ đến là được, tạm thời không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng cho hắn giảng: “Ta những cái kia rượu trái cây, ngươi nhưng phải để ý một chút.”

“Lão bản yên tâm, ta buổi sáng tới thời điểm còn đi xem qua, hiện tại lên men không tệ, chờ một chút, đặt vào mùa thu, cảm giác sẽ tốt hơn.” Phạm Hải Lương nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng.

Cũng là Sử Hướng Đông thật tò mò Tào Thư Kiệt tại địa phương khác còn lộng lấy rượu trái cây?

Hắn nhiều hỏi một câu, Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, nói cho hắn biết trong đó ngọn nguồn, Sử Hướng Đông giờ mới hiểu được tới, hắn cũng nghĩ nhấm nháp một chút quả mùi rượu thế nào?

Còn có chút ngượng ngùng cho Tào Thư Kiệt để lộ ra ý tứ này, Tào Thư Kiệt rất sung sướng nói rằng: “Kia không có vấn đề, Sử trấn trưởng buổi trưa hôm nay có rảnh hay không? Ta sắp xếp người về nhà chuyển một rương đến, chúng ta thật tốt nếm thử.”

Sử Hướng Đông đại hỉ, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sảng khoái như vậy.

Một bên khác, tại Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính cao ốc, La Ninh Hữu trong văn phòng.

Có người đưa cho hắn báo cáo tin tức, nói trưởng trấn Sử Hướng Đông buổi sáng hôm nay đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khảo sát.

Người này vốn là nghĩ đến để lấy lòng La Ninh Hữu, nhưng là vừa nói xong, liền bị La Ninh Hữu cho đổ ập xuống mắng một trận, nói cho hắn biết về sau đừng lại bàn lộng thị phi.

Mà đối với mới tới trưởng trấn Sử Hướng Đông lúc này đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khảo sát, La Ninh Hữu cảm thấy đây mới là bình thường nhất hành động.

Mấy năm này, không chút khách khí nói, toàn bộ Thanh Thạch trấn kinh tế đều là lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm trung tâm, nếu như đắp lên bên cạnh ủy thác trách nhiệm Sử Hướng Đông liền chút điểm này đều nhìn không thấu lời nói, La Ninh Hữu mới hẳn là hoài nghi hắn đến cùng có hay không tiêu chuẩn.

Mặt khác, mấy ngày nay cùng Sử Hướng Đông tiếp xúc xuống tới, La Ninh Hữu cũng phát hiện người này không thế nào tranh.

Hắn không có cái khác đồng hành loại kia quyền lợi nhất định phải chộp vào trong tay mình dã tâm.

Cho người cảm giác, Sử Hướng Đông càng giống là học viện phái cái chủng loại kia lý tưởng thanh niên, hắn có hành động của mình mục tiêu, có chính mình quy quy hoạch, còn có chút lý tưởng.

Rất khó nói loại người này sẽ như thế nào, nhưng là La Ninh Hữu biết hắn không phải là của mình ‘địch nhân’ tối thiểu nhất hiện tại còn không phải.

Bởi như vậy, La Ninh Hữu đối với hắn yên tâm.

Hơn nữa La Ninh Hữu là từ Thanh Thạch trấn từng bước một đi tới, làm qua Phó trấn trưởng, làm qua trưởng trấn, hiện tại lại trở thành Thanh Thạch trấn người đứng đầu.

Nhiều năm như vậy xuống tới, La Ninh Hữu đã sớm đem nơi này kinh doanh thành chính mình đại bản doanh, nếu là Sử Hướng Đông thật có cùng hắn tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ, coi như đối phương là thành phố an bài tới, La Ninh Hữu cũng không sợ.

Bất quá nhớ tới chính mình lên làm ‘Thanh Thạch trấn đảng quan lớn’ sau, còn một mực không có cùng Tào Thư Kiệt ăn cơm xong, La Ninh Hữu suy nghĩ sao không mượn hôm nay cơ hội này một khối ăn một bữa cơm, lại tiện thể bên trên lái về phía đông?

Trong lòng của hắn ý nghĩ chính là nhiều, kỳ thật cũng là nghĩ mượn cơ hội này cho Sử Hướng Đông nói, hắn cùng Tào bí thư quan hệ càng thân cận một chút.

……

Tào Thư Kiệt cùng Sử Hướng Đông hai người còn tại hai nhà máy bên kia nhìn xem nước trái cây dây chuyền sản xuất lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông lại vang lên.

Thấy là La Ninh Hữu đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt còn vô ý thức nhìn về phía Sử Hướng Đông, sau đó kết nối điện thoại.

“La bí thư……”

Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu hàn huyên vài câu, cũng cho đối phương nói hắn hiện tại cùng Sử trấn trưởng tại một khối tham quan hai nhà máy sinh sản thiết bị, không bao lâu liền cúp điện thoại.

Hắn cho Sử Hướng Đông nói: “Vừa rồi La bí thư gọi điện thoại đến, muốn mời chúng ta ăn cơm.”

“A, vậy thì tốt, ta cũng vẫn muốn cùng La Ninh Hữu đồng chí ăn một bữa cơm.” Sử Hướng Đông biểu hiện rất hiền hoà.

Cái này hoàn toàn không giống hắn cái tuổi này nên có biểu hiện.

Tào Thư Kiệt đến cùng vẫn là để tài xế của hắn Tống Bảo Minh đi Tào gia trang chạy một chuyến, mang về hai rương rượu trái cây.

Hai người bọn họ giữa trưa cùng La Ninh Hữu chạm mặt lúc, Sử Hướng Đông chủ động nâng lên rượu trái cây sự tình, Tào Thư Kiệt đã để Tống Bảo Minh đem hai rương rượu trái cây lấy ra.

“Năm nay mới nhưỡng, cảm giác bên trên không bằng năm ngoái tốt, thế nhưng không có cách nào, rượu lâu năm toàn uống không có.” Tào Thư Kiệt một bộ thịt đau bộ dáng.

La Ninh Hữu cười lên ha hả, hắn năm ngoái không uống ít.

Mượn trường hợp này, ba người tùy ý nói chuyện phiếm.

Có đôi khi sẽ nói chút phát triển kinh tế sự tình, có đôi khi sẽ nói lên Thanh Thạch trấn kiến thiết, ngẫu nhiên cũng biết nâng lên chuyện nhà những chuyện kia.

Ba người trò chuyện rất cao.

Sử Hướng Đông chủ động nâng lên một chuyện, hắn cho hai người nói: “Trước khi đến, ta nghe thành phố có quan hệ phương diện người đang thảo luận hương trấn nông thôn kiến thiết sự tình.”

“Sử trấn trưởng có ý tứ là nông thôn tập trung thành trấn hóa?” La Ninh Hữu hỏi.

Sử Hướng Đông gật gật đầu: “Không sai biệt lắm ý tứ a?”

“Hẳn là kiến thiết cỡ lớn cộng đồng, bất quá ta khách quan giảng một câu, ta cũng không cho rằng đây là chuyện tốt.” Sử Hướng Đông nói rằng.

Lời này nếu như tại bên ngoài nhường người hữu tâm nghe xong đi, nói không chính xác tại Quan Kiện thời điểm liền sẽ trở thành công kích thóp của hắn.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cùng cái nhìn của hắn là giống nhau.

La Ninh Hữu cũng là có cân nhắc nông thôn tập trung cộng đồng sự tình, nhưng là liền Thanh Thạch trấn tình huống trước mắt mà nói, đầu này căn bản không thực tế..