Chương 946:  Thật muốn đánh Manh Manh một trận   

Chương 946:  Thật muốn đánh Manh Manh một trận   

Hắn nhìn về phía Tào Thư Kiệt, bỗng nhiên nói rằng: “Tào chủ nhiệm, nói đến thôn các ngươi cùng phụ cận mấy cái thôn thật đúng là có thể tạo thành một cái cỡ lớn cộng đồng, bởi như vậy, còn có thể tỉnh ra mảng lớn thổ địa tiếp tục làm kiến thiết, hoặc là trồng trọt cây ăn quả đều được.”

“Hơn nữa các ngươi bên kia xây thành cỡ lớn cộng đồng, dân chúng không cần lo lắng không có ổn định thu nhập, cùng những thôn khác trang xây cỡ lớn cộng đồng căn bản không giống.”

Từ trình độ nào đó mà nói, trong này vấn đề lớn nhất là thế nào cam đoan dân chúng thu nhập?

Dù sao dân chúng chủ yếu lấy trồng trọt, vườn trái cây, chăn nuôi nuôi dưỡng làm chủ.

Tào gia trang mấy cái thôn trang, tại cái này mấy khối đã làm được vô cùng thành thục, trái lại cái khác thôn trang làm còn chưa đủ thành thục, bọn hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Hắn tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói: “Có mấy cái tên mõ già cũng một mực nói muốn cùng các ngươi cùng một chỗ tổ kiến cỡ lớn cộng đồng.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, suy đoán mấy người này tên mõ già hẳn là Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ bọn người.

Bọn hắn đã không chỉ một lần nâng lên nếu như lấy Tào gia trang làm trung tâm xây cỡ lớn cộng đồng lời nói, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang tất cả mọi người bằng lòng vô điều kiện sát nhập nhập Tào gia cộng đồng, bọn hắn cũng lấy Tào Thư Kiệt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Sử Hướng Đông còn thật không biết chuyện này, nghe được La Ninh Hữu nói như vậy, hắn nổi hứng tò mò.

Đồng thời Sử Hướng Đông cũng ý thức được, hắn đối nơi này hiểu rõ vẫn là quá ít.

Hắn là không tranh, nhưng cũng không đại biểu hắn nhìn cái gì cũng đều không hiểu.

Đang tương phản, Sử Hướng Đông trí thông minh cùng EQ đều vô cùng cao, hắn cũng rõ ràng chính mình đến Thanh Thạch trấn mục đích, kể một ngàn nói một vạn, vẫn là quá độ.

Tại Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế đã đi vào quỹ đạo thời điểm, hắn lại dùng học thức của mình trợ giúp ra mưu họa sách, đồng thời cũng mượn nơi này phát triển trả lại chính mình, gia tăng chính mình cơ sở kinh nghiệm làm việc, cũng làm cho chính mình tại Quan Kiện thời điểm có thể tiến thêm một bước.

Hắn cũng tương tự minh bạch La Ninh Hữu sở dĩ nói như vậy, cũng là vì hướng mình nổi bật ra hắn cùng Tào Thư Kiệt quan hệ trong đó thân thiết hơn.

Đối với La Ninh Hữu loại hành vi này, Sử Hướng Đông cười một tiếng chi, cũng không phải là đặc biệt để ý.

Lại đi tới một cái món ngon sau, Tào Thư Kiệt đề nghị cùng một chỗ uống một ly, La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông hai người đều không cự tuyệt.

Hơn nữa Sử Hướng Đông tửu lượng còn rất không tệ, ba người một người uống xong một bình rượu trái cây.

Hắn có chút tiếc nuối nói rằng: “Tào tiên sinh rượu trái cây xác thực dễ uống, nhưng là số độ quá thấp, không đủ vị.”

La Ninh Hữu lập tức chào hỏi tài xế của hắn, đem xe bên trong rượu đế lấy tới, vẫn là độ cao.

“Độ cao rượu dễ nói, ta cái này tuyệt đối ngon.” La Ninh Hữu cũng hướng Sử Hướng Đông ném ra thiện ý của hắn.

Nhưng là không như trên lần cùng Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh tại một khối lúc uống hũ kia nguyên tương tốt.

Bất quá rượu đế chính là đủ kình, mỗi người rót một chén, ăn thức ăn trên bàn, uống càng đái kình

Đến mức giữa trưa sau khi uống rượu xong không có cách nào đi làm sự tình, ba người đều không cân nhắc, La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông hai người cũng không như vậy cổ hủ.

Ba người lực khống chế cũng còn không sai, mặc dù tốt rượu, nhưng là thời điểm ra đi cũng không có uống say.

Mỗi người lên xe của mình rời đi, Sử Hướng Đông cũng trở về hắn tại trên trấn tạm thời thuê phòng ở.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về Tào gia trang, nhường Tống Bảo Minh lái xe tải lấy hắn đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, đem xe dừng ở dưới gốc cây, nghĩ đến hôm nay cùng Sử Hướng Đông gặp mặt sự tình.

Từ Sử Hướng Đông thấu lộ ra ngoài trong ý tứ, Tào Thư Kiệt minh bạch hắn không có ác ý.

Không chỉ như vậy, đối phương chủ động nói hắn tại nông thôn chấn hưng ưu tú thanh niên trao giải hiện trường gặp qua chính mình, đây càng là hướng mình phóng thích thiện ý.

Xe hai bên cửa sổ mở ra, từng đợt phong lưu qua, mang đến một chút hơi lạnh, cho dù là trong xe cũng không thấy đến oi bức.

Tào Thư Kiệt trên người mùi rượu bị gió mang đi, cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Nghĩ đến chuyện, trong lúc bất tri bất giác, hắn ngửa dựa vào chỗ ngồi ngủ thiếp đi.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Tào Thư Kiệt là bị Tống Bảo Minh đánh thức.

“Lão bản, ra về.” Tống Bảo Minh cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt cũng nghe tới trong sân trường truyền đến bọn nhỏ tiếng hoan hô, hắn lúc trước bên cạnh cầm trương khăn ướt lau lau mặt, tranh thủ thời gian xuống xe đi chờ đợi hắn khuê nữ Manh Manh.

Đang chờ đợi khu, Tào Thư Kiệt nhìn hai bên một chút, hắn phát hiện qua tới đón hài tử vẫn là lão nhân chiếm đa số, chỉ có một một số nhỏ tuổi trẻ phụ mẫu tới đón bọn hắn.

Một khối đưa đón hài tử nhanh 1 năm thời gian, thời gian chung đụng lớn về sau, Tào Thư Kiệt cùng bộ phận lão nhân cũng chầm chậm quen thuộc, tiến đến một khối còn có thể lẫn nhau gật đầu, khoát tay chào hỏi.

Những người này cũng đã thành thói quen Tào Thư Kiệt đến giờ liền xuất hiện ở đây, bọn hắn không chút nào cảm thấy không hài hòa, Tào Thư Kiệt đưa đón hài tử đến trường, tan học thậm chí còn trở thành những lão nhân này về nhà nhắc tới nhà mình lười biếng nhi nữ phản ví dụ.

Ý kia là người ta Tào Thư Kiệt Tào lão bản đều có thể rút ra không tới lui đưa đón hài tử, các ngươi làm sao lại không được?

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh mang theo năm nhất lớp một đội ngũ từ trong trường học đi ra.

Bọn hắn vừa đi vừa hô hào khẩu hiệu: “Động tác phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn.” “Nhanh lên chạy a, thêm chút sức a. Nghỉ giữa khóa nhảy thao, thân thể khỏe mạnh. Muốn tiến bộ, kiên trì chạy bộ.”

Một đoạn này, Tào Thư Kiệt đều nhanh học thuộc.

Không có bao lâu thời gian, năm nhất 1 ban bọn nhỏ đã đi tới cửa trường học.

Tào Thư Kiệt tiến tới, giơ tay hướng hắn khuê nữ chào hỏi lúc, ngoài ý liệu chuyện đã xảy ra.

Chỉ thấy hắn khuê nữ lớp học rất nhiều đồng học đều nhìn về hắn, từng đôi mắt nhỏ bên trong lóe ra quỷ dị ánh mắt, cẩn thận quan sát, mấy cái đồng học còn đang thì thầm nói chuyện, không biết rõ đang nói chuyện gì.

Còn có tiểu bằng hữu trên mặt một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ, còn thỉnh thoảng như dập đầu trùng đồng dạng gật cái đầu nhỏ.

Tào Thư Kiệt từ ánh mắt của bọn hắn cùng trên mặt dị dạng biểu lộ, luôn cảm thấy chuyện không tốt lắm.

Có thể hắn không nghĩ ra được nơi nào có vấn đề.

“Trên mặt ta mọc hoa rồi?” Tào Thư Kiệt sờ sờ mặt mình, hắn cảm thấy có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Mắt nhìn thấy đám con nít này cuối cùng giải tán, nhìn thấy riêng phần mình gia trưởng, như chim về rừng, Tào Thư Kiệt cũng hướng hắn khuê nữ Manh Manh vẫy tay: “Manh Manh, nắm chặt đi, chúng ta về nhà.”

“Ba ba, ta nói với ngươi a……”

Manh Manh còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt bên tai trước hết nghe tới bên cạnh một đứa bé nói: “Nãi nãi ta nói với ngươi, liền cái kia thúc thúc khi còn bé kéo đến cha của hắn trên thân, ọe!”

“……” Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ đọng lại.

Hắn cho là mình nghe lầm, quay đầu nhìn sang, phát hiện bên cạnh có cái tiểu hài tử đang lén lén lút lút nhìn hắn.

Có lẽ là nhìn thấy ánh mắt của hắn, tiểu gia hỏa kia lại hình như có tật giật mình như thế, tranh thủ thời gian quay đầu, mắt nhìn phía trước.

Này tấm biểu tình quái dị, càng thêm nhường Tào Thư Kiệt trong lòng sinh nghi. Hắn theo bản năng cúi đầu quét hắn khuê nữ một cái, phát hiện Manh Manh trên mặt cũng không có có cái gì đặc biệt kỳ quái biểu lộ, Tào Thư Kiệt coi là mình cả nghĩ quá rồi.

Đi vào bên cạnh xe, Tào Thư Kiệt mở cửa xe, nhường hắn Manh Manh đi lên trước, hắn sau đó ngồi trên xe.

Tống Bảo Minh nổ máy xe, vừa mới bắt đầu đi, Manh Manh đột nhiên hỏi: “Ba ba, hôm nay ta hỏi ta đồng học, bọn hắn ba ba khi còn bé có hay không nước tiểu tới gia gia nãi nãi trên thân, bạn học ta đều nói không biết rõ ai.”

“()” Trong chớp nhoáng này, Tào Thư Kiệt trong lòng điểm này may mắn không còn sót lại chút gì.

Hắn cũng ý thức được chính mình vừa rồi cũng không có nghe lầm, tiến tới đối với hắn khuê nữ Manh Manh có chút phẫn nộ, ma quyền sát chưởng, thật muốn đánh người.

“Ta không phải để ngươi không nên nói lung tung sao?” Tào Thư Kiệt cắn răng nói rằng.

Có thể Manh Manh cũng rất kiên cường nói: “Ta không có nói lung tung nha, ta chính là hỏi Mã Bằng Phi bọn hắn ba ba có hay không kéo đến gia gia nãi nãi trên thân, ta cũng không nói khác nha.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy cùng hắn khuê nữ nói không thông.

“Ngươi cái này hùng hài tử!” Tào Thư Kiệt thật muốn cho nàng một bàn tay.

Phía trước lái xe Tống Bảo Minh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, trừ cái đó ra, hắn là hơn một cái dư lời không nghe thấy.

Thật vất vả lái xe tới tới Tào gia trang, Tống Bảo Minh nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem xe dừng ở lão bản cửa nhà, hắn mau từ ngồi bên này xe buýt trở lại trên trấn.

Manh Manh tiến gia môn liền ồn ào mở, đơn giản vẫn là kia một bộ.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ bảo hôm nay còn hỏi qua đồng học, bọn hắn ba ba có hay không dạng này, nàng cũng rất im lặng nhìn xem chồng nàng, cảm giác cái này khuê nữ thật sự là tám mặt lọt gió.

Ban đêm Manh Manh làm bài tập thời điểm, Tào Thư Kiệt ngay tại một bên nhìn chằm chằm hắn, sai một cái dấu chấm câu đều phải cho nàng uốn nắn tới.

“Ba ba, ngươi trả đũa!”

“Ngươi biết cái gì, ta cái này gọi nhắc nhở ngươi đừng phạm sai lầm.”

“Ngươi chính là trả thù, ta cảm thấy!”

……

“Thư Kiệt, ngươi không phải nói buổi tối hôm nay không trở về tới ăn cơm sao?” Sau buổi cơm tối, đem nhi tử dỗ ngủ lấy, cặp vợ chồng ôm nhau nằm ở trên giường, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói trúng buổi trưa liền cùng Sử Hướng Đông, La Ninh Hữu hai người bọn họ cùng một chỗ ăn cơm, buổi tối liền miễn đi.

“La Ninh Hữu thế nào còn đi?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt lại đem trong đó ngọn nguồn cho hắn lão bà nói một lần, Trình Hiểu Lâm giờ mới hiểu được trong đó khúc chiết?

“Thư Kiệt, ngươi cảm thấy vừa tới cái này trưởng trấn thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đưa ra rất khách quan đánh giá, tổng thể mà nói, hắn cảm thấy Sử Hướng Đông người này còn có thể, bản thân là có chút đồ vật, cũng không phải hung hăng càn quấy cái chủng loại kia người.

“Ta vẫn tương đối xem trọng hắn.” Tào Thư Kiệt cuối cùng là dạng này cho hắn lão bà nói.

Một gã 37 tuổi chính khoa cấp cán bộ, tương lai trong ba năm tùy thời có khả năng tiến thêm một bước, hơn nữa chính mình cũng có bản lĩnh, Quan Kiện còn có bối cảnh, người loại này chỉ cần không đáng nguyên tắc tính sai lầm, hắn muốn phát triển kỳ thật có rất nhiều cơ hội.

Nghe được chồng nàng nói người này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có chỗ xấu, Trình Hiểu Lâm cũng liền không hứng thú nghe ngóng khác, nàng bắt đầu ngáp, nhưng là chăn lông dưới đáy một cái tay luôn luôn không thành thật khắp nơi tìm tòi, nhường nàng ngủ không được.

“Ngươi nắm chắc, để người ta ngủ cái ngủ ngon không được sao, đáng ghét!” Nàng tức giận lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

……

Hai ngày sau, Vương Chí Phong đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, cho hắn báo cáo kết quả.

“Lão bản, ta đã cùng Hoa Tử phòng làm việc bên kia bắt được liên lạc, bọn hắn đối ngoại quan phương báo giá là 200 vạn nguyên.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn, hỏi: “Thực tế báo giá bao nhiêu tiền?”

“140 vạn hai bài ca.” Vương Chí Phong nói.

Tào Thư Kiệt nhíu mày hỏi hắn thế nào chênh lệch lớn như thế.

“Những này ngành giải trí người đối ngoại thương diễn cùng đại ngôn phí báo giá đều hư cao, đây là lệ cũ!”

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng, liền hiểu được, đơn giản là thông qua loại phương thức này nâng lên giá trị của mình. Hoặc là bọn hắn cảm thấy vạn nhất đụng tới chày gỗ, có thể lừa gạt một cái tính một cái?

“140 vạn, một ca khúc 70 vạn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong gật gật đầu, hắn coi là lão bản sẽ cân nhắc muốn hay không tiếp tục mời Hoa Tử.

Nhưng là Tào Thư Kiệt rất kiên quyết cho hắn nói rằng: “Cùng bọn hắn ký hợp đồng, chờ chúng ta định tốt thời gian, cho bọn họ nói một tiếng.”

“Thật vất vả đến một chuyến, cũng coi như cho chúng ta làm quảng cáo.”

Vương Chí Phong thật không nghĩ tới lão bản sẽ bằng lòng.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được thái thượng hoàng muốn nghe Lưu Đức Hoa ca hát, 140 vạn, lão bản nói mời thì mời, cũng là đại hiếu tử.

Ngoại trừ chuyện này, Vương Chí Phong cũng cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút niên hội sơ bộ tư tưởng.

Hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng là Vương Chí Phong trước tiên đem hắn tập hợp bộ môn hồng hoang chi lực đầu não phong bạo mấy cái kết quả nói ra, nhường lão bản cho điểm ý kiến.

Đối với Vương Chí Phong nói mấy cái phương án, Tào Thư Kiệt chọn chọn lựa lựa, cuối cùng đề một phần nhỏ đề nghị.

Vương Chí Phong đều nhất nhất nhớ kỹ, chuẩn bị trở về đầu lại đổi một chút.

Hồi báo xong tình huống sau, Vương Chí Phong thì rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, trở lại Bộ HR bên kia.

Hắn đến lại cùng Hoa Tử phòng làm việc bên kia liên lạc một chút, định tốt hợp đồng chuyện.

Tựa như lão bản nói như vậy, Hoa Tử đến bọn hắn nhà máy thương diễn, đối với cái này cà vị người mà nói, bản thân thì tương đương với một cái miếng quảng cáo.

Vương Chí Phong trong lòng đã đang suy nghĩ đến lúc đó phóng ra tiếng gió, sớm liên lạc một nhóm tự truyền thông người.

Chờ bọn hắn đến hiện trường đập xong Hoa Tử có mặt nhà máy diễn xuất thương diễn video, đến lúc đó treo ở toàn mạng tuyên truyền, cái hiệu quả này khả năng so đường đường chính chính gọi quảng cáo hiệu quả thân thiết.

Dù sao Lưu Đức Hoa lực ảnh hưởng còn là rất lớn.

Lão bản đồng ý Hoa Tử báo giá, chuyện này xem như định ra tới.

Trừ hắn ra, Vương Chí Phong cũng suy nghĩ lại mời ai tới tham gia nhà máy niên hội hàng năm tiệc tối?

Nhưng trong lúc nhất thời không có đầu mối.

Thời gian còn rất dài, Vương Chí Phong lại đem Bộ HR mấy người triệu tập tới cùng một chỗ, cùng bọn hắn tiếp tục nghiên cứu thảo luận lão bản vừa rồi cho ra đề nghị, nghĩ đến như thế nào mới có thể đem năm nay niên hội hàng năm làm khá hơn một chút.

Tới gần hơn nửa năm kết thúc trong khoảng thời gian này, trong công ty vẫn là rất bận.

Các bộ môn đã từ Bộ HR bên kia nhận được tin tức, công ty tháng sau muốn mở nửa năm độ toàn viên đại hội, đến lúc đó còn sẽ có hơn nửa năm độ lễ trao giải.

Từ khi tiếp vào Bộ HR bưu kiện thông tri sau, từng cái bộ môn người tất cả đều bận rộn tuyển bạt trong bộ môn ưu tú nhân viên hoặc là bình thường biểu hiện người tốt nhất.

Nhà kho bên kia tuyển bạt là đơn giản nhất.

Thậm chí không cần chủ động lựa chọn, đại gia hỏa đều biết trong đó một cái giải thưởng danh ngạch hẳn là lưu cho Hồ Dũng.

Hồ Dũng mặc dù tới tương đối trễ, nhưng là hắn bình thường biểu hiện đã chinh phục tất cả đồng sự, dù là không phải chung lớp người, đối với hắn cũng đặc biệt bội phục.

Hơn nữa ngoại trừ bọn hắn những này chứa lên xe công, nhà kho bên này còn lại nhân viên đối Hồ Dũng cũng đều rất bội phục.

Thậm chí những ngành khác người cũng đều biết nhà kho bên này có cái liều mạng Tam Lang, vì kiếm tiền, cơ hồ liền mạng của mình cũng không cần.

Mỗi ngày chủ động tăng ca không nói, làm việc còn đặc biệt liều.

Quan Kiện công tác của hắn hiệu suất vô cùng cao, tổng hợp công tác hiệu suất đã xa xa siêu việt tiêu chuẩn giờ công.

Ai gặp đều phải nói tiếng bội phục.

Ngoại trừ yên lặng làm việc, Hồ Dũng chưa từng góp ý bậy bạ, đại gia hỏa đối loại người này ấn tượng liền đặc biệt tốt.

Ngoại trừ Hồ Dũng bên ngoài, trong công ty từng cái trên cương vị đều có một nhóm rất nhân tài ưu tú.

Những người này đều là lần này xách báo ưu tú nhân viên nhân tuyển tốt nhất.

Mà đây chỉ là bên ngoài, rất nhiều người kỳ thật đều không hiểu rõ những này được tuyển ra người, cũng là công ty bước kế tiếp trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, là công ty nhân tài dự trữ kế hoạch rất trọng yếu một bộ phận.

Vương Chí Phong cũng không có đối ngoại lộ ra điểm này, là lấy liền Bộ HR nhân viên đều không rõ ràng.

Những cái kia bị xách báo giải thưởng nhân viên bản nhân càng không rõ ràng bọn hắn đã liệt vào người của công ty mới dự trữ bồi dưỡng đối tượng, chỉ cần mình không làm, đều có mỹ hảo tiền đồ chờ lấy bọn hắn..