Chương 947:  Thiên tài   

Chương 947:  Thiên tài   

Thời gian rất mau tới tới thứ tư ngày này, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm muốn dẫn lấy nhi tử Tào Nghĩa Duệ đi một chuyến Trình Gia Pha, tham gia tiểu chất tử trình Thiên Hồng trăng tròn yến.

Lần này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này không có ý định ở lại, cũng liền không cho Manh Manh xin phép nghỉ mang nàng một khối đi qua dự định.

Cho Manh Manh nói chuyện này lúc, ai biết nàng còn la hét chính mình mới không muốn đi, nàng muốn đi đến trường.

Trong nhà ăn xong điểm tâm sau, lắp đặt sữa bột, tã giấy, Trình Hiểu Lâm lại đem đang trong giấc mộng nhi tử đánh thức, cùng nàng lão công một khối đem Manh Manh đưa đến trên trấn trung tâm tiểu học.

Manh Manh rất vui vẻ, đây là mụ mụ lần thứ nhất tới đưa nàng đến trường.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem Manh Manh vào trường học, trong lòng trong nháy mắt nhớ tới chính mình khi còn bé đi học lúc ấy.

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt thì thầm: “Thư Kiệt, ta nhớ kỹ chúng ta khi còn bé đến trường, đều là chính mình lên học, cũng vô dụng gia trưởng đưa, hiện tại ngược lại tốt, còn phải hàng ngày đưa đón bọn hắn, chiếm một người, cái gì cũng không làm được.”

Tào Thư Kiệt lái xe hướng Trình Gia Pha phương hướng chạy tới, nghe vậy, từ sau xem trong kính nhìn xem lão bà hắn, trong lòng còn đang suy nghĩ ta lại không dùng ngươi tới đón đưa, ngươi nhả rãnh cái gì kình.

Vợ con đều trên xe, thời gian cũng rất sớm, Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột đi đường, tốc độ xe cũng không tính nhanh, trên đường đi rất ổn, trong xe cũng lộ ra rất yên tĩnh.

Tào Nghĩa Duệ trong nhà vây được khóc chít chít, nhưng là tại ngồi trên xe, hắn không có chút nào làm ầm ĩ.

Ánh mắt một mực nhìn ra phía ngoài, giống như không đủ làm.

Hơn một giờ, bọn hắn đi vào Trình Gia Pha nhạc phụ cửa nhà.

Tới thời điểm, bên này ngừng lại mấy chiếc xe, nhưng càng nhiều hơn chính là xe điện cùng chạy bằng điện xe ba bánh, còn có mấy chiếc chân đạp ba lượt.

Tào Thư Kiệt liếc mắt qua, tìm cái không có gì đáng ngại địa phương đem xe vượt qua đi dừng lại: “Lão bà, xuống xe.”

“Ngươi trước chờ đã nhi, ta cho hắn đổi cái mới tã giấy.” Trình Hiểu Lâm nói: “Tràn đầy bao trùm.”

Chờ cái đôi này bận rộn xong, từ trên xe bước xuống, đã có người chú ý tới bọn hắn bên này.

Bất quá bọn hắn không quyết định chắc chắn được tới là ai, đều không có người tới.

Sau một khắc, chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm từ trong xe xuống tới lúc, cách đó không xa một mực tại nhìn lập tức có người nhận ra bọn hắn đến.

“Ai u, là khuê nữ Lâm Lâm tới, nhanh lên một chút đi nghênh đón lấy.”

“Là Hiểu Lâm a, ta bảo hôm nay thời gian này, nàng khẳng định sẽ đến.”

“Chẳng phải là, người ta từ Kinh thành sau khi trở về, nghe nói tại gia tộc so trước kia lẫn vào còn tốt đâu.”

Cái này một chút thân thích, trong đó có Tào Thư Kiệt quen thuộc, nhưng càng nhiều đều không quen.

Có thể cái này đối Tào Thư Kiệt mà nói không là vấn đề.

Hắn xách theo đồ vật, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử, đi đến trước đám người, có người tới hỗ trợ tiếp đồ vật lúc, Tào Thư Kiệt móc thuốc lá ra, bắt đầu khói tan, cũng cùng bọn hắn bắt chuyện lên.

Lão bà hắn đã ôm nhi tử tiến vào.

Có chút nhạc mẫu nhà hàng xóm đều biết hắn, nhưng để cho không lên tên của hắn, liền hô: “Tỷ phu hắn, các ngươi đã tới nha, trên đường không chắn a?”

“Thúc, vẫn được, không phải rất chắn.” Tào Thư Kiệt lại đưa tới một điếu thuốc.

Mắt nhìn thấy một hộp khói chia xong sau, hắn lại từ trong túi móc ra một hộp xé mở, lại điểm một vòng.

Cái này một lát sau, liền hoàn mỹ dung nhập vào trong đám người, cùng bọn hắn trò chuyện.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên con rể tại gia tộc loại cây ăn quả, nuôi bò làm giàu, còn mở rất lớn nhà máy, cái này căn bản không phải bí mật gì, trong bọn họ có không ít người đều biết, này sẽ đối Tào Thư Kiệt cũng đặc biệt nhiệt tình.

Còn hỏi hắn nuôi bò, loại cây ăn quả phải chú ý cái gì?

Tào Thư Kiệt cũng không vội mà đi vào, cùng đại gia hỏa trò chuyện.

Nhường người bên ngoài trong lòng suy nghĩ hắn mặc dù phát lớn tài, nhưng vẫn là cùng trước kia bình dị gần gũi, cũng không có bởi vì chính mình có tiền liền xa cách bọn hắn đám này nghèo thân thích.

“Tỷ phu hắn, các ngươi hôm nay ở lại a? Nếu là ở lại lời nói, giữa trưa chúng ta uống nhiều hai chén.” Có vị nhìn xem hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân hỏi.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, bên cạnh lại có một vị dáng dấp lệch già trước tuổi nói: “Tỷ phu hắn coi như uống rượu cũng không sự tình, ta nhớ kỹ Lâm Lâm biết lái xe a, người ta trở về lời nói, nhường Lâm Lâm lái xe cũng được.”

“Ngươi cái lão hồ đồ trứng, không thấy Lâm Lâm ôm hài tử tới a, ngươi nhường tỷ phu hắn uống say, Lâm Lâm lái xe, ai nhìn hài tử?”

“Chính là, một chút số đều không có, suốt ngày quang biết uống rượu, trách không được cao tuổi rồi cũng không thấy thành chút chuyện.”

Cửa ra vào bên này ồn ào lên.

Tào Thư Kiệt xem xét điệu bộ này, không thể chờ lâu, hắn mau nói: “Chúng ta hôm nay không được, buổi chiều trở về còn có chút việc, lão đại cũng trong nhà đến trường, không ai quản không thể được.”

Nghe hắn nhấc lên lão đại, một đám người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện uống rượu.

Trình Vận Bình lúc này từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hắn hô: “Tỷ phu, có thể tính tìm tới ngươi, thế nào còn không đi vào.”

Vừa rồi nhìn thấy tỷ hắn trở về, chờ lấy chờ lấy, chính là không có gặp tỷ phu hắn tiến đến, Trình Vận Bình còn buồn bực.

Lão bà hắn nhường hắn đi ra tìm xem, lúc này mới phát hiện tỷ phu hắn tại cửa ra vào và thân thích nói chuyện phiếm.

“Đợi lát nữa, ta cùng đại gia hỏa nói hai câu, lập tức liền đi vào.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, lại từ trong túi móc ra hai gói thuốc, lại chia xong một vòng, cuối cùng dứt khoát đem còn lại khói đưa cho trước mặt một vị lão nhân, lúc này mới đi theo hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình một khối hướng trong nhà đi.

Cửa ra vào đám người này nhìn xem thuốc lá trong tay, nhìn lại một chút cách đó không xa ngừng lại chiếc xe kia, đều nói Tào Thư Kiệt lời hữu ích.

“Tỷ phu, các ngươi tới vẫn rất sớm.” Trình Vận Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Lần này không cho Manh Manh xin phép nghỉ, buổi sáng đưa nàng đi lúc đi học, ta và chị ngươi một khối tới.”

“Vận Bình, vợ ngươi khôi phục thế nào?” Hắn hỏi.

Trình Vận Bình gật gật đầu, vừa cười vừa nói: “Tỷ phu, Doanh Doanh nàng khôi phục rất tốt, trả lại cho nàng làm hậu sản khôi phục, mỗi tuần còn đi một lần, bác sĩ nói các phương diện đều rất tốt.”

“Con của ngươi cũng rất tốt a?”

Trình Vận Bình liên tục không ngừng gật đầu: “Tỷ phu, Thiên Hồng hắn đặc biệt có thể ăn, chúng ta tại bệnh viện thời điểm liền nhìn qua, những đứa trẻ khác vừa mới bắt đầu liền uống 5 ml, 10 ml sữa, hắn ít nhất uống 20 ml, liền như thế vẫn chưa đủ đâu.”

Mặc dù nói như vậy, có thể trên mặt hắn một mực tràn đầy hỉ khí.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn: “Vợ ngươi sữa mẹ không đủ?”

Nếu là uống sữa mẹ lời nói, thế nào sẽ còn cố ý đi ước lượng uống bao nhiêu sữa?

Trình Vận Bình mừng khấp khởi nói: “Đủ, chính là trời hồng có đôi khi uống không được, ta giúp nàng đem dư thừa hút ra đến, lại dùng loại kia chuyên môn cái túi chứa đựng lên thả trong tủ lạnh bảo tồn, uống thời điểm liền thả bình sữa bên trong cho hắn làm nóng.”

Trách không được đâu!

Chỉ chốc lát sau đi vào trong phòng.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ đi xem một chút tiểu gia hỏa này, nhưng nhìn lấy trong phòng rất nhiều phụ nữ đứng đấy hoặc ngồi lấy, hắn không có lại đi vào tham gia náo nhiệt.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý hôm nay cũng không lại đi hầu hạ trâu, hắn thay đổi một thân chính thức quần áo, ngay tại vội vàng chào hỏi thân thích trong nhà.

Nhìn thấy hắn lúc, Trình Nhân Quý đi tới, nhiệt tình hô: “Thư Kiệt, nhanh lên tới.”

Hắn tiếp lấy lại đem trong nhà trong phòng thân thích giới thiệu cho Tào Thư Kiệt.

Những người này, có chút gặp qua Tào Thư Kiệt, nhưng đại đa số đều biết Tào Thư Kiệt, chưa thấy qua bản thân hắn, lúc này mượn Trình Vận Bình nhi tử tiệc đầy tháng tiến đến một khối, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, bọn hắn biểu hiện phá lệ nhiệt tình.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ngay tại căn phòng cách vách bên trong, mười cái trung lão niên phụ nữ đều ở chỗ này đợi.

Nhìn xem tại trên giường nhỏ ngủ say sưa cảm giác tiểu gia hỏa trình Thiên Hồng, các nàng nguyên một đám khen hắn có thể ăn có phúc.

Còn nói bày ra tốt như vậy cô cô cùng cô phụ, tương lai chuẩn không kém được sự tình.

Vừa rồi Trình Hiểu Lâm vừa tiến đến, liền đưa cho tiểu gia hỏa một cái khóa vàng, xem ra không nhẹ.

Lưu Doanh Doanh nghe được những người này nói lời, cũng đi theo cười, cố gắng nàng cũng cảm thấy như vậy.

Dù sao từ khi đại tỷ cùng tỷ phu trong nhà phát tài sau, nhà bọn hắn cũng xác thực đi theo được lợi không ít.

Nếu là không có đại tỷ cùng tỷ phu chiếu ứng, nàng công công cũng nuôi không được nhiều như vậy trâu.

Về phần bọn hắn vợ chồng trẻ, mặc dù là chính mình cho vay mua con nghé, có thể vừa mới bắt đầu vẫn là thụ đại tỷ nhà ân huệ, điểm này nàng chưa từng không thừa nhận.

Trình Hiểu Lâm đối với cái này cũng là không có quá lớn phản ứng.

Nàng nhìn xem trên giường nhỏ ngủ chất tử, trải qua một tháng thời gian trưởng thành, khuôn mặt nhỏ cũng không còn dúm dó, nhìn đặc biệt có thịt thịt.

Hơn nữa tiểu gia hỏa này dáng dấp rất trắng nõn, điểm này theo hắn mụ mụ Lưu Doanh Doanh.

“Rất tốt.” Nàng nói.

“Mụ mụ, ba ba.” Tào Nghĩa Duệ tại trong ngực nàng qua lại vặn vẹo, nhìn thấy ba ba tại căn phòng cách vách bên trong, khuôn mặt nhỏ của hắn bên trên lộ ra ý cười.

Còn hướng Tào Thư Kiệt duỗi ra hai tay, muốn hắn ôm một cái.

Đừng nhìn Tào Nghĩa Duệ tuổi không lớn lắm, vừa vặn bên trên có kình, Trình Hiểu Lâm cảm giác ôm không được hắn, tranh thủ thời gian gọi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi ôm Duệ Duệ một hồi.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn chào hỏi, quay đầu mới nhìn đến nhi tử muốn tìm hắn.

Cùng những này các thân thích lên tiếng chào hỏi sau, đi qua từ lão bà hắn bên kia ôm qua nhi tử, lại trở lại đám người bên này tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy có hài tử, có mấy cái ngay tại hút thuốc người cũng đều tự giác thuốc lá bóp tắt, bắt đầu gặm hạt dưa.

Trong miệng không có ít đồ, bọn hắn luôn cảm thấy khó chịu.

Trình Vận Bình lúc này cũng vội vàng lấy chào hỏi hôm nay tới khách nhân.

Hắn tại Đại Diêu trấn tiệm cơm sớm định 10 bàn tiệc rượu, nhìn hôm nay nhiều như vậy, cảm giác còn không quá đủ.

Suy nghĩ đợi lát nữa tới khách sạn sau lại nhiều đặt trước hơn mấy bàn.

Qua mười giờ rưỡi về sau, hắn cho tiệm cơm bên kia gọi qua điện thoại đi, cũng cho bọn hắn nói làm nhiều hai bàn mới.

Không đến 20 phút đồng hồ, liền có một chiếc xuất ngũ xe buýt lái đến Trình Gia Pha Trình Nhân Quý cửa nhà dừng lại, một xe đem đa số người lôi đi, còn lại cũng thấu hoạt những người khác xe, hoặc là cưỡi chính mình xe điện, xe ba bánh đi trên trấn bên kia.

Tào Thư Kiệt thời điểm ra đi, mang theo vợ con hắn cùng nhạc phụ, nhạc mẫu một khối đi qua, Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình sớm đi theo xe buýt đi qua ở bên kia vội vàng chiêu đãi.

Còn có người cũng muốn cọ Tào Thư Kiệt chiếc xe này.

Bọn hắn mặc dù không biết đây là xe gì, nhưng xem xét bề ngoài đã cảm thấy nó tốt, nhưng nhìn tới Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu đi lên sau, trên xe liền ngồi đầy, những người còn lại cũng không có ý tốt đi lên chen.

Đại Diêu trấn cách Trình Gia Pha cũng không xa, Tào Thư Kiệt mười mấy phút lại tới.

“Thư Kiệt, Lâm Lâm, các ngươi buổi chiều là trở về, vẫn là ở lại?” Lý Tiểu Quyên hỏi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt lại cho hắn nhạc mẫu nói một lần, Lý Tiểu Quyên nói: “Cha ngươi miệng hắn đần, không biết nói chuyện, ta vốn còn nghĩ các ngươi nếu là ở lại lời nói, ngươi giữa trưa hỗ trợ chào hỏi một chút khách nhân, ngươi trở về coi như xong.”

Chào hỏi người, khẳng định phải bồi tiếp uống rượu.

Nàng con rể không ở lại, cái này sống chỉ có thể lại tìm người khác.

Trình Hiểu Lâm la hét: “Mẹ, Thư Kiệt còn có một đống lớn sự tình đâu, Manh Manh cũng trong nhà không ai quản, ta phải trở về nhìn xem nàng.”

Lý Tiểu Quyên vốn là muốn làm mai gia mẫu không phải đang ở nhà bên trong nhìn xem sao?

Có thể nàng nhớ tới khuê nữ làm mai gia mẫu và thân gia công hiện tại cũng vội vàng lấy bày quầy bán hàng sự tình, còn lại lời nói không nói ra miệng.

Lại nói nàng con rể hôm nay người tới là khách, cũng xác thực không nên tìm hắn làm cái này sống.

Tào Thư Kiệt bản thân cũng là không có loại ý nghĩ này, hắn cảm thấy không quan trọng.

Đều là người một nhà, không có quy củ nhiều như vậy.

Ngược lại là Trình Nhân Quý ở bên cạnh nghe được bạn già như thế gièm pha hắn, sắc mặt rất khó coi.

Nhưng là hắn chính là loại này không tranh tính tình, mặc cho nàng lầm bầm hai câu, cũng không so đo.

Chờ lấy hắn bạn già sau khi nói xong, Trình Nhân Quý mới không phục nói lên một câu: “Ngươi làm sao sẽ biết ta không được?”

“Đừng mạnh miệng, nhìn ngươi buổi trưa biểu hiện.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Nhân Quý há hốc mồm, lại không nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cảm thấy thật có ý tứ, cũng là Trình Hiểu Lâm thay phụ thân nàng minh bất bình: “Mẹ, ngươi cái này tính tình hẳn là sửa lại, đừng cũng không có việc gì liền đâm cào cha ta, hắn hiện tại làm cũng không tệ a.”

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt giúp đỡ hắn nhạc phụ một khối chào hỏi hôm nay tới khách nhân.

Đi mời rượu lúc, Tào Thư Kiệt liền cầm lấy một bình rượu tại phía sau đi theo.

Gặp gỡ nói chuyện sự tình, hắn nhạc phụ luôn luôn tái diễn nói: “Các ngươi đều ăn được, uống tốt, rượu không đủ lấy thêm, khói tại trong rương, chính mình cầm.”

Lúc này liền đến phiên Tào Thư Kiệt ra sân, nhiều lời hơn mấy câu nói mang tính hình thức, cũng giúp hắn nhạc phụ căng căng mặt mũi.

Trình Nhân Quý bên tai một mực không từng đứt đoạn bằng hữu thân thích tán dương con rể hắn lời nói.

Cái này khiến trong lòng của hắn cũng rất thỏa mãn.

……

Thâm Thành, dịch an cư cư xá.

Tào Tuệ Phương thuê trong phòng, tới tìm nơi nương tựa nàng Đặng Diệu San một tuần này một mực tại tìm việc làm, nhưng là hiện thực tàn khốc nói cho nàng hợp ý công tác thật không phải dễ tìm như thế.

Đặng Diệu San gần nhất có chút bực bội, lúc này, trong đầu của nàng thỉnh thoảng sẽ hiện lên một đạo suy nghĩ, cảm thấy cha mẹ tại gia tộc cho nàng tìm kia một công việc, mặc dù thu nhập không cao, nhưng là rất ổn định, đãi ngộ cũng rất tốt.

Có thể chính nàng chủ động từ chức xông ra tới một phút này, nàng liền minh bạch mọi thứ đều trở về không được, tự mình lựa chọn con đường, nhất định phải cắn răng đi lên phía trước.

Còn có một việc, nàng một mực tại hảo tỷ muội nơi này ở, ăn nàng, ở nàng, vừa mới bắt đầu vẫn được, thời gian hơi hơi lâu một chút, nàng cũng cảm thấy thật không tiện.

Còn suy nghĩ có phải hay không cùng Tào Tuệ Phương thương lượng một chút, trải phẳng tiền thuê nhà cùng thường ngày tiền cơm sự tình.

Tại Thâm Thành cái này xa lạ siêu cấp đại đô thị, nhất là còn không có tìm được ổn định công tác dưới tình huống, Đặng Diệu San thừa nhận nàng sợ, không có lá gan chính mình ra ngoài tìm phòng ở ở.

Nhàm chán phía dưới, Đặng Diệu San mở ra hảo tỷ muội máy tính, nhìn xem nàng hảo tỷ muội để lên bàn video Editor, cùng một cái tên là ‘video biên tập bí tịch’ cặp văn kiện, trừ cái đó ra, còn có Tào Tuệ Phương dùng để luyện tập video biên tập những cái kia video, nàng ra ngoài giải buồn tâm tư, tràn đầy học biên tập lên.

Cái này một học, ai biết nàng trầm mê tiến vào, nàng cảm thấy thứ này cũng không khó học, vào tay về sau, trong đầu của nàng có các loại kỳ tư diệu tưởng.

Chưa bao giờ từng nghĩ video tại trong tay nàng kéo ra các loại hiệu quả, vậy mà cũng có thể chơi vui như vậy..