Chương 948:  Ba ba, ngươi nói không giữ lời   

Chương 948:  Ba ba, ngươi nói không giữ lời   

“Mẹ nó, thật ngốc xâu a!”

Lại làm xong một cái video sau, nhìn xem trong video bị nàng cho đổi hoàn toàn thay đổi hình tượng, Đặng Diệu San nhịn không được bạo nói tục.

Nàng cảm thấy chơi vui, không biết rõ lúc nào sau khi trở về, đứng ở sau lưng nàng nhìn Tào Tuệ Phương cũng cảm thấy chơi vui.

Còn theo bản năng vỗ một cái bờ vai của nàng: “Diệu San, ngươi thật là lợi hại, ngươi trước kia có phải hay không luyện tập qua video biên tập? Ngươi chơi như thế nào như thế trượt? So ta còn lợi hại hơn.”

Lần này đột ngột phát ra tiếng, đem Đặng Diệu San dọa cho kêu to một tiếng, nàng kém chút đứng lên phòng thủ phản kích.

Quay đầu thấy là hảo tỷ muội, nàng lúc này mới yên lòng lại, vỗ nhẹ ngực, một bộ sợ sệt bộ dáng.

“Phương Phương, ngươi làm ta sợ muốn chết.”

Vừa nói xong, nàng ý thức được không thích hợp, tranh thủ thời gian hỏi: “Ngươi còn chưa tới lúc tan việc a? Tại sao trở lại?” “Ai uy, ngươi thế nào cũng không nhìn một chút bên ngoài trời đã tối rồi, ta khẳng định là tan tầm mới trở về.” Tào Tuệ Phương nhả rãnh.

Nàng nói: “Ta vừa mới trở về liền nhìn xem ngươi tại biên tập video, còn rất trầm mê, suy nghĩ ngươi có phải hay không cùng trong võ hiệp tiểu thuyết như thế gặp phải đốn ngộ trạng thái, cũng không có ý tốt cắt ngang ngươi.”

“Xem ra ngươi thật có phương diện này thiên phú a.” Nàng nhìn xem cái kia bị nàng hảo tỷ muội biên tập đặc biệt khôi hài video, nhịn không được cảm khái.

Chính mình cầm chị dâu cho nàng giáo trình, mới vừa vặn gãi đầu tự, nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San cũng đã nhập môn.

Không thể không nói, các đi thật đều có nhân tài!

Nhưng là nàng cũng không đố kỵ, thậm chí trong nội tâm nàng còn toát ra một cái ý niệm trong đầu đến, đang nghĩ ngợi cùng hảo tỷ muội trò chuyện một chút.

Nhưng là Đặng Diệu San cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng vừa mới bắt đầu biên tập thời điểm, còn cảm thấy rất khó, vẫn tại nơi đó nghiên cứu, nghĩ đến tìm ra trong đó quyết khiếu.

Càng về sau càng biên tập càng cảm thấy thuận buồm xuôi gió, biên tập khí bên trên các loại công cụ bị nàng chơi đặc biệt có thứ tự.

Hơn nữa mỗi biên tập tới một cái ống kính, Đặng Diệu San trong đầu liền muốn ra bước kế tiếp phải nên làm như thế nào.

Nàng có chút ngượng ngùng cho Tào Tuệ Phương nói: “Phương Phương, ta chính là quá nhàm chán, muốn dùng máy vi tính của ngươi xem phim, giết thời gian, ai biết bật máy tính lên sau vừa hay nhìn thấy tẩu tử ngươi phát cho ngươi giáo trình, ta liền thử chơi trong chốc lát, ta cũng không nghĩ đến……”

Nàng muốn nói nàng cũng không nghĩ đến sẽ đơn giản như vậy.

Thế nhưng là nghĩ tới nàng hảo tỷ muội nghiên cứu thứ này, giống như rất thống khổ bộ dáng, có mấy lời liền nói không nên lời.

Như thế có thể hay không lộ ra nàng quá độc ác.

Có thể Tào Tuệ Phương căn bản không quan tâm chút chuyện nhỏ này, nàng khoát khoát tay: “Không có việc gì, Diệu San, ngươi có đói bụng không? Đi, chúng ta trước hạ đi ăn chút cơm, đợi lát nữa ta còn có chút việc muốn thương lượng với ngươi một chút.”

“Đúng dịp, ta cũng có chút sự tình muốn thương lượng với ngươi một chút, buổi tối hôm nay muốn ăn cái gì, ta mời ngươi.” Đặng Diệu San nói rằng.

Có thể Tào Tuệ Phương nói: “Ta không phải khách khí với ngươi, đã ngươi muốn mời khách, vậy ta phải ăn ngon một chút.”

Các nàng một khối từ trên lầu đi xuống, dưới lầu canh phấn trong tiệm, Tào Tuệ Phương điểm thịt kho tàu thịt bò nạm nấu tử cơm, Đặng Diệu San điểm thịt vụn quả cà nấu tử cơm, mặt khác lại một người tăng thêm một chén dừa quả trà sữa, hết thảy bỏ ra 40 khối tiền.

Tương đối mà nói, đây coi như là tiện nghi.

Một miếng cơm ăn tiến trong miệng, Đặng Diệu San mới cảm giác được trong bụng đói bắt đầu chua chua nước.

Nàng vừa rồi một mực tại chuyên chú vào nghiên cứu video biên tập khí, đều không có cảm giác tới đói.

Lại mãnh ăn mấy ngụm cơm, trong dạ dày cái chủng loại kia cảm giác khó chịu mới hòa hoãn lại.

“Thật là thơm!” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương hôm nay ở công ty vẫn bận, giữa trưa cũng không lo lắng thật tốt ăn chút cơm, lúc này nàng cũng cảm thấy rất đói.

Liên tục ăn xong nửa phần, lúc này mới cảm thấy tốt một chút, cầm qua dừa quả trà sữa uống vào mấy ngụm, cảm giác trong miệng không có như vậy khát nước, nàng cho Đặng Diệu San nói: “Diệu San, ta có một ý tưởng muốn cùng ngươi nói một chút.”

“Ta cũng có chút sự tình muốn cùng ngươi tâm sự.” Đặng Diệu San nói rằng.

“Vậy ngươi nói trước đi.” Tào Tuệ Phương không biết rõ hảo tỷ muội có chuyện gì.

Sau đó nghe Đặng Diệu San nói: “Phương Phương, ta suy nghĩ ta một mực tại ngươi nơi này ăn không ở không, cũng không phải chuyện như vậy……”

Không đợi Đặng Diệu San nói xong, Tào Tuệ Phương liền chặn đứng nàng: “Không có việc gì, ai bảo hai chúng ta quan hệ tốt, Diệu San, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.”

“Ta không phải ý tứ kia.” Đặng Diệu San biết Tào Tuệ Phương hiểu lầm, nàng khoát khoát tay nói rằng: “Ta là nghĩ đến cùng ngươi trải phẳng tiền thuê nhà, cùng bình thường ăn cơm phí tổn, quang để ngươi chính mình gánh chịu, ta đều không có ý tứ.”

“Không cần đến a, chờ ngươi tìm được việc làm sau này hãy nói việc này cũng không muộn.” Tào Tuệ Phương cho nàng nói.

Ngược lại hai nàng hiện tại cũng độc thân, ở chung một chỗ còn có người bạn.

Lại nói Tào Tuệ Phương đến bên này trước đó, cha mẹ của nàng cùng ca ca chị dâu đều cho nàng một khoản tiền, con số này còn không nhỏ, có thể nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San là giấu diếm phụ mẫu chạy tới, trên thân khẳng định không mang bao nhiêu tiền.

Đến mức Đặng Diệu San chính mình tồn tiền?

Nàng lấy trước kia một công việc, tiền lương mới hơn hai ngàn khối tiền, mua chút quần áo đồ trang điểm liền xài hết, Tào Tuệ Phương rất khó tin tưởng nàng có thể tồn bao nhiêu tiền.

Lúc này nhường nàng và mình trải phẳng tiền cơm cùng tiền thuê nhà, đây không phải là buộc nàng đi xin cơm sao.

Đặng Diệu San còn nghĩ khuyên như thế nào hảo tỷ muội nhận lấy số tiền này, lại nhìn thấy Tào Tuệ Phương tay giơ lên: “Diệu San, ta cũng có chuyện tìm ngươi, ngươi trước chờ ta nói xong, chúng ta lại nói tiền cơm cùng tiền thuê nhà sự tình.”

“Vậy được, ngươi nói.” Đặng Diệu San chi lăng lên lỗ tai nghe.

Sau đó nghe kỹ tỷ muội Tào Tuệ Phương nói: “Liền ngươi xế chiều hôm nay biên tập cái kia video, ngươi có hay không nghĩ tới dựa vào nó kiếm tiền?”

“Dựa vào nó kiếm tiền?” Đặng Diệu San vốn là muốn về một câu đây không có khả năng.

Thế nhưng là còn không nói ra, Đặng Diệu San liền nhớ tới hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương nàng chị dâu.

Người ta chính là nguyên bản video lớn v truyền bá chủ, hai người bọn họ cùng một chỗ tại Nghi Lăng đại học đến trường lúc, nàng còn nghe Tào Tuệ Phương nói qua nàng chị dâu dựa vào làm video một tháng có thể kiếm mười mấy vạn.

“Thật có thể đi?” Đặng Diệu San có chút do dự.

Nhất là đi vào Thâm Thành sau, một mực không tìm được công việc phù hợp, nàng hiện tại mỗi tháng đều tại hoa chính mình tiền tiết kiệm, hoa một chút ít một chút.

Mắt nhìn thấy vốn cũng không nhiều tiểu kim khố lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trong nội tâm nàng cũng gấp.

Còn tại suy nghĩ nếu là tiếp tục như vậy nữa, không ra hai tháng tiền tiết kiệm báo nguy, đến lúc đó là mặt dày mày dạn tại hảo tỷ muội nơi này ở lại?

Vẫn là về nhà tìm phụ mẫu nhận lầm?

Mặc kệ loại nào phương pháp, đều để nàng rất khó khăn.

Là lấy đang nghe nàng hảo tỷ muội nói biên tập video cũng có thể kiếm tiền, đối Đặng Diệu San mà nói, không có so cái này càng làm cho nàng khát vọng.

Tào Tuệ Phương trùng điệp gật đầu, nói cho nàng: “Diệu San, ta còn có thể gạt ngươi sao?”

“Có nhớ hay không ta từng nói với ngươi chị dâu ta dựa vào làm video, một tháng có thể kiếm mười mấy vạn tiền tiêu vặt!”

Nhất là đang nói đến ‘tiền tiêu vặt’ ba chữ này lúc, Tào Tuệ Phương có loại cảm giác bất lực.

Đó là một loại nhường nàng cảm thấy đời này đều rất tuyệt vọng, không nhìn thấy tương lai mờ mịt.

Nàng tân tân khổ khổ một tháng kiếm 7000 nhiều khối tiền, nàng chị dâu có một xấp không có một xấp làm, một tháng tranh mười mấy vạn tiêu vặt, đây quả thực để cho người ta không có cách nào sống.

Đặng Diệu San lần nữa nghe được ‘mười mấy vạn’ chữ này, nàng tim đập thình thịch.

“Nếu là như vậy, vậy ta phải thử một chút!” Đặng Diệu San giống như ngâm nước người bắt lấy duy nhất cứu mạng dây thừng, nàng nghĩ đến tóm chặt lấy có thể là nàng cơ hội duy nhất.

Tào Tuệ Phương cũng nói theo: “Ta tìm ngươi nói liền là chuyện này.”

Nàng chỉ chỉ chính mình, lại chỉ một chỉ hảo tỷ muội Đặng Diệu San: “Hai chúng ta hợp tác, một khối nghiên cứu một chút phương diện này, nghĩ biện pháp làm lên mấy cái tài khoản đến, luôn có một cái có thể kiếm tiền, ngươi cảm thấy được hay không?”

“Còn nhiều hơn làm mấy cái tài khoản?” Đặng Diệu San hoàn toàn không nghĩ tới có thể như vậy.

Tào Tuệ Phương gật đầu, cho nàng giảng: “Chị dâu ta nói không cần chỉ ở một cái bình đài làm, tìm thêm mấy cái bình đài, cái này gọi đông cửa sổ không sáng cửa phía tây sáng, ta cảm thấy chúng ta chỉ cần dùng tâm làm, luôn có một chỗ có thể sống lên.”

“Lại nói hiện tại bình đài rất nhiều, vạn nhất đều có thể kiếm tiền đâu.” Tào Tuệ Phương nói.

Đặng Diệu San nghĩ đến một vấn đề, nàng hỏi Tào Tuệ Phương: “Không đúng sao, loại này video hẳn là cũng có bản quyền a?”

Tào Tuệ Phương đối với cái này sớm có đối sách, nàng nói: “Xác thực có cách nói này, nhưng là cái này một khối tra không nghiêm, chúng ta đem video hơi hơi sửa đổi một chút, đừng làm như thế là được, ngươi nói đúng hay không?”

Đây cũng là nàng chị dâu dạy cho nàng.

Nhưng là Tào Tuệ Phương trước đó một mực tại nghiên cứu biên tập video kỹ thuật giai đoạn, căn bản vô dụng tới phía sau phân phát giáo trình, cũng không có thực tế thao tác kinh nghiệm.

Có thể buổi tối hôm nay, nàng phát hiện nàng hảo tỷ muội vậy mà vô sự tự thông, học được video biên tập, lúc kia nàng ở trong lòng nghĩ đến kế hoạch này.

“Hai chúng ta hợp tác?” Đặng Diệu San hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương tiếp tục gật đầu cho nàng giảng: “Ta chỗ này còn có 30 vạn hơn, giai đoạn trước phí tổn ta ra, sáng ý ta bỏ ra, video ngươi tới làm, hai chúng ta hảo tỷ muội cả một đời, thu nhập chia năm năm sổ sách, ngươi thấy thế nào?”

“Vậy khẳng định không được!” Đặng Diệu San thanh âm có chút bén nhọn phản bác.

“Ta tại ngươi cái này ăn không ở không, giai đoạn trước phí tổn còn để ngươi ra, video biên tập kỹ thuật cũng là từ ngươi cái này học được, cái gì đều là bạch chơi ngươi, ta còn cầm năm thành thu nhập, ngươi lỗ hay không lỗ nha?” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt xán lạn.: “Ta chỉ có sáng ý, nhưng là không làm được video đến cũng không tốt, nói cho cùng nhất định phải có sản phẩm mới được.”

“Ta phát hiện ngươi đặc biệt có phương diện này thiên phú, đã dạng này, chúng ta chia đều, giai đoạn trước ta ăn chút thiệt thòi, hậu kỳ ngươi ăn chút thiệt thòi.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Chân chính nói đến, nàng không thiệt thòi.

Dùng nàng chị dâu lời giải thích, căn bản ném không có bao nhiêu tiền.

Mặt khác, Tào Tuệ Phương thấy rất rõ ràng, nàng đến bây giờ đối mặt nhiều lần biên tập còn không phải rất nhuần nhuyễn, có thể nàng hảo tỷ muội, vẻn vẹn một ngày thời gian liền có thể đơn độc làm video, cái này bên trong ở giữa chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Tào Tuệ Phương rõ ràng hơn lúc này giai đoạn trước đầu nhập đều là nàng, nhìn như rất ăn thiệt thòi, nhưng là theo thời gian kéo dài, nàng kiếm bộn tiện nghi.

Đặng Diệu San răng cắn môi, híp mắt cười lên: “Đây chính là ngươi nói nha, cũng không phải ta nói, nếu là ngày nào ngươi cảm thấy bị thua thiệt, lại tìm ta đòi tiền, ta không phải cho.”

“Ha ha, ngươi về sau đừng cảm thấy ăn thiệt thòi là được.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đặng Diệu San không nói hai lời, đưa tay phải ra đặt ở cái bàn ở giữa.

Tào Tuệ Phương minh bạch có ý tứ gì, đây là muốn vỗ tay là thề.

Nàng cũng đưa qua tay phải cùng Đặng Diệu San vỗ tay, cuối cùng giữ tại một khối: “Diệu San, cũng đừng là nhựa plastic hoa tỷ muội.”

“Phi phi phi, muốn thật sự là nói như vậy, có tin ta hay không cho ngươi một đao.” Đặng Diệu San hung tợn trừng mắt Tào Tuệ Phương, dường như đang trách cứ nàng chất vấn giữa các nàng tỷ muội tình cảm.

“Cố lên!” Tào Tuệ Phương cầm nắm đấm.

Đặng Diệu San cũng đi theo hô cố lên.

Hai người lần này cử động còn gây nên bên cạnh một bàn khách nhân ghé mắt, không biết rõ hai người nữ sinh này đang làm cái gì.

Có mục tiêu, trở lại chỗ ở, Đặng Diệu San lộ ra đặc biệt hưng phấn, cũng đặc biệt tinh thần.

Nàng thậm chí muốn trong đêm lại làm mấy cái video, nhìn xem đến cùng như thế nào mới có thể kiếm tiền.

Nhưng là Tào Tuệ Phương nói cho nàng hôm nay nghỉ ngơi dưỡng sức, bắt đầu từ ngày mai lại đi học làm video cũng không muộn.

Hơn nữa hai người bọn họ còn nghĩ một khối nghiên cứu một chút sao có thể đem video biến hiện.

Liên quan tới điểm này, Tào Tuệ Phương vẫn còn muốn tìm hắn chị dâu thỉnh giáo một chút.

Đặng Diệu San cũng muốn nghe một chút.

Cái này ứng câu nói kia: “Giả truyền vạn quyển sách, chân truyền một câu!”

Không có người giúp các nàng xuyên phá tầng này giấy, chỉ bằng vào chính các nàng, thật rất khó suy nghĩ minh bạch.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn mang theo nhi tử đi Trình Gia Pha tham gia tiểu chất tử trăng tròn yến, trở lại Tào gia trang lúc, sắc trời đã tối.

Tào Thư Kiệt lại cho hắn phụ thân gọi điện thoại, nhường phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đi đón Manh Manh.

Cái đôi này về đến nhà lúc, không ít bị Manh Manh oán trách.

“Ba ba, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết.” Ăn xong cơm tối, chuẩn bị lúc ngủ, Manh Manh còn tại nhắc tới.

“Ngươi đã nói xế chiều đi tiếp ta tan học, ngươi nhìn một cái đều mấy giờ rồi.” Manh Manh giống niệm kinh như thế nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đều muốn che lỗ tai.

Hôm nay tại Đại Diêu trấn tiệm cơm cơm nước xong xuôi, đã hơn hai giờ chiều.

Lại trở lại Trình Gia Pha nói chuyện, bọn hắn thời điểm ra đi nhanh 4 điểm.

Trở lại Tào gia trang, lại tốn nửa giờ.

“Lần sau lại ra ngoài, ta khẳng định mang theo ngươi.” Tào Thư Kiệt chỉ thiên thề.

Có thể Manh Manh không tin, nàng còn nhiều lần nói: “Ba ba, mụ mụ nói ngươi thề thuần túy là cởi quần đánh rắm, không có một cái chuẩn.”

“……” Tào Thư Kiệt khuôn mặt biến xanh xám.

Quay đầu nhìn xem lão bà hắn, muốn dạy dỗ nàng một chút, dạy thế nào hài tử?

Có thể Trình Hiểu Lâm xem như không nghe thấy, ôm nhi tử trong phòng xoay quanh vòng.

Tiểu gia hỏa hôm nay đi theo cái đôi này qua lại giày vò, không ngủ qua một cái tốt cảm giác, nhường mụ mụ ôm đi đến vài vòng, không có bao lâu thời gian liền đánh lấy hô hô âm thanh, ngủ say lên.

Manh Manh còn muốn nhắc tới, nhưng nhìn tới mụ mụ dùng ánh mắt bất thiện trừng mắt nàng, nàng cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn chạy phòng ngủ mình đi ngủ đây.

“Nếu không phải mấy cái kia thân thích quá dính, chúng ta về sớm tới.” Trình Hiểu Lâm nói lên chuyện này, cũng một bụng lời oán giận.

Tiểu chất tử tiệc đầy tháng, Minh Minh là chuyện vui, có thể luôn có cá biệt thân thích thích uống rượu, sau khi uống xong còn khống chế không nổi chính mình, không phải lôi kéo người khác tiếp tục uống, nói cái gì không uống chính là không nể mặt mũi.

Cái này cái nào đi?

Có thể cái này vẫn chưa xong, mấy người này uống say thân thích, vẫn còn muốn tìm Tào Thư Kiệt uống hai chén.

Tào Thư Kiệt thật không quen lấy bọn hắn mao bệnh, một tiếng không có ứng, muốn không phải là không muốn nhường hắn nhạc phụ mẫu trên mặt khó coi, Tào Thư Kiệt tại chỗ liền phật tay áo mà đi.

Người nào đâu?

Cũng may mấy cái kia uống rượu dính người, cuối cùng bị những người khác cho cưỡng ép chảnh đi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn trở lại nhạc phụ nhà ngoại, nói một lát lời nói, nhạc mẫu còn khuyên hắn chuyện này đừng để trong lòng.

“Kỳ thật ta thật không để ý, mẹ ta khả năng suy nghĩ nhiều.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch mẫu thân của nàng vì cái gì nghĩ như vậy: “Trước đi ngủ a, ngươi hôm nay lái xe, cũng mệt mỏi một ngày, nghỉ ngơi thật tốt.”.