Chương 949:  Xin tất cả nhân viên phụ mẫu du lịch   

Chương 949:  Xin tất cả nhân viên phụ mẫu du lịch   

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt mới vừa dậy, đang chuẩn bị đi dắt chó đâu, trước tiếp vào hắn Tiểu Cữu tử điện thoại.

Trình Vận Bình liền chuyện ngày hôm qua cho hắn tỷ phu xin lỗi.

Còn nói hắn cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy, khiến cho tất cả mọi người rất không cao hứng.

“Vận Bình, cái này không liên hệ gì tới ngươi, lại nói bao lớn chuyện gì, huynh đệ ta nhóm không cần đến dạng này, ngươi chiếu cố thật tốt lão bà ngươi cùng hài tử là được, cái khác ngươi không cần suy nghĩ nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Vận Bình liên tục ứng thanh, lại cùng tỷ phu hắn hàn huyên một hồi, lúc này mới cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt thì tiếp tục nắm bốn con chó đi đập lớn bên trên dắt chó.

Chờ hắn một thân mồ hôi, nắm bốn con chó từ đập lớn bên trên xuống tới, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã làm tốt điểm tâm, ngay tại chào hỏi Manh Manh ăn cơm. Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Vương Nguyệt Lan cũng làm cho hắn nhanh đi rửa mặt, tới ăn một chút gì.

“Mẹ, các ngươi ăn đi, ta đi tắm, đợi lát nữa thời điểm ra đi cầm điểm là được.” Tào Thư Kiệt chỉ vào trên người mồ hôi nói muốn đi tắm rửa, đến chậm trễ một hồi thời gian.

Vương Nguyệt Lan cũng không để ý hắn, nghĩ đến đợi lát nữa thời điểm ra đi cho hắn nhi tử để lên hai bánh mì, lại thả hai cái cháo Bát Bảo.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh từ trong nhà đi ra, chuẩn bị đi trên trấn lúc, vẫn chưa tới bảy giờ rưỡi.

Đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, cũng không đến trễ.

Nhường Manh Manh nắm chặt chạy vào sân trường đi, Tào Thư Kiệt tại bên ngoài đứng đấy, đều cảm giác một hồi oi bức.

Hắn nhìn xem nữ nhi trong phòng học giống như không có điều hoà, trong lòng còn đang suy nghĩ trời nóng như vậy, những hài tử này trong phòng học có thể ngồi được vững sao?

Đi vào trong công ty, nhìn thấy có nhân viên đang đánh quét vệ sinh, có nhân viên hướng xưởng đi vào trong, cũng có người vừa dừng xe, đang chuẩn bị đi làm công lâu.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, đều dừng lại chào hỏi.

Đối với Tào Thư Kiệt, những người này là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Trong bọn họ rất nhiều người đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước đó, đều ra ngoài đi tìm công tác, biết tại bên ngoài kiếm tiền có nhiều khó.

So sánh với, có thể ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm tới một phần tiền lương cao, phúc lợi đãi ngộ cũng tốt, còn như vậy công việc ổn định, vô cùng không dễ dàng.

Quan Kiện này nhà công ty lão bản nhân phẩm cũng rất mức cứng rắn, để bọn hắn không có có nỗi lo về sau, đây là rất khó được.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn càng thêm trân quý phần công tác này.

Tào Thư Kiệt lên lầu chuẩn bị đi phòng làm việc của mình lúc, nhìn thấy cao cấp Bộ HR quản lý Vương Chí Phong từ khu làm việc tới, đuổi kịp hắn: “Lão bản, ta vừa vặn có chuyện cùng ngài thương lượng một chút.”

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt dừng bước, hỏi hắn chuyện gì.

Sau đó nghe được Vương Chí Phong nói: “Lão bản, hiện tại vừa tiến vào tháng 6, còn không tính rất nóng, ta nghĩ đến chúng ta năm nay tổ chức một lần nhân viên du lịch, ngươi thấy thế nào?”

“Ngươi thật là biết chọn thời điểm, cái này còn chưa nóng?” Tào Thư Kiệt là thật phục khí.

Ngay tại Vương Chí Phong cho là mình xách đề nghị này muốn thất bại lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Ngươi nói cho ta nghe một chút đi kế hoạch của các ngươi, có thể hay không thay cái thời gian?”

“Đây là có hí.” Vương Chí Phong trong lòng suy nghĩ nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng 3 lâu đi, hắn tại phía sau đuổi theo.

“Đổi thời gian không có vấn đề, ta cảm thấy tháng 9 hoặc là tháng 10 cũng là có thể.”

Cũng cho Tào Thư Kiệt nói chuẩn bị liên hệ cơ quan du lịch tìm mấy đầu chuyến du lịch một ngày hoặc là hai ngày du tuyến đường.

“Hợp lấy làm nửa ngày, nhiều nhất liền hai ngày du?” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn: “Có thể hay không chơi nhiều mấy ngày?”

“Lão bản, sinh sản không giải quyết được.” Vương Chí Phong nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn cùng hắn thảo luận vấn đề này, có thể đã Vương Chí Phong nói đến chuyện này, hắn cảm thấy thật tốt cùng Vương Chí Phong trò chuyện chút.

Đi vào trong văn phòng, hai người ngồi xuống, Tào Thư Kiệt giảng: “Vương giám đốc, chuyện này ta phải phê bình ngươi, kế hoạch làm không chu toàn.”

Đối với Tào Thư Kiệt phê bình, Vương Chí Phong tiếp nhận.

Hắn cũng biết chuyện này có chút vội vàng.

Thuộc về là tạm thời kế hoạch, không tại kế hoạch ban đầu phạm vi bên trong.

Điểm này vốn là thuộc về Bộ HR công tác, hắn cái này cao cấp nhân lực tài nguyên quản lý lại không làm tốt dự án.

Lúc này, Vương Chí Phong trong lòng đặc biệt hổ thẹn.

Hắn cảm thấy lão bản nói thế nào hắn đều không đủ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có mắng hắn, mà là ngữ trọng tâm trường nói: “Chúng ta làm việc nhất định phải cân nhắc tới phía trước, không thể chú ý đầu không để ý đít, cũng không thể chuyện gì đầu não nóng lên, vỗ mông quyết định.”

“Liền nói du lịch chuyện này, hiện tại là tháng 6, ngươi đứng bên ngoài bên cạnh, một hồi đều xuất mồ hôi, lúc này lại tổ chức một số đông người ra ngoài du lịch ngoan đùa nghịch, ngươi cảm thấy đi nơi nào phù hợp?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong nghĩ nghĩ, cho Tào Thư Kiệt đi nói bờ biển tương đối tốt, mát mẻ.

“Đúng thế, đi bờ biển tốt, có thể ngươi cho ta nói liền chuyến du lịch một ngày cùng hai ngày du tuyến đường, nhân viên bận bịu sinh sản, vốn là rất mệt mỏi, một ngày hai ngày chơi xong trở về tiếp tục làm việc, nghỉ ngơi không đến nha, đến lúc đó tinh thần khôi phục không tốt, tại dây chuyền sản xuất bên trên xảy ra vấn đề trách ai?”

Vương Chí Phong bị nói cứng miệng không trả lời được, hắn cũng không biết làm như thế nào đi phản bác lão bản lời giải thích.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tào Thư Kiệt nói không có tâm bệnh, Vương Chí Phong còn không có giảng hắn phương án mới, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Vương giám đốc, nếu là tổ chức du lịch đi ra ngoài chơi, liền hảo hảo chơi thống khoái, đừng bỏ ra thời gian bỏ ra tiền, cuối cùng làm còn không được.”

“Ngươi một lần nữa cùng cơ quan du lịch liên hệ, tối thiểu nhất làm cái 3 ngày, 5 ngày, đừng để người ta cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiếm được tiền còn nhỏ mọn như vậy.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Chí Phong trong lòng càng thêm hổ thẹn, hắn cảm thấy mình vừa rồi còn đang hoài nghi lão bản không bỏ được tiêu số tiền này, càng thêm yêu không nên.

Trong đầu hắn nước vào đi?

Tào Thư Kiệt cũng không biết Vương Chí Phong ý nghĩ, hắn tiếp tục nói: “Còn có chuyện gì, ngươi nói đến du lịch, ta liền suy nghĩ một vấn đề.”

“Lão bản thỉnh giảng.” Vương Chí Phong cũng không biết Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới cái nào một gốc rạ.

Hắn ở bên cạnh chăm chú nghe, sau đó nghe Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn nhà máy lời tuyên truyền ghi chép là cái gì.

“Phát triển truyền thừa, hiếu kính phụ mẫu, Vạn gia hạnh phúc.”

“Làm việc thiện nâng, hồi báo xã hội, đại ái vô cương.”

“Phẩm chất cao, cao chất lượng, phát triển mới là đạo lí quyết định.”

Loại này quảng cáo, Vương Chí Phong đã cõng thuộc làu.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liên tiếp gật đầu: “Không sai, ngươi nói đều đối, có thể nói dễ, làm khó.”

Hắn hướng Vương Chí Phong bên này đụng đụng, bỗng nhiên nói rằng: “Vương giám đốc, ta nhớ được công ty chúng ta từ thành lập tới nay, còn không có mời qua nhân viên phụ mẫu du lịch a?”

“Cái này……” Vương Chí Phong chần chờ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xác thực không có mời qua nhân viên phụ mẫu đi du lịch.

Nhưng là chuyện này cũng không vi quy, không ngừng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có mời qua nhân viên phụ mẫu cùng nhau đi du lịch, chính là tại Nghi Lăng thị bên trong, đừng nói mời cha mẹ, Vương Chí Phong đều chưa nghe nói qua nhà ai xí nghiệp mời nhân viên gia thuộc cùng nhau đi du lịch.

“Cho nên nói đi, đây chính là chúng ta vấn đề.”

Tào Thư Kiệt ngón tay ở trên bàn gõ, hắn liên tục nhắc lại: “Chúng ta quảng cáo thứ 1 câu chính là phát triển truyền thừa, hiếu kính phụ mẫu, có thể ta lại không có làm được tri hành hợp nhất.”

“Ta cảm thấy dạng này không tốt.”

Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Vương giám đốc, ngươi không phải tổ chức du lịch sao, vừa vặn cho tất cả nhân viên nói, công ty mời cha mẹ của bọn hắn đi du lịch.”

Vương Chí Phong sau khi nghe xong giật nảy cả mình.

Hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, chúng ta nhà máy quá nhiều người, nếu như tất cả nhân viên phụ mẫu đều mời lời nói, người càng nhiều.”

“Không dễ an bài.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực, hỏi lại hắn: “Vương giám đốc, ngươi cho ta nói một câu sao không tốt?”

Vương Chí Phong lúc này không biết nên thế nào mở miệng.

Hắn suy nghĩ mấy cái nguyên nhân, thế nhưng là cũng đều bị chính mình cho phủ định.

Từ căn nguyên đi lên nói, hắn phản ứng đầu tiên là cảm thấy làm như vậy quá phiền toái.

Dùng tiền cũng nhiều.

Đụng phải hoa chuyện tiền, ai cũng không muốn chịu trách nhiệm, Vương Chí Phong cũng không ngoại lệ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Chí Phong do dự dạng, hắn nói rằng: “Vương giám đốc có cái gì thì nói cái đó, ngươi còn như vậy, ta không cần một cái ngay cả lời cũng sẽ không nói Bộ HR quản lý.”

Vương Chí Phong nào còn dám do dự, đem ý nghĩ của hắn cùng khó khăn đều nói ra.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Liền cái này?”

“Vương giám đốc, ngươi cho ta tính toán, mời nhân viên gia thuộc đi du lịch có thể xài bao nhiêu tiền?”

Vương Chí Phong thật đúng là tính: “Dựa theo một người 500 đồng tiền tiêu chuẩn……”

“Vương giám đốc, ngươi đừng 500, lại đến điều một chút, một người 1000 đồng tiền tiêu chuẩn, đã đi ra ngoài chơi liền chơi tốt một chút, đừng không nỡ ăn, không nỡ chơi.”

Vương Chí Phong tranh thủ thời gian dựa theo 1000 đồng tiền tiêu chuẩn đi tính, nhân viên phụ mẫu song phương chính là 2000 đồng tiền tiêu chuẩn.

Bọn hắn trong xưởng hiện tại có 2300 nhiều tên nhân viên, nếu như nói tất cả nhân viên phụ mẫu đều đi ra ngoài chơi một chuyến, dựa theo tiêu chuẩn này, trên lý luận phải tốn rơi 460 vạn hơn.

“Ngươi nhìn chúng ta làm quảng cáo tốn hao đều so cái này nhiều, còn có vấn đề gì?” Tào Thư Kiệt là thật không có đem số tiền kia để vào mắt.

Thật giống như biết phụ thân hắn muốn nghe Lưu Đức Hoa hát một bài, Tào Thư Kiệt vì hài lòng phụ thân hắn nguyện vọng này, không tiếc tốn hao 140 vạn hơn, mời Lưu Đức Hoa tới tham gia công ty bọn họ niên hội hàng năm tiệc tối như thế.

Chút tiền ấy đối với một nhà mức tiêu thụ hàng năm 20 nhiều ức công ty lớn mà nói, thật không tính là thứ gì.

Từ mọi phương diện mở ra chi bên trong chen một chút liền tỉnh đi ra.

Nhìn thấy lão bản cực lực muốn thúc đẩy chuyện này, Vương Chí Phong lúc này cũng bị do dự, hắn trực tiếp xin chỉ thị Tào Thư Kiệt: “Vậy ta đi sắp xếp người liên lạc một chút chuyện này?”

“Đi, cùng nhân viên du lịch sự tình cùng một chỗ xử lý.”

Tào Thư Kiệt nói: “Công ty chúng ta năm ngoái cùng năm nay đều kiếm được tiền, xuất ra một chút đến nhường đại gia hỏa một khối cao hứng một chút, ta cảm thấy rất tốt.”

Vương Chí Phong còn có thể nói thế nào?

Đối với Tào Thư Kiệt bản nhân mà nói, hắn hàng năm đều sẽ mang theo phụ mẫu ra ngoài ít ra hai lần.

Cũng không tinh tường nhà máy nhân viên có hay không mang theo cha mẹ của mình khắp nơi đi dạo, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này xác suất hẳn là rất thấp, đã nhân viên không có làm được, lão nhân lại không nỡ tiêu số tiền này, Tào Thư Kiệt nhớ hắn giúp bọn hắn đi làm.

Không thể để cho quảng cáo vẻn vẹn treo ở trong nhà xưởng để cho người ta đi xem, mà là hẳn là thực tiễn quảng cáo, tri hành hợp nhất.

Hơn nữa tại Tào Thư Kiệt xem ra, chuyện này đối với công ty chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lại nói khó nghe chút, tốn mấy trăm vạn khối tiền thu mua lại là nhân viên lòng người.

……

Vương Chí Phong từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, trở lại Bộ HR khu làm việc. Hắn lại triệu tập Bộ HR nhân viên họp, thảo luận chuyện.

Vừa tụ tại cùng một chỗ, Vương Chí Phong liền cho Tống Hồng Vũ bọn hắn nói: “Chúng ta lại có sống, lần này lão bản cho chúng ta an bài một cái đại hoạt.”

“Quản lý, cái gì đại hoạt?” Tống Hồng Vũ nghe không hiểu, nàng còn tưởng rằng lão bản thúc công ty bọn họ niên hội sự tình.

Đang nghĩ ngợi cho Vương Chí Phong giải thích vài câu niên hội tiệc tối tiến độ, liền nghe Vương Chí Phong nói rằng: “Đại gia hỏa nghe cho kỹ, lão bản muốn xin các ngươi phụ mẫu đi du lịch.”

Hắn vừa nói xong, Tống Hồng Vũ mấy người bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Hoàn toàn không biết rõ Vương Chí Phong nói là có ý gì.

Vương Lộ do dự trong chốc lát, hỏi: “Quản lý, ta là nghe lầm sao?”

Vương Chí Phong rất nghiêm túc nói cho bọn hắn: “Các ngươi đều không nghe lầm, lão bản nói mời công ty tất cả nhân viên phụ mẫu đi du lịch, tạm định mỗi người dựa theo 1000 đồng tiền tiêu chuẩn.”

“Kế tiếp ta phân phối một chút nhiệm vụ.”

Nói đến đây, Vương Chí Phong nhìn xem dưới tay hắn mấy cái binh, bắt đầu chia nhiệm vụ.

“Trương Quang Vĩ, ngươi phụ trách nhiều liên hệ mấy nhà lữ hành, so sánh một chút 3 ngày tới 5 ngày du lịch lộ tuyến có thể chơi tính, mau chóng cho ta cái báo cáo.” Vương Chí Phong nói rằng.

Trương Quang Vĩ nghe được quản lý đến thật, hắn lúc này lại không hoài nghi, tranh thủ thời gian ứng thanh tiếp cái này sống.

“Vương Lộ, ngươi cùng Lưu Phi một khối thống kê công ty tất cả nhân viên phụ mẫu tin tức, bao quát số điện thoại di động, giấy căn cước số, chính xác danh tự, phải dùng tại mua sắm du lịch bảo hiểm.” Vương Chí Phong lại bắt đầu phân ra vụ.

Vương Lộ cùng Lưu Phi sau khi nghe được tranh thủ thời gian đáp ứng.

Vương Chí Phong tiếp lấy lại nhìn về phía Tống Hồng Vũ, diêm Tinh Tinh cùng Vương Hiểu Xuân: “Lão bản mời tất cả huynh đệ tỷ muội phụ mẫu đi du lịch, đây là chuyện tốt, nhưng là nhiều người dễ dàng xảy ra vấn đề, chuyện này ba người các ngươi nhất định phải càng để bụng hơn, sớm làm tốt các loại khẩn cấp dự án, chờ đi ra thời điểm các ngươi đi theo đoàn, trên đường có cái gì dị thường kịp thời báo cáo.” Ba người đều đáp ứng.

Nói xong chuyện này, Vương Chí Phong mới đề một câu bọn hắn đi du lịch sự tình.

“Lão bản cũng đã nói, chúng ta đã ra ngoài liền hảo hảo chơi, một ngày hoặc là hai ngày du lịch coi như xong, tối thiểu nhất ba ngày cất bước.”

“Mặt khác tất cả bộ môn nhân viên từng nhóm tiến hành, chuyện này nhất định phải chứng thực tốt, không thể tất cả mọi người tuyển cùng một cái thời gian ra ngoài du lịch, đem chuyện của công ty bỏ gánh không làm.”

Bọn hắn tự nhiên biết điểm này.

Mấy người đều đi bận rộn.

Bởi vì muốn thống kê viên công phụ mẫu tin tức, có rất nhiều người cũng không biết trong công ty bỗng nhiên thống kê cái này làm gì, bọn hắn rất nghi hoặc, nhưng là cuối cùng lựa chọn tin tưởng công ty bên này, đa số người cũng không có hỏi nhiều.

Nhưng cũng có người hỏi một câu vì cái gì thống kê những tin tức này?

Lúc này Bộ HR người cũng không có giấu diếm, trực tiếp cho bọn họ giảng công ty kế hoạch tiếp theo.

Làm nghe nói lão bản muốn mời cha mẹ của bọn hắn đi du lịch lúc, rất nhiều nhân viên có chút mắt trợn tròn.

Bọn hắn thật không nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng là bất kể như thế nào, người biết chuyện này ở trong lòng yên lặng nhận Tào Thư Kiệt cái này một phần tình.

Vừa mới bắt đầu chỉ có một một số nhỏ người biết, nhưng là loại chuyện này không gạt được, cũng không nói muốn giữ bí mật.

Đợi đến buổi chiều, ngay cả những cái kia thay ca ở nhà nghỉ ngơi nhân viên đều biết công ty muốn mời bọn họ phụ mẫu ra ngoài du lịch sự tình.

Lúc này, tất cả nhân viên đều tại riêng phần mình nhóm bên trong hưng phấn lên, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới công ty sẽ làm như vậy.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ đối công ty cảm động đến rơi nước mắt, cảm thấy đời này lựa chọn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, là nhất quyết định chính xác.

Đến mức kế tiếp nên làm như thế nào?

Rất nhiều trong lòng người đều nghĩ đến nhất định phải càng cố gắng gấp bội, làm việc cho tốt, kiên quyết không thể cô phụ lão bản phần này tâm ý..