Chương 950:  Tào Thư Kiệt ý nghĩ   

Chương 950:  Tào Thư Kiệt ý nghĩ   

Trong nhà xưởng những nhân viên kia trong lòng suy nghĩ thế nào càng tăng thêm cố gắng trở về báo lão bản lúc, cũng có rất nhiều còn không có tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm người, lúc này bọn hắn muốn đi này nhà công ty đi làm suy nghĩ càng thêm mãnh liệt.

Vấn đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại nhận người không giống lấy trước như vậy nhiều, tạm thời mới cương vị cũng không nhiều, trừ phi chờ phía sau mới bên trên dây chuyền sản xuất khởi công, bọn hắn mới có thể đại lượng nhận người.

Hiện giai đoạn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chú trọng hơn thông báo tuyển dụng một chút quản lý cùng kỹ thuật nhân tài.

Tào Thư Kiệt chiêu này có chút ngàn vàng mua xương ngựa hương vị.

Nhưng là nhất định phải thừa nhận, chiêu này thật tốt làm, có không ít người cho công ty bọn họ gọi điện thoại tới, hỏi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quản lý cùng kỹ thuật cương vị chuyện tuyển mộ.

……

Trấn chính phủ hành chính đại lâu văn phòng bên kia, La Ninh Hữu trong văn phòng, hắn cũng vừa nghe được tin tức này, đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thỉnh thoảng toát ra như thế một cái yêu thiêu thân, La Ninh Hữu nguyên bản cảm thấy mình sẽ thói quen.

Nhưng là nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phải tốn năm sáu trăm vạn xin tất cả nhân viên phụ mẫu đi du lịch, hắn vẫn là lâm vào trong yên lặng, không biết nên thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Quan Kiện hắn hiện tại cũng là Thanh Thạch trấn người đứng đầu, cũng không đãi ngộ này, tâm tắc!

Địa phương khác không rõ ràng, nhưng là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước đó, La Ninh Hữu tại Bình Nguyên huyện cảnh nội chưa nghe nói qua có dạng này nhà máy.

Liền xem như toàn bộ Nghi Lăng thị, cũng không nghe nói nhà ai nhà máy tận lực mời tất cả nhân viên phụ mẫu đi du lịch.

Nhiều lắm là có công ty tổ chức nhân viên du lịch thời điểm, cho phép mang lên một gã gia thuộc, công ty như vậy đã để rất nhiều người hâm mộ trừng to mắt, trong lòng chua chua nước.

Có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngược lại tốt, trực tiếp đem chuyện này lại thăng cấp không chỉ một cấp bậc mà thôi, đơn thuần đem chuyện này xách đi ra, La Ninh Hữu dám nói nó treo lên đánh 99% công ty.

La Ninh Hữu có chút phiền muộn, trong lòng còn đang suy nghĩ: “Tào chủ nhiệm, ta biết các ngươi nhà máy kiếm tiền, có thể ta tranh tới tiền có thể hay không điệu thấp một chút?”

“Các ngươi chơi như vậy, nhường công ty của hắn còn thế nào sống?” Hắn nghĩ đến.

Nhưng là từ đầu đến cuối không có đáp án.

Dựa vào hắn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ, hắn cũng tinh tường đây đã là Tào Thư Kiệt tương đối là ít nổi danh biểu hiện.

Nếu là cao điều, hắn khả năng sẽ nghĩ biện pháp tuyên dương cả nước đều biết a?

……

Giống nhau tại thời khắc này, trưởng trấn Sử Hướng Đông văn phòng, hắn cũng nghe lấy thuộc hạ cho hắn báo cáo chuyện này.

Vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này, Sử Hướng Đông sửng sốt thời gian rất lâu, sau đó cảm thấy mới mẻ.

Thật sự là chưa nghe nói qua còn có công ty như vậy, Sử Hướng Đông bật máy tính lên trình duyệt, đưa vào ‘công ty mời nhân viên phụ mẫu du lịch’ mấy người này Quan Kiện chữ, điểm kích lục soát, đi ra đều là cùng cái này Quan Kiện lục soát chữ không chút gì muốn làm nội dung.

Nói ví dụ cái gì ‘ngươi muốn mang phụ mẫu du lịch, mời lựa chọn sai phong xuất hành, giá cả càng có ưu thế, Tào gia trang chủ đề công viên du lịch chiến lược dâng lên’ chờ một chút.

“Không phải là cả nước đầu một phần? Vẫn là không có báo cáo?” Sử Hướng Đông cũng không tốt nói.

Nhưng hắn cảm thấy Trung Quốc lớn như thế, khẳng định cũng có công ty như vậy, chỉ có điều ít càng thêm ít.

Trong lòng của hắn cảm khái: “Có thể ở công ty như vậy đi làm, đối với công nhân viên mà nói cũng là một loại may mắn điểm a.”

Từ trong văn phòng đi ra, Sử Hướng Đông chuẩn bị đi đi một chút đường giải sầu một chút, muốn chút chuyện.

Xuống lầu lúc, hắn phát hiện rất nhiều người đều ghé vào một khối xì xào bàn tán, cách xa xôi, hắn nghe không rõ những người kia đang thương lượng chuyện gì.

Nhưng là những người này chợt phát hiện trưởng trấn nhìn về phía bọn hắn, đều theo bản năng giải tán lập tức.

Thẳng đến trải qua hai cái không có chút nào phòng bị nữ nhân bên cạnh, Sử Hướng Đông tại các nàng sau lưng đi tới, nghe được hai nữ nhân này đang thương lượng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mời nhân viên phụ mẫu du lịch sự tình, hai người bọn họ trong lời nói cũng rất hâm mộ.

“Chúng ta đều không có đãi ngộ như vậy a, một nhà nhà máy làm sao lại làm như vậy?” Trong đó một cái vóc người hơi mập điểm nữ nhân nói rằng.

Một cái khác dáng người hơi gầy, nhưng cái đầu cao không ít nữ nhân đi theo nói: “Ai nói không phải đâu, bất quá cũng không biện pháp, ngươi cũng không phải không biết người ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có tiền, một năm có thể kiếm mấy cái ức a.”

Nàng vểnh lên ngón tay cái nói rằng: “Nghe nói người ta nhà máy lão bản là ta Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất, liền xem như cầm tới thành phố đi đây là có thể có tên tuổi.”

“Đúng không, ta cũng nghe bọn hắn nói như vậy, giống như vị kia Tào lão bản tại trong tỉnh đều có thể có tên tuổi.” Bên cạnh dáng người hơi mập nữ nhân cũng đi theo bổ sung hai câu.

Lại là càng nói càng khoa trương.

Nàng còn tiếp tục nói: “Ta vừa rồi nghe ta một cái tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc người anh em nói, người ta lão bản có ý tứ là nhà máy tranh tới tiền, xuất ra một bộ phận đến cùng nhân viên chia sẻ khoái hoạt, ngươi nghe một chút cái này từ, ta ngược lại là thật chua.”

Hai người càng trò chuyện càng tâm tắc, cảm giác chính mình cố gắng ý nghĩa không có.

Đang nghĩ ngợi lại nói chút gì lúc, người cao nữ nhân quay đầu trong nháy mắt, mới cảm giác có người sau lưng, nàng đột nhiên vừa quay đầu lại, phát hiện trưởng trấn tại các nàng sau lưng, thoáng qua một chút đem nàng dọa cho phát sợ.

“Trưởng trấn, chúng ta không phải mới vừa ý tứ kia.” Nàng tranh thủ thời gian giải thích.

Khác một cái vóc người hơi mập nữ nhân nghe được đồng sự kêu như vậy, cũng sợ hãi đến không nhẹ, xoay người lại vô cùng thấp thỏm đi theo hô ‘trưởng trấn’.

Nàng không biết rõ trưởng trấn tại các nàng sau lưng nghe xong nhiều ít, cũng đừng vừa rồi những cái kia nhả rãnh lời nói đều để trưởng trấn nghe lọt được a?

Sử Hướng Đông xác thực nghe xong không ít, nhưng hắn cũng không phải là độc đoạn chuyên hoành người.

Hắn khoát khoát tay, hỏi thăm hai người bọn họ vừa rồi thảo luận chuyện.

“Trưởng trấn, hai chúng ta cũng là nghe chúng ta bên này thật nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này.” Hai người bọn họ giải thích.

Các nàng cảm thấy gặp phải chuyện đừng hốt hoảng, trước tiên đem những người khác một khối lôi xuống nước, dù sao pháp không trách chúng.

Cái này thuộc về chỗ làm việc bên trên rất thường gặp một loại họa thủy chuyển di đại pháp.

Nào đó nào đó phạm sai lầm, lo lắng xử lý chính mình, liền cho lãnh đạo nói ai ai ai cũng làm như vậy, thật nhiều người đều làm như vậy……

Sử Hướng Đông gặp quá nhiều loại sự tình này, hắn cũng minh bạch trong lòng hai người sợ hãi, mặc dù không thích các nàng loại thái độ này, nhưng cũng không đến nỗi bởi vì mấy câu lại trách cứ các nàng.

Có thể các nàng tại Sử Hướng Đông trong lòng cũng đánh lên ‘không dùng được’ nhãn hiệu.

Hắn hỏi các nàng hai người: “Các ngươi nói một câu đến cùng tình huống như thế nào? Đại gia hỏa cũng đang thảo luận chuyện gì?”

Hai người lúc này mới đem trấn chính phủ hành chính đại lâu văn phòng bên này đều tại sốt ruột thảo luận đề nói một lần.

Sau khi nói xong, người cao nữ nhân còn cố ý cường điệu: “Trưởng trấn, ta thật không có ý gì khác, ta cũng không nghĩ đến đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.”

Nàng khẳng định không muốn đi, nàng cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiệu quả và lợi ích cho dù tốt, tiền lương lại cao hơn, có thể nàng là công vụ viên a.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kể một ngàn nói một vạn, cũng là xí nghiệp, đừng nhìn nó hiện tại hồng hồng hỏa hỏa, chưa chắc đã nói được có một ngày lại không được đâu!

“Các ngươi đi làm việc a.” Sử Hướng Đông cũng không có làm khó hai người.

Nhìn xem các nàng sau khi rời đi, Sử Hướng Đông từ trấn chính phủ đi ra, đi tại phụ cận trên đường phố, hắn ngắm nhìn tây bắc biên, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là ở chỗ này.

Sử Hướng Đông nhìn có chút không thấu Tào Thư Kiệt đi nước cờ này rốt cuộc là ý gì?

Thật chẳng lẽ chính là nhiều tiền không có chỗ xài sao?

Đừng nói hắn nghĩ không ra, trên trấn rất nhiều nhà máy lão bản đều không nghĩ ra.

Nhưng là có một việc bọn hắn minh bạch, từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy nhân viên đều hướng hắn nhìn qua, muốn hỏi mà không dám hỏi ánh mắt, những lão bản này lại tranh thủ thời gian tránh về trong phòng làm việc của mình, hoặc là dứt khoát làm như không thấy, rời đi nhà máy, bận bịu sự tình khác đi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tào lão bản dám chơi như vậy, nhưng bọn hắn không dám.

Trong bọn họ, có nhà máy một tháng tiêu thụ ngạch mới mấy trăm vạn, để bọn hắn lấy cái gì đi theo Tào lão bản học?

Hiện tại là tin tức hóa thời đại, toàn cầu đều đang cố gắng chế tạo ‘Địa Cầu thôn’ một cái lưới lớn đem những này thôn xóm, hương trấn, thành thị, quốc gia hợp thành một cái chỉnh thể.

Tin tức hóa thời đại, tin tức truyền bá quá nhanh, quá nhanh gọn.

Một cái Wechat nhóm, QQ nhóm bên trong phát đầu tin tức, không dùng bao lâu thời gian liền có thể phát khắp nơi đều là.

Bình Nguyên huyện thành liền có không ít người nhìn xem Wechat nhóm cùng QQ nhóm bên trong tin tức cảm giác tâm tắc, bọn hắn thậm chí liền lên ban động lực đều không có, liền nghĩ bày nát.

Cảm thấy mình cũng rất cố gắng, nhưng vì cái gì luôn luôn không bằng người khác đãi ngộ tốt?

Người ta tiền lương cao thì cũng thôi đi, nhưng người ta ngày lễ ngày tết phúc lợi tốt vậy, nhân viên thường xuyên làm đoàn xây cũng nói còn nghe được, người ta còn làm niên hội tiệc tối, cho nhân viên phát điện thoại……

Hiện tại tốt, người ta nhà máy lão bản mời toàn thể nhân viên phụ mẫu đi du lịch, cái này lại là cái gì sáo lộ?

Bình Nguyên huyện trong thành, rất nhiều nhà máy lão bản đều đang mắng Tào Thư Kiệt cái kia cực không an phận gia hỏa, nếu là hắn ở bên cạnh lời nói, chưa chừng có người sẽ nhặt lên trên đất cục gạch đập tới.

“Ngươi trong nhà xưởng làm cho tốt như vậy, ngươi thu mua lòng người, thế nhưng đến cho chúng ta giữ lại một đầu sinh lộ a?” Không ít người trong lòng lẩm bẩm.

Đáng tiếc bọn hắn công lực không đủ, cách không lên tiếng, Tào Thư Kiệt cũng nghe không đến.

Ba giờ rưỡi chiều, Tào Thư Kiệt giống như ngày thường, lái xe tới tới Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào chờ lấy hắn khuê nữ tan học.

Manh Manh từ trong trường học sau khi ra ngoài, tay nhỏ còn quạt gió, trên mặt hướng xuống tí tách mồ hôi, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nàng còn nhắc tới: “Ba ba, nóng quá nha, một chút gió đều không có.”

“Các ngươi trong phòng học không có quạt? Điều hoà không khí?” Hắn hỏi.

Manh Manh vò đầu: “Không có, liền mở ra cửa sổ, có gió liền mát mẻ.”

Tào Thư Kiệt cũng biết hôm nay khô nóng, không có gió.

“Ba ba, lên xe trước mở điều hòa, nhanh một chút.” Manh Manh nhìn xem hai bên đều không có xe, nàng trực tiếp hướng ba ba dừng xe địa phương chạy tới.

Chính mình mở cửa xe đi lên, còn chưa kịp ngồi vững, tiếp lấy lại nhảy xuống tới: “Ba ba, trong xe nóng quá.”

“Ngươi gấp làm gì, chờ ta mở ra điều hoà không khí.” Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào nàng, chân tay lóng ngóng, không hề giống ổn trọng tiểu nữ sinh.

Manh Manh quyệt miệng, không phục lắm đứng tại ba ba bên cạnh.

Chờ Tào Thư Kiệt mở ra điều hoà không khí, chạy một hồi nhi, trong xe nhiệt độ hạ sau, hai cha con lên xe, hướng Tào gia trang chạy tới, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói: “Trường học các ngươi không nói trang máy điều hòa không khí sự tình sao?” “Giả trang cái gì điều hoà không khí?” Manh Manh không biết rõ.

Tào Thư Kiệt cũng không hỏi lại nàng, nghĩ đến đuổi Minh Nhi đi trường học tìm bọn hắn lão sư hỏi một chút.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói lên chuyện này, có thể lão bà hắn nói: “Ngươi nghĩ quái đơn giản, ta nhớ kỹ đoạn thời gian trước có người hỏi qua, nhưng là rất nhiều vấn đề không giải quyết được, chuyện này cuối cùng liền không giải quyết được gì.”

“Vấn đề gì không giải quyết được? QQ lớp nhóm bên trong có tin tức sao?” Tào Thư Kiệt thật không có chú ý cái này một khối.

Hắn đoạn thời gian trước đều nhanh bận bịu thành chó.

Trình Hiểu Lâm hé miệng, ném cho hắn một cái liếc mắt: “Không phải lớp nhóm bên trong tin tức, là có người đi tìm lão sư phản ứng qua, sau khi trở về, ta nghe bọn hắn tán gẫu qua chuyện này.”

“Cụ thể tựa như là phòng học thuộc về lão phòng học, trong trường học tuyến đường cũng đều biến chất lợi hại, thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài lời nói căn bản gánh chịu không được máy điều hòa không khí phụ tải, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.”

“Mặt khác, hài tử quá nhỏ, ngươi suy nghĩ một chút bọn hắn đi bên ngoài chạy một vòng, ra một thân mồ hôi, lại trở lại trong phòng học thổi máy điều hòa không khí lời nói, hàn khí nhập thể, rất dễ dàng dị ứng.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, nhớ hắn lão bà nói xác thực có như vậy chút ý tứ.

Có thể phía sau nhiệt độ càng cao càng khó chịu a.

Hắn hiện tại cũng có thể nhớ tới chính mình khi còn đi học nhi, trong phòng học một thân mồ hôi, trên mông giống lắp lò xo như thế không an phận trạng thái.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Lại nói Manh Manh bọn hắn lập tức liền được nghỉ hè, bảy tám tháng lúc nóng nhất lại không ở trường học, trang điều hoà không khí tác dụng không lớn a.”

Tào Thư Kiệt thật đúng là đem cái này một gốc rạ quên mất, có thể hắn cảm thấy coi như không trang máy điều hòa không khí, trang mấy đài xâu quạt không có vấn đề a?

“Ta ngày mai lại đi tìm Trương lão sư bọn hắn hỏi một chút.” Hắn vẫn là quên không được chuyện này.

Trình Hiểu Lâm cũng không còn khuyên hắn.

Hơn nữa Trình Hiểu Lâm cảm thấy nếu là thật có thể đem chuyện này giải quyết, cũng là một chuyện tốt.

Cũng là hỏi trong thôn đều đang đồn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn mời nhân viên phụ mẫu đi du lịch sự tình, nàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi là thế nào cân nhắc?” “Cái gì thế nào cân nhắc?” Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng.

Chờ hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Không có cái gì, chính là ngươi nghe được như thế, mời mọi người băng phụ mẫu đi ra ngoài chơi mấy ngày, không phải rất tốt sao?”

“Như vậy, nhân viên cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tốt, bọn hắn làm việc cũng càng có kình, ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm nhìn không thấu chồng nàng là chăm chú, vẫn là nói đùa, cũng liền không hỏi thêm nữa.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh đi vào trung tâm tiểu học cửa ra vào, nhìn xem Manh Manh lại chạy vào trong phòng học, Tào Thư Kiệt không có gặp nàng chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, cuối cùng vẫn là cho nàng gọi điện thoại.

Nhìn thấy Trương Hân Vũ lúc, Tào Thư Kiệt đưa ra nghi vấn của mình.

Mà Trương Hân Vũ cho Tào Thư Kiệt nói, cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đêm qua nâng lên mấy điểm đều không khác mấy.

Lão trong phòng học lắp đặt điều hoà không khí có rất lớn an toàn tai hoạ ngầm.

Ngoại trừ những cái kia bên ngoài, Trương Hân Vũ còn nâng lên một chút, cục cung cấp điện cho trường học của bọn họ cung cấp điện cũng là hiểu rõ, cũng không phải là vô hạn lượng.

Nếu như lắp đặt máy điều hòa không khí lời nói, hiện tại cung cấp điện lượng liền không đủ, còn phải tìm cục cung cấp điện đi hiệp thương.

“Cái này một khối vấn đề cũng không lớn a?” Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này một khối cũng không tính vấn đề.

“Trương lão sư, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta cho các ngươi ban quyên một đài điều hoà không khí.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy ngàn đồng tiền sự tình, còn chưa đủ hắn tại bên ngoài tạo, có thể hắn khuê nữ có thể mát mẻ một chút, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất trị.

“Tiền điện ta cũng cho lớp các ngươi chịu trách nhiệm.” Hắn nói.

Nhưng là Trương Hân Vũ nói cái này thật không phải chuyện tiền, nếu có thể mua, trường học của bọn họ cũng xin tài chính mua sắm lắp đặt lên.

“Đã điều hoà không khí không được, kia trước trong phòng học trang mấy đài quạt điện không có vấn đề a? Trước hết để cho bọn nhỏ mát mẻ lên.” Tào Thư Kiệt lùi lại mà cầu việc khác.

Trương Hân Vũ cảm thấy vấn đề này không lớn, nhưng là nàng cũng không làm chủ được: “Tào tiên sinh, ngài nhìn dạng này được hay không, ta đi cấp chúng ta hiệu trưởng nói một tiếng, chờ có kết quả, ta lại cho ngài nói một tiếng.”

“Đi, ngươi nhanh lên đi thôi, có kết quả gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt gõ gõ điện thoại, Trương Hân Vũ có số di động của hắn..