Chương 951:  Quyên tặng  

Chương 951:  Quyên tặng  

Lại nói Trương Hân Vũ quay người tiến vào sân trường sau, nghĩ đến Tào Thư Kiệt muốn cho bọn hắn quyên quạt, quyên máy điều hòa không khí sự tình, nàng biết Tào Thư Kiệt có thực lực này.

Không có lại do dự, đi trước phòng làm việc của hiệu trưởng.

Bởi vì vẫn chưa tới giờ làm việc, hiệu trưởng còn chưa tới.

Trương Hân Vũ lại chờ trong chốc lát, vẫn là không đợi được người, lúc này mới về trước phòng học, nghĩ đến đợi lát nữa lại đi tìm một cái hiệu trưởng, cho hắn phản hồi một chút chuyện này.

Buổi sáng tiết thứ ba mới là nàng, nàng có thời gian.

Nên nói không nói, có gió thời điểm còn tốt, đem phòng học hai bên trái phải cửa sổ toàn mở ra, vẫn là rất mát mẻ.

Cũng không có gió thời điểm, coi như mở cửa sổ ra, trong phòng học cũng cùng muộn lô như thế khó chịu.

Tào Thư Kiệt không nói chuyện này thời điểm, Trương Hân Vũ trong lòng còn không có nhiều như vậy ý nghĩ, dù sao tất cả mọi người điều kiện như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt kiểu nói này, Trương Hân Vũ trong lòng vậy mà cũng chờ mong có thể lắp đặt lên điều hoà không khí, kém nhất gắn mấy bão phiến cũng được a.

Ngồi ở trong phòng làm việc, mở ra điều hoà không khí, từng đợt gió mát quét tới, tại cái này khô nóng mùa hạ xác thực rất dễ chịu.

Có thể nghĩ tới bọn nhỏ trong phòng học ngồi, chẳng những không có điều hoà không khí, liền quạt đều không có, trời nóng thời điểm, mồ hôi đầm đìa dáng vẻ, nàng cũng không đành lòng.

“Trương lão sư, Trương lão sư……” Cùng Trương Hân Vũ một cái văn phòng Trương Minh Thái hô nàng vài tiếng.

Phát hiện Trương Hân Vũ một mực xuất thần, Trương Minh Thái buồn bực, chẳng lẽ lại lại có việc?

Hắn đi đến Trương Hân Vũ bên cạnh bàn làm việc bên cạnh, lại kêu lên Trương lão sư.

Trương Hân Vũ lấy lại tinh thần, nhìn xem Trương Minh Thái: “Trương lão sư, ngươi có việc a?”

“A, là chuyện như vậy.” Trương Hân Vũ cũng không giấu diếm hắn, nói cho hắn một chút Tào Thư Kiệt muốn cho các nàng ban quyên một đài máy điều hòa không khí chuyện.

“Tào tiên sinh cảm thấy bây giờ thời tiết quá nóng, đối bọn nhỏ không tốt, hắn không nói, ta đều không có hướng phương diện kia muốn.” Trương Hân Vũ có chút hổ thẹn.

Cho tới nay đều là như vậy, cố hữu tư duy hạn chế ý nghĩ của nàng.

Trương Minh Thái sau khi nghe xong, có chút hâm mộ nói rằng: “Trương lão sư, lớp các ngươi có Tào Tuyết Manh đồng học, là thật tốt.”

Hắn nói như vậy có thể không phải là không có đạo lý.

Tào Thư Kiệt vì cái gì cho năm nhất ban một quyên điều hoà không khí, rõ ràng chuyện, người ta không muốn để cho hắn khuê nữ chịu tội.

Hắn còn nghe Trương Hân Vũ nói qua năm nhất lớp một ngoài trời hoạt động liền đặt ở Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, đến mức nguyên nhân, không cần nói cũng biết.

Mọi việc như thế việc nhỏ, nhiều lắm.

Trong lòng suy nghĩ những sự tình này, Trương Minh Thái tư duy chuyển cũng nhanh, hắn nói: “Trương lão sư, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta toàn trường thống nhất đổi dây điện, thống nhất cho trong phòng học lắp đặt điều hoà không khí, là cái rất lựa chọn tốt.”

“Đây chính là người đại công trình, trên trấn không nhất định sẽ phê?” Trương Hân Vũ nói rằng.

Bọn hắn ít nhiều biết một chút chuyện.

Có thể Trương Minh Thái lắc đầu: “Cái này thật đúng là không nhất định, Trương lão sư ngươi quên một sự kiện.”

Hắn nói rằng: “Trước kia không phê là bởi vì trên trấn không có tiền, trong huyện bộ giáo dục cũng không tiền, nhưng là hiện tại chúng ta trên trấn có tiền a.”

“Nếu là Dương hiệu trưởng đi trấn chính phủ bên kia đi một chuyến, nói một câu Tào tiên sinh cho trường học chúng ta góp một đài điều hoà không khí, ta đoán chừng còn lại, trấn chính phủ bên kia thật có có thể sẽ bằng lòng.” Trương Minh Thái nói rằng.

Cũng không biết Dương Vệ Bình hiệu trưởng nghĩ như thế nào.

Trương Minh Thái còn không có nghĩ ra đầu mối đến, lên lớp tiếng chuông vang lên đến, Trương Minh Thái mau đem chính mình giáo án thu thập một chút, cầm đi ra ngoài.

“Trương lão sư, ta đi trước lên lớp, quay đầu trò chuyện tiếp.” Trương Minh Thái vội vàng đi phòng học.

Trương Hân Vũ nhìn xem thời gian, lại đi hiệu trưởng Dương Vệ Bình văn phòng.

Lúc này Dương Vệ Bình người tại.

Nàng gõ cửa đi vào, Dương Vệ Bình thấy được nàng tới, thật cao hứng: “Trương lão sư, nhanh lên ngồi.”

Lần trước Trương Hân Vũ đề nghị toàn trường cho nàng lớp học Hồ Lệ Na đồng học quyên tiền chuyện, về sau bị huyện giáo dục cục bên kia biết sau, mạnh mẽ bắt hắn cho khen một lần, còn cho hắn ngợi khen.

Mặc dù không có trực tiếp thăng chức tăng lương, nhưng là hắn đã nghe được phong thanh, giống như muốn điều chỉnh công tác của hắn, chuẩn bị nhường hắn đi trong huyện trọng điểm tiểu học nhậm chức.

Đối với hắn mà nói, đây là một bước dài. Nếu là hắn thật có thể thăng chức tăng lương lời nói, Trương Hân Vũ cũng là có một phần đại công lao.

“Trương lão sư tìm ta, là có chuyện gì không?” Hắn rất hòa thuận mà hỏi.

Trương Hân Vũ cũng không do dự, đem chuyện từ đầu tới đuôi cho Dương Vệ Bình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Dương Vệ Bình mang trên mặt vui mừng: “Nói như vậy xí nghiệp cảm giác sâu sắc bọn nhỏ điều kiện học tập rất vất vả, đại ái vô cương, quyên giúp điều hoà không khí a!”

Trương Hân Vũ: “……”

Nàng không phải ý tứ này, có thể lời này từ Dương Vệ Bình miệng bên trong nói ra, thế nào cảm giác rất không thích hợp!

Vốn chỉ là một lần phổ phổ thông thông quyên giúp, sửng sốt để cho người ta cảm thấy rất có phong cách.

Dương Vệ Bình còn nói thêm: “Bất quá chỉ một đài điều hoà không khí không nhiều đủ, trường học chúng ta có 17 cái ban, thế nào cũng phải 17 đài lập thức điều hoà không khí.”

Trương Hân Vũ vừa định giải thích hai câu lúc, Dương Vệ Bình còn nói thêm: “Chuyện này ta đi trấn chính phủ chạy một chút, nhìn xem còn lại kia 16 đài điều hoà không khí có không có tin tức, còn có cục cung cấp điện cho chúng ta lượng điện cũng phải thêm, còn có tuyến đường cũng phải toàn bộ đổi, vừa vặn nhanh được nghỉ hè, không bằng liền làm hạng mục, đặt vào nghỉ hè hoàn thành a.”

Nghe Dương Vệ Bình tựa như nói một mình, Trương Hân Vũ lúc ấy liền trợn tròn mắt, nàng coi là chuyện này sẽ rất khó, thật không nghĩ đến Dương hiệu trưởng ý tứ trong lời nói, không tính là gì việc khó.

Đến cùng là là lạ ở chỗ nào?

Trương Hân Vũ lại không nghĩ ra được.

Dương Vệ Bình có vẻ như so Trương Hân Vũ còn gấp, hắn nói: “Ta hiện tại liền đi một chuyến trấn chính phủ bên kia, nhỏ Trương lão sư, ngươi bây giờ cho Tào tiên sinh nói một tiếng, chuyện này ta đáp ứng, trường học chúng ta phương diện nhất định sẽ đem hết toàn lực đi cải tạo tốt biến chất tuyến đường, tranh thủ cho toàn trường học sinh cải thiện bọn hắn học tập hoàn cảnh.”

Chuyện này xong xuôi sau, cũng là công lao của hắn đâu!

Cải thiện học sinh học tập hoàn cảnh, loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Nhưng nếu là thật đem chuyện này giải quyết, hướng đại phương hướng nói, lại cho hắn trên mặt dát lên một tầng kim.

Cho Trương Hân Vũ sau khi nói xong, Dương Vệ Bình liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài, cưỡi lên chính mình đòn dông xe đạp hướng trấn chính phủ chạy tới.

Trương Hân Vũ hoàn toàn trợn tròn mắt!

Nàng không nghĩ tới Dương hiệu trưởng lần này hành động như thế cấp tốc.

Nàng không biết rõ Dương Vệ Bình có thể nhanh như vậy, chủ yếu là nghĩ đến tại chính mình khả năng thăng chức Quan Kiện thời điểm, lại cho chính mình thêm một mồi lửa, dẫn đầu cải thiện trường học học sinh học tập hoàn cảnh, nhường trường học khác đi theo làm ra phản ứng.

Phía sau người khác vừa nhắc tới chuyện này, đều không vòng qua được hắn! Dương Vệ Bình người này giỏi về luồn cúi, nhưng hắn cũng là thật làm việc!

Thật giống như lần trước hô hào toàn trường cho Hồ Lệ Na quyên tiền như thế, hắn vừa mới bắt đầu ngại phiền toái, không nguyện ý.

Nhưng là về sau nhìn thấy trong đó chỗ tốt sau, hắn chủ động dẫn đầu làm.

Có thể nói hắn là cái người xấu sao?

Giống như cũng không thể!

……

Tào Thư Kiệt tiếp vào Trương Hân Vũ điện thoại lúc, hắn đang cùng tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng chuyện thương lượng, nhìn thấy Trương Hân Vũ điện báo, hắn cũng không tránh Quan Bá Dũng, thuận tay tiếp thông.

“Trương lão sư, thế nào? Có phải hay không có kết quả?” Hắn hỏi.

Quan Bá Dũng nghe xong, trong lòng còn đang suy nghĩ ‘Trương lão sư’ là ai?

Chẳng lẽ lại lại là đi học tiểu công chúa xảy ra chuyện?

Phía sau Quan Bá Dũng căn bản nghe không hiểu, thẳng đến Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, Quan Bá Dũng mới hỏi: “Lão bản, Manh Manh xảy ra chuyện?”

Tào Thư Kiệt rất im lặng, nhìn xem hắn: “Lão Quan, ngươi thái độ này có vấn đề, làm sao lại không thể trông mong ta khuê nữ điểm tốt.”

Quan Bá Dũng cũng cảm thấy oan uổng.

Tào Thư Kiệt cũng không phải thật chọn hắn đâm, tiếp lấy đem tiểu học tình huống nói cho hắn.

“Lão Quan, ngươi là không biết rõ trong phòng học không có điều hoà, quạt, chỉ dựa vào gió hạ nhiệt độ, kia được nhiều nóng a? Ta suy nghĩ cho bọn họ ban quyên một đài điều hoà không khí, nhường những hài tử kia đừng khổ như vậy.”

“Nếu là điều hoà không khí không được, nhiều lắp đặt mấy bão phiến cũng được a.”

Quan Bá Dũng cũng cảm thấy lão bản nói đúng.

Sau khi nghe xong, hắn hơi suy nghĩ, chợt nhớ tới một sự kiện: “Lão bản, theo ta được biết, trung tâm tiểu học bên kia lớp cũng không nhiều a.”

“Không coi là nhiều, một cái niên cấp ba bốn ban a, hết thảy 5 cái niên cấp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nói cách khác hết thảy mười cái lớp, nhiều nhất không cao hơn 20 cái ban.” Quan Bá Dũng trong miệng lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt còn không có nghĩ rõ ràng hắn muốn biểu đạt lúc nào, tiếp lấy lại nghe Quan Bá Dũng nói rằng: “Lão bản, phòng học tương đối lớn, ta coi như một cái phòng học trang 1 đài lập thức điều hoà không khí, cũng bất quá 1 vạn khối tiền tả hữu, 20 đài coi như hắn 20 vạn……”

“Theo ý ta, không bằng dùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa cho Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học quyên một nhóm điều hoà không khí.” Hắn nói.

Cái này gọi lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục.

Tào Thư Kiệt nguyên bản không có hướng phương diện kia muốn, bất quá Quan Bá Dũng xác thực nhắc nhở hắn.

Dùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa, là Thanh Thạch trấn nơi đó giáo dục sự nghiệp kính dâng một phần ái tâm, chuyện này hắn cảm thấy có thể làm.

“Lão bản, nếu như muốn tuyên truyền một chút lời nói, cũng có thể đem chuyện này để lộ ra đi, nhường truyền thông người biết, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc tốt, không cầu hồi báo.” Quan bác dũng có một câu không nói, bọn hắn cầu tên.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Một chút việc nhỏ, không cần đến tận lực tuyên truyền.”

Một cái tận lực dùng tốt, Quan Bá Dũng nghe dây cung mà biết ý.

“Vậy không bằng chuyện này từ Bộ HR đi làm, ngài chú ý cái này đúng là đại tài tiểu dụng.” Quan Bá Dũng đề nghị.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận Quan Bá Dũng đầu này đề nghị, sờ qua điện thoại trên bàn làm việc, bấm Vương Chí Phong điện thoại.

Chờ lấy Vương Chí Phong kết nối sau, Tào Thư Kiệt nhường hắn đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Vương Chí Phong đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, nghe lão bản phân phó, hắn cảm thấy chuyện này rất tốt, rất có lợi cho công ty bọn họ chính diện hình tượng tuyên truyền.

Vương Chí Phong còn trách cứ hắn chính mình trước kia thế nào không có nghĩ đến cái này sự tình.

Hơn nữa Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học xem như Thanh Thạch trấn hai tòa tiểu học một trong, toàn bộ trên trấn một nửa học sinh ở chỗ này lên lớp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hành động này không nghi ngờ gì có thể thắng được Thanh Thạch trấn cái này một nửa học sinh gia đình cảm kích.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù không cầu hồi báo, nhưng là Vương Chí Phong cảm thấy Quan Kiện thời điểm, những này gia đình khẳng định sẽ đọc lấy công ty bọn họ tốt.

Hơn nữa 20 vạn hơn khối tiền đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói thật không coi là nhiều, Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói, đến tiếp sau hắn tới làm, xong việc sau cho Tào Thư Kiệt một cái kết quả.

Tào Thư Kiệt gật đầu, liền không có xen vào nữa.

……

Dương Vệ Bình đi trấn chính phủ bên kia, muốn tìm chủ quản giáo dục Phó trấn trưởng cùng trưởng trấn phản ứng một chút tình huống, nhưng là rất không khéo, Thanh Thạch trấn lớn nhỏ lãnh đạo hôm nay đều đi trong huyện học tập, chỉ còn lại có một cái chủ quản nông nghiệp kiến thiết Phó trấn trưởng giữ nhà.

Cùng hắn nói sự thật ấy thuộc trâu môi không đúng ngựa miệng.

Không có cách nào, Dương Vệ Bình người nghĩ đến sớm một chút đem chuyện này xong xuôi, thế nhưng là người không tại, hắn cũng là hữu tâm vô lực.

Chỉ có thể chờ những người khác sau khi trở về, lại tới một chuyến.

Có thể để Dương Vệ Bình không nghĩ tới chính là, hắn trở lại trường học sau, buổi chiều vừa đi làm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong tự mình đến tìm hắn, đàm luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học quyên tặng máy điều hòa không khí sự tình.

Hơn nữa không phải quyên tặng một đài, mà là muốn quyên tặng 20 đài lập thức điều hoà không khí, giá trị 20 vạn tả hữu.

Chuyện này đem Dương Vệ Bình cho kinh tới, đây là Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học mở trường đến nay lần thứ nhất.

Thế nhưng là vì cái gì cùng Trương Hân Vũ nói với hắn chênh lệch nhiều như vậy?

Chờ Vương Chí Phong sau khi nói xong, Dương Vệ Bình cũng hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất cảm kích, bọn hắn đối những học sinh này cũng là dụng tâm lương khổ.

Bởi như vậy, liền không cần hắn lại đi tìm trấn chính phủ bên kia phê duyệt khoản hạng.

Đối Dương Vệ Bình mà nói, dạng này ngược lại càng đơn giản hơn.

Hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng công ty lão bản Tào Thư Kiệt biểu thị ra chân thành cảm tạ.

Còn nói hắn nhất định đem trong chuyện này báo huyện giáo dục cục, đồng thời cáo tri truyền thông đơn vị, không thể để cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm chuyện tốt, ngược lại không người biết được.

“Cái kia cũng là không cần, lão bản của chúng ta có ý tứ là lại nghèo không thể nghèo giáo dục, lại khổ không thể khổ hài tử, hắn người này chỉ thấy không được bọn nhỏ chịu khổ, ngược lại không phải bởi vì danh lợi.” Vương Chí Phong rất nghiêm túc nói.

Nhưng là Dương Vệ Bình biết chuyện gì xảy ra, hắn cũng không có nói phá hư phong cảnh lời nói.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này là xuất ra vàng ròng bạc trắng tới mua 20 đài lập thức điều hoà không khí, quyên tặng cho trường học của bọn họ.

Ngay cả Dương Vệ Bình đều cảm thấy hẳn là cử hành cái quyên tặng nghi thức, đến lúc đó hắn lại đem huyện giáo dục cục lãnh đạo gọi tới.

Vương Chí Phong hỏi thăm lúc nào đem điều hoà không khí đưa tới cho bọn hắn lúc, căn cứ Vương Chí Phong lời giải thích, bọn hắn tùy thời đều có thể đem cái này 20 đài điều hoà không khí đưa tới.

Dương Vệ Bình vạn vạn không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc như thế nhanh nhẹn.

Hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, trường học của chúng ta hiện tại tuyến đường biến chất, chịu không được nhiều như vậy điều hoà không khí đồng thời sử dụng, quý tư bên này cho dù đưa tới, chúng ta cũng tạm thời không cách nào lắp đặt.”

Hắn nói: “Kế hoạch chúng ta nghỉ hè học sinh nghỉ trong lúc đó, đối trong trường học tuyến đường hoàn toàn cải tạo.” Vương Chí Phong mặc kệ cái kia: “Thế thì không có việc gì, ta xem một chút mai kia đem điều hoà không khí cho các ngươi đưa tới a, đến tiếp sau thế nào lắp đặt, chính các ngươi đến an bài.”

“Đúng rồi, Dương hiệu trưởng, ta cảm thấy năm nhất hài tử tuổi còn nhỏ, chúng ta hẳn là thích hợp đặc thù chiếu cố, tuyến đường biến chất không phải một hai ngày có thể giải quyết, chúng ta không ngại trước lắp đặt một bộ phận, nhìn xem hiệu quả thế nào, còn lại có thể chờ tuyến đường thi công xong về sau lại thống nhất lắp đặt.” Vương Chí Phong nói rằng.

Hắn cũng không có nói rõ, nhưng là Dương Vệ Bình minh bạch có ý tứ gì.

Hơn nữa Vương Chí Phong cũng nói trong hai ngày liền đem điều hoà không khí đưa tới, ý tứ này không cần nói cũng biết.

“Chúng ta minh bạch.” Dương Vệ Bình vừa cười vừa nói.

Hắn lại một lần nói rằng: “Vương giám đốc, chờ điều hoà không khí đưa tới, kế hoạch chúng ta tổ chức cái quyên tặng nghi thức, đến lúc đó chúng ta đem huyện giáo dục cục lãnh đạo cùng trên trấn lãnh đạo một khối mời đi theo, ngươi nhìn xem có thể hay không cùng Tào lão bản một khối tới, nếu là Tào lão bản thực sự không có thời gian, Vương giám đốc cũng cần phải tới một chuyến, cho chúng ta một cái ngỏ ý cảm ơn cơ hội.”.