Chương 952:  Lại một số lớn nhập trướng   

Chương 952:  Lại một số lớn nhập trướng   

“Còn muốn cử hành quyên tặng nghi thức nha, Dương hiệu trưởng, ta nhìn cái này thì không cần a, cái này một nhóm quyên điều hoà không khí cũng không phải rất nhiều, hết thảy mới 20 đến vạn, lại cố ý làm cái quyên tặng nghi thức, có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to?” Vương Chí Phong muốn cự tuyệt.

Có thể Dương Vệ Bình nói: “Vương giám đốc, lời nói không phải nói như vậy, những vật này mặc dù chỉ có 20 vạn hơn, nhưng tại những học sinh này mà nói, nó nặng như Thái sơn.”

Dương Vệ Bình là rất muốn thúc đẩy cái này quyên tặng nghi thức.

Giá trị 20 vạn hơn đồ vật còn không nhiều?

Dương Vệ Bình nói là cái gì cũng không dám gật bừa.

Hơn nữa bọn hắn chỉ là Thanh Thạch trấn bên trên một nhà tiểu học, trong trường học cho tới bây giờ cũng không đi ra cái gì danh nhân, lại càng không có cái nào thương cổ cự phú áo gấm về quê, đến trường học cũ quyên tặng.

Thật vất vả ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quyên tặng chuyện này, tại Dương Vệ Bình mà nói, khẳng định muốn ghi lại việc quan trọng một phen.

Hắn đều nghĩ kỹ, chờ quyên tặng nghi thức ngày đó nhất định phải đem huyện đài truyền hình người gọi qua, để bọn hắn thật tốt báo đạo một chút.

Chỉ là đáng tiếc hắn không biết thành phố cùng trong tỉnh đài truyền hình người, bằng không khẳng định đem bọn hắn cũng gọi qua một khối đưa tin một chút.

Nhìn thấy Vương Chí Phong còn muốn lại cự tuyệt, Dương Vệ Bình không có tha cho hắn nói chuyện, cướp lời nói: “Vương giám đốc, chuyện này ngươi cái gì đều không cần quan tâm, giao cho ta đến thao tác là được.”

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Vương Chí Phong bây giờ nói không ra cự tuyệt: “Vậy được, chuyện này liền theo Dương hiệu trưởng nói đến.”

“Ài, được rồi, Vương giám đốc, ngươi liền nhìn tốt a, ta khẳng định đem chuyện này làm được thật xinh đẹp.”

Vương Chí Phong từ Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học trở lại trong công ty trước tiên, hắn đem cùng hiệu trưởng Dương Vệ Bình giao lưu từng li từng tí tất cả đều cho Tào Thư Kiệt thuật lại một lần.

Sau khi nói xong, Vương Chí Phong hỏi Tào Thư Kiệt hai ngày nữa có đi hay không tham gia Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cử hành quyên tặng nghi thức.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cự tuyệt, hắn nói đến thời điểm nhường Vương Chí Phong đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi qua một chuyến là được.

“Huyện giáo dục cục cùng trên trấn lãnh đạo hẳn là cũng sẽ đi qua một chuyến, đến lúc đó ngươi liền nhớ kỹ chính mình là đại biểu công ty, đừng có bất kỳ áp lực.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Vương Chí Phong cũng minh bạch điểm này.

Thậm chí bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô còn tại đó, Vương Chí Phong xem như công ty Bộ HR cao cấp quản lý, hắn còn có loại không hiểu cảm giác ưu việt.

Xế chiều hôm đó, Vương Chí Phong liền viết xong một phần báo cáo, trong báo cáo liên quan tới lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa quyên tặng cho Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học 20 đài lập thức máy điều hòa không khí sự tình, viết Minh Minh bạch bạch, không có một chút lập lờ.

Hắn cầm phần báo cáo này trước tìm Tào Thư Kiệt phê duyệt xong, sau đó lại đi mua hàng bên kia tìm Hạng Chính Ngạn đi đặc thù phê duyệt thông đạo, cũng cho Hạng Chính Ngạn nói tận khả năng tại trong hai ngày mua sắm 20 đài lập thức điều hoà không khí, trực tiếp đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên kia, đến lúc đó hiệu trưởng Dương Vệ Bình sẽ tiếp thu.

Đây là Hạng Chính Ngạn không biết rõ sự tình, hắn còn tìm Vương Chí Phong kỹ càng hỏi thăm một chút trong đó ngọn nguồn, sau khi nghe xong, Hạng Chính Ngạn cũng cảm khái không thôi.

Hắn cảm thấy lý do này thật rất không tệ, hoa thiếu lượng tiền cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thêm hào quang, lại thuận đường giải quyết tiểu công chúa trong phòng học mùa hè nóng bức vấn đề, nhất cử lưỡng tiện.

“Lão vương, cái chủ ý này là ai muốn đi ra?” Hạng Chính Ngạn là thật bội phục người này.

“Không phải ngươi muốn đi ra a?” Hắn có chút hoài nghi.

Vương Chí Phong cho hắn nói, đây là tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng muốn đi ra.

“Ta một đoán liền biết là hắn, loại này chủ ý ngoại trừ trời sinh tính giảo hoạt gian trá người, người bình thường là nghĩ không ra tới.” Hạng Chính Ngạn nói như thế.

Vương Chí Phong nghĩ thầm đây là hát cái nào một màn?

Hắn cũng không hỏi giữa hai người có phải hay không có hiểu lầm gì đó, cho Hạng Chính Ngạn nói xong chuyện này về sau, Vương Chí Phong lại trở lại trong phòng làm việc mình, hồi tưởng đến hôm nay chuyện phát sinh.

Đầu tiên là lão bản Tào Thư Kiệt an bài cho hắn cuối năm niên hội chuyện, tiếp lấy an bài cho hắn tháng sau mở nửa năm độ nhân viên đại hội chuyện.

Hắn đi tìm lão bản thương lượng nhân viên du lịch chuyện lúc, nào biết được lão bản trái lại nhường hắn xử lý mời tất cả nhân viên phụ mẫu du lịch sự tình.

Cái này thì cũng thôi đi, còn không có làm xong phía trước hai chuyện, lão bản lại an bài cho hắn Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học quyên tặng máy điều hòa không khí sự tình.

Chuyện một bộ tiếp một bộ, Vương Chí Phong không có chút nào cơ hội thở dốc, hắn cảm giác đầu của mình giống như sẽ bạo tạc như thế, nhưng là những sự tình này nên bận bịu còn phải bận bịu.

“Từng cái từng cái đến.” Vương Chí Phong nghĩ đến.

Hắn đem cái này mấy món sự tình bày ra tại công việc của mình trong sổ, phân ra thứ tự trước sau, nhường tự mình biết trước làm chuyện nào? Sau làm chuyện nào?

Hạng Chính Ngạn làm việc rất nhanh nhẹn, hắn ngày thứ 2 buổi chiều liền cho Vương Chí Phong nói 20 đài lập thức điều hoà không khí đã toàn bộ lấy lòng.

Mua GREE KFR-72LW/ (72551) FNAa-A3 tủ đứng thức điều hoà không khí, là năm nay tháng 4 vừa ra kiểu mới.

Thị trường tiêu thụ giá 8999 nguyên, nhưng bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tập trung mua sắm, duy nhất một lần mua sắm 20 đài, vẻn vẹn cho Hạng Chính Ngạn báo chứa thuế giá 8199 nguyên, mỗi một đài tiện nghi 800 nguyên, cái giá tiền này khẳng định còn có trình độ, nhưng là Hạng Chính Ngạn cũng tinh tường, đối phương không kiếm tiền là không thể nào sự tình.

Mặt khác đối phương bao lắp đặt, đơn thuần điểm này liền có thể tiết kiệm không ít lắp đặt phí.

Đối cái này bán ra điểm tới nói, duy nhất một lần bán đi 20 đài lập thức điều hoà không khí, cũng là một vụ làm ăn lớn.

Song phương đều rất hài lòng.

Vương Chí Phong đều không nghĩ tới Hạng Chính Ngạn như thế lưu loát, hắn còn thật kinh ngạc, ai biết Hạng Chính Ngạn nói cho hắn biết: “Lão vương, cũng chính là của ngươi chuyện, nếu là người khác, ta đều mặc kệ hắn.”

Bằng Quản lời nói này có mấy phần chân thành, Vương Chí Phong sau khi nghe xong trong lòng đặc biệt cảm động.

Xế chiều hôm đó nhanh ba điểm lúc, 20 đài GREE lập thức điều hoà không khí liền đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học, từng có tới đón hài tử gia trưởng thấy cảnh này, lúc ấy còn tại thảo luận trường học mua nhiều như vậy lập thức điều hoà không khí làm gì?

Về sau cũng không biết là ai lộ ra tin tức nói những này lập thức điều hoà không khí toàn bộ đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua, hiến cho cho trung tâm tiểu học, dùng cho vừa đến lớp năm tất cả trong lớp học sinh hạ nhiệt độ hiểu nóng sử dụng, biết tin tức này một nháy mắt, những gia trưởng này đều trầm mặc xuống.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, chân tướng sự tình vậy mà là như vậy.

Thời gian kế tiếp, những gia trưởng này bắt đầu sung làm truyền lời ống, cho kẻ đến sau một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền giảng thuật Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học tất cả lớp mua sắm lập thức máy điều hòa không khí.

Sau đó những người này lại đem tin tức này mang về tới trong nhà mình, mang về tới chính mình trong thôn, thông qua miệng của bọn hắn, cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyên truyền một đợt.

Cũng có người đem chuyện này phát tới trên mạng, giống như tại giống Địa Cầu thôn nào đó cái thôn dân khoe khoang hắn đến cỡ nào bổng.

Cái này một đợt thao tác xác thực lại là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Thanh Thạch trấn xoát một đợt hảo cảm.

Đây là nói sau, trước tạm không đề cập tới, làm Dương Vệ Bình cùng tiểu học lão sư nhìn thấy cái này 20 đài không điều bị GREE cửa hàng nhân viên công tác khiêng xuống đến, đặt ở tạm thời chứa đựng trong phòng học, ngay cả Dương Vệ Bình đều không thể tin được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiệu suất làm việc vậy mà nhanh như vậy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR Vương giám đốc, hôm qua mới đưa cho hắn nói công ty bọn họ muốn cho trường học quyên tặng 20 đài lập thức điều hoà không khí, xế chiều hôm nay liền đem 20 đài hoàn toàn mới kiểu mới GREE lập thức điều hoà không khí cho đưa tới.

Cái này một đợt thao tác nhường Dương Vệ Bình không lời nào để nói.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiệu suất làm việc thật sự là không thể chê.

Hơn nữa người ta nói phải làm, đi tất nhiên quả, quả tất nhiên tin!

Cũng không phải là cầm bọn hắn trêu đùa, mà là thật đang yên lặng làm việc.

Nếu như không phải hắn nhiều lần cường điệu muốn mở chuyên môn quyên tặng nghi thức, chỉ sợ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người đều sẽ không đối ngoại nói chuyện này, ngoại trừ song phương người trong cuộc, những người khác sẽ không biết còn phát sinh qua chuyện như vậy a?

Cũng chính là bởi vì dạng này, Dương Vệ Bình càng thêm nhận thức đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng nó người dẫn đầu Tào Thư Kiệt phẩm hạnh, thật là nhường xoi mói người cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Hắn cho trường học lão sư nói, buổi tối hôm nay an bài một gã lão sư lưu lại trực ban, xem trọng những này điều hoà không khí.

Đây chính là giá trị 20 vạn đâu, cũng đều là hoàn toàn mới, Dương Vệ Bình cũng không dám qua loa chủ quan.

Vạn nhất ban đêm thật làm cho người tới cho trộm đi, vậy sẽ là buồn cười lớn nhất, hắn cũng khó có thể tưởng tượng chính mình như thế nào đối mặt quyên tặng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng nhìn những người khác.

Tào Thư Kiệt hôm nay không tới đón Manh Manh, hắn nhường Tống Bảo Minh lái xe đem Manh Manh đưa về Tào gia trang.

Hắn thì lưu tại công ty tạm thời có chút việc, làm xong trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn chín giờ đêm.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt vẻ mặt mệt mỏi biểu lộ.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn đang bận cái gì, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Vương thúc để cho ta làm cái kia hợp tác xã hình thức, xế chiều hôm nay bỗng nhiên gọi điện thoại cho ta, cho ta trước khi nói nhường Quan chủ nhiệm nói cho hắn biết cái kia hình thức có thể, nhưng là không đủ kỹ càng, để cho ta lại cho hắn hoàn thiện một chút.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, lại theo thói quen nhả rãnh Vương Khánh Huy chính mình không làm, chuyện gì đều để hắn tới làm, Quan Kiện là còn không cho tiền hắn, coi hắn làm miễn phí sức lao động.

Trình Hiểu Lâm liền không quen nhìn chồng nàng tiểu nhân đắc chí bộ dáng kia, nói hắn đừng phiêu, siêng năng làm việc.

“Vương thúc không phải chiếm tiện nghi của ngươi cái chủng loại kia người, ngươi đem chuyện này làm xong, phía sau hắn khẳng định sẽ dùng phương thức của hắn bù ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Lão bà ngươi hiểu lầm, coi như Vương thúc cái gì cũng không cho, ta cũng đem chuyện này làm tốt, bất quá Vương thúc không phải cho ta chỗ tốt, ta cũng không thể cự tuyệt, bằng không lộ ra ta không nể mặt hắn.”

“Ngươi chính là đắc chí, ngươi như vậy sớm muộn gì phải ăn thiệt thòi.” Trình Hiểu Lâm còn duy trì nhân gian thanh tỉnh, thời điểm nói nàng lão công hai câu.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, cũng không phản bác.

Sắp sửa cảm giác trước, Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng dùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa cho trung tâm tiểu học quyên tặng 20 đài máy điều hòa không khí.

“Ngươi thật đúng là đem chuyện này làm thành.” Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó có rất nhiều gia trưởng phản hồi qua vấn đề này, thế nhưng là hiệu quả đều không tốt, hết lần này tới lần khác chồng nàng xuất mã, tiếp lấy sẽ làm thành chuyện này.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn lão bà nói: “Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, không có thần bí gì, chủ yếu là ngươi phải xem xem ai đi làm chuyện này.”

Một câu nói kia liền để Trình Hiểu Lâm nói không ra lời.

Nàng lại không ngốc, tự nhiên biết chồng nàng ra mặt cùng bình thường quần chúng ra mặt, lấy được hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính vì vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không lại tiếp tục trò chuyện vấn đề này.

Tào Thư Kiệt còn cho hắn nói, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học tại trong kỳ nghỉ hè liền sẽ đối trường học tất cả biến chất tuyến đường cùng phòng học tiến hành tu sửa thay mới, để cầu tại sau này lắp đặt lên lập thức điều hoà không khí sau, làm dây điện không ra vấn đề.

“Mặt khác trường học bên kia cũng sẽ đi tìm cục cung cấp điện hiệp thương bước kế tiếp đưa điện sự tình.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Hoàn thành chuyện này, hắn rất có cảm giác thành công.

Còn hỏi lão bà hắn: “Ngươi liền không ban thưởng ta một chút?”

“Ban thưởng ngươi cái gì?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công ánh mắt liền biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nhưng là Trình Hiểu Lâm vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ra vẻ không biết.

Tào Thư Kiệt làm sao nuông chiều nàng mao bệnh, một cái hổ phác phóng qua đi, đem hắn lão bà đặt ở thân thể dưới đáy, tùy ý nhào nặn.

Ước chừng sinh hoạt tuyệt vời nhất thời điểm cũng chính là cái này cầm sắt hòa minh, dư vị cực lạc.

……

Theo nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, đi ra ngoài người dần dần biến thiếu lên.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong tới chơi người so sánh với tháng 5 trước đó cũng thiếu một mảng lớn.

Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, hắn biết. Du lịch bản thân là có nhạt mùa thịnh vượng, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cũng không có thần tiên ảo cảnh lực hấp dẫn, mỗi ngày đều khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy tới chơi đùa.

Lại nói Tào gia trang xung quanh lấy Nghi Lăng thị, Tuyền thành mấy cái thành thị làm bán kính, lại địa phương xa rất ít có người tới.

Mà cái này mấy nơi người tới có chút đã tới qua không chỉ một lần, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn tại nóng bức lúc tới chơi.

Trừ phi là chờ lấy những tinh lực kia tràn đầy các học sinh được nghỉ hè sau còn có thể lại kéo tới một đợt dòng người giờ cao điểm.

Lúc này khoảng cách nghỉ hè cũng không còn lại bao lâu thời gian.

Tào Thư Kiệt còn không có nghênh đón phương diện khác tin tức tốt lúc, Tuyền thành Hâm thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty hữu hạn lão bản Hứa Khánh Minh mang theo người đến đây.

Hứa Khánh Minh chuyến này đến chính là cùng Tào Thư Kiệt đàm luận hắn trong vườn trái cây kia 1138 đầu xuất chuồng thịt trâu mua sắm hợp đồng.

Dựa theo Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt lời giải thích, năm nay giá cả cùng năm ngoái giá cả như thế, dựa theo mỗi cân 18.5 nguyên tính toán, cái giá tiền này so thời kì đỉnh phong có chỗ hạ xuống, nhưng là hạ xuống biên độ cực nhỏ, mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cũng rất hài lòng cái giá tiền này.

1138 đầu thịt trâu qua hết cái cân cũng không phải một cái nhẹ nhàng sống, loại kia vụn vặt sự tình, cũng không cần Hứa Khánh Minh cùng Tào Thư Kiệt tự mình đi làm.

Nhường tay người phía dưới vội vàng, hai người bọn họ đi Tào Thư Kiệt trong nhà chậm rãi uống trà, nói từ lần trước Tuyền thành mùa xuân ô tô giương sau khi tách ra chuyện phát sinh.

Hai người dừng lại thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Bất quá Hứa Khánh Minh cũng hỏi thăm Tào Thư Kiệt chiếc kia ôm thắng có được hay không mở.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói xe còn có thể, thực sự tìm không ra cái gì mao bệnh đến.

Hắn cũng không đụng phải một ít dân mạng nói tu không hết đường hổ loại kia tình huống đặc biệt, trong lòng còn đang suy nghĩ, có lẽ liền lão thiên gia đều chiếu cố hắn.

Cuối cùng làm nhóm này trâu qua hết xưng về sau, trải qua cuối cùng hạch toán, nhóm này trâu hết thảy bán đi 2958. 58 vạn nguyên.

Bởi vì những này trâu đều là Tào Thư Kiệt chính mình, hắn không cần cùng bất kỳ người nào khác điểm nhóm này trâu lợi nhuận.

Tự nhiên cũng sẽ không cần nói cho người ngoài những này trâu hết thảy bán bao nhiêu tiền, mà Tào Thư Kiệt cũng không có đối ngoại tuyên truyền ý tứ.

Cái này một nhóm trâu bán xong sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã vì hắn trống ra nuôi bò trận lại mua một nhóm mới con nghé con đi vào, mà là trước tiên đem nuôi bò trong tràng bên ngoài hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ, trâu cái sinh con nghé con đặt ở bên này chăn nuôi.

Nói cách khác Tào Thư Kiệt năm nay trọng tâm không có ý định lại mua sắm con nghé con, hắn là muốn lợi dụng chính mình gây giống con nghé chăn nuôi sinh trưởng, hắn muốn nhìn một chút cứ như vậy thực tế thao tác trung thành bản đến cùng cao bao nhiêu?

Mà cái này cũng là đến tiếp sau thao tác đánh xuống cơ sở.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tào Thư Kiệt ánh mắt càng phát ra kiên định.

Tại hắn mà nói, mọi thứ đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển..