Chương 953:  Đây là một tòa bảo khố 

Chương 953:  Đây là một tòa bảo khố 

Cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia khác biệt, Tào Thư Kiệt chính mình liền mua 2000 đầu trâu cái, cũng tại trên trấn cách cư cư khu địa phương xa, chuyên môn mua 100 mẫu đất xây hiện đại hoá trâu cái trại chăn nuôi.

Hắn cái này một khối đầu nhập xa so với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đầu nhập phải lớn.

Bất quá chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia đoạn thời gian trước lại định hảo kế hoạch, chuẩn bị đầu nhập một khoản tiền mua sắm trâu cái, hiện tại ngay tại xây trại chăn nuôi, chờ làm xong về sau, lại là 2000 đầu trâu cái trình diện.

Năm nay cùng sang năm chia hoa hồng xem như sớm bỏ ra tới.

Tại nuôi bò trong tràng thịt trâu toàn bộ thanh không sau, dường như cho Tào Thư Kiệt mang đến vận khí tốt.

Tháng trước trung tuần đi Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử nói xong việc đầu tư, tiếp lấy lại cùng một chỗ giải quyết đại chuyện công xưởng.

Trước sau tiếp gần một tháng, làm thay nhà máy bên kia truyền đến tin tức tốt, bọn hắn lần lượt đem hàng mẫu gửi tới Askey nhà máy điện tử, hỏi một chút sản phẩm có hợp cách hay không, hợp cách lời nói, bọn hắn đến tiếp sau làm tiểu đại lượng sinh sản.

Có lẽ là bởi vì lớn đơn đặt hàng ôm lấy, những này làm thay nhà máy đều rất dụng tâm.

Cũng có thể là là cái đồ chơi này bản thân không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, tại hàng mẫu bên trên, bọn hắn cũng không có ra vẻ, mấy nhà làm thay nhà máy cho ra hàng mẫu, chất lượng đều rất mức cứng rắn.

Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là bởi vì Tào Thư Kiệt từ Tân Trịnh thị thời điểm ra đi từng nói với bọn họ, nếu như làm thay nhà máy làm ra hàng mẫu đến liền cho hắn nói một tiếng, hắn đi một chuyến nữa Askey nhà máy điện tử, thương lượng đến tiếp sau nhóm nhỏ lượng sinh sản, đại lượng sinh sản, cùng sản phẩm đưa ra thị trường tiêu thụ sự tình.

Nghĩ như vậy, chuyện thật không ít.

Tào Thư Kiệt biết chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, sớm một chút quyết định xong, đến tiếp sau vuốt thuận sau, hắn cũng không cần lại quan tâm chuyện này.

Ra đến phát trước, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng đi Askey nhà máy điện tử chuyện, nhường lái xe Tống Bảo Minh mang theo hắn cùng một chỗ hướng Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị chạy tới.

Trên đường, Tào Thư Kiệt nhớ tới hai ngày trước Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cử hành quyên tặng nghi thức sự tình.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là chẳng những huyện giáo dục cục lãnh đạo đến đây, trong huyện chủ quản giáo dục phó huyện trưởng, cùng trên trấn La Ninh Hữu, Sử Hướng Đông cùng chủ quản xây thành, giáo dục Phó trấn trưởng đều đi qua.

Vương Chí Phong đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại quyên tặng nghi thức bên trên quả thực lộ một thanh mặt.

Đến mức Tào Thư Kiệt không có trình diện sự tình, cũng không có người cảm thấy Tào Thư Kiệt tự cao tự đại, bọn hắn đều muốn Tào Thư Kiệt khẳng định là có chuyện trọng yếu hơn vội vàng, thoát thân không ra.

Cũng đều chủ động nói Tào lão bản bận bịu, hàng ngày chân không chạm đất, một phen thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Có một việc Dương Vệ Bình nói đúng, giá trị 20 vạn nguyên lập thức điều hoà không khí quyên giúp, là Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học xây trường đến nay lần đầu, nhưng cùng lúc hắn cũng là Bình Nguyên huyện tất cả trường học cộng lại lần đầu, lúc trước, loại này quyên giúp chuyện xưa nay chưa từng xảy ra qua, hơn nữa khoản này số lượng cũng không ít.

Cũng bởi vì là dạng này, Dương Vệ Bình nhận huyện giáo dục cục các lãnh đạo thưởng thức, nhận làm việc cho hắn làm tốt, cùng địa phương xí nghiệp quan hệ khai thông đúng chỗ, còn nhường hắn tiếp tục bảo trì.

Nhưng là cũng không có trực tiếp điều động công tác của hắn.

Dương Vệ Bình cảm thấy hắn đã lộ mặt, đến mức điều động công việc sự tình, hắn không nóng nảy.

Chuyện này tại Thanh Thạch trấn cũng nhấc lên không nhỏ náo động.

……

Xe tiếp tục chạy lấy, Tống Bảo Minh nhìn về phía trước, hắn cũng không có quấy rầy lão bản Tào Thư Kiệt ở ghế sau bên trên suy nghĩ vấn đề.

Hơn bốn giờ chiều, bọn hắn đi vào Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử lúc, Tào Thư Húc cùng từ Thâm Thành cố ý chạy tới Hứa Đại Hoa sớm đã đợi chờ đã lâu.

Ba người tụ tại cùng một chỗ, lẫn nhau hàn huyên một hồi, Tào Thư Húc đem 4 nhà làm thay nhà máy làm tốt hàng mẫu để bọn hắn nhìn xem.

Tổng cộng hết thảy có 7 cái đại phân loại, 30 nhiều cái nhỏ phân loại số liệu tuyến.

Tào Thư Kiệt, Hứa Đại Hoa hai người bọn họ như thế như thế nhìn.

Tào Thư Húc đã sớm nhìn qua những này số liệu tuyến hàng mẫu, này sẽ hắn ở bên cạnh bồi tiếp, thỉnh thoảng cho hai người giải thích một phen.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt cầm một cái ước chừng 3 centimet tả hữu cùng loại nhỏ thước cuộn số liệu tuyến, dùng hai tay bắt được hai đầu lôi ra ngoài.

Nương theo lấy một hồi về lực xe ‘cùm cụp cùm cụp’ rút lui thanh âm, một đầu bằng phẳng số liệu tuyến từ nhỏ trong hộp bị lôi ra đến, cuối cùng một tiếng vang giòn, lôi ra tới số liệu tuyến bị khóa định trụ.

Hắn tiếp lấy lại hướng hai bên kéo một cái, lại là cùm cụp một thanh âm vang lên, hai tay buông lỏng, số liệu tuyến tự động thu trở về co lại, cuối cùng dùng hai đầu liên hệ kẹp lại, số liệu này tuyến hoàn mỹ thực hiện Tào Thư Kiệt ngay lúc đó ý nghĩ.

Tào Thư Húc lần thứ 1 nhìn thấy thành phẩm này lúc, hắn cũng vì Tào Thư Kiệt ý nghĩ cảm thấy rất kinh diễm.

Không có làm ra thành phẩm trước đó, rất khó tưởng tượng một vài theo tuyến cũng có thể làm thành loại hiệu quả này.

Tới lúc này, nhìn xem trước mặt 30 nhiều khoản chiều dài nhan sắc, công năng chất liệu toàn bộ giống nhau số liệu tuyến, Tào Thư Húc ngoại trừ bội phục, đã nói không nên lời những lời khác đến.

Hắn cảm thấy đối Tào Thư Kiệt bất kỳ tán dương đều là dư thừa.

“Húc ca, những này số liệu tuyến ngươi có muốn hay không mua?” Tào Thư Kiệt thả tay xuống bên trong thước cuộn thức số liệu tuyến, hỏi Tào Thư Húc.

Tào Thư Húc gật đầu: “Thư Kiệt, không phải ta mèo khen mèo dài đuôi, nói lời trong lòng, những này số liệu tuyến ta một cái không rơi đều muốn mua về nhà.”

Nhìn xem đã cảm thấy xinh đẹp, huống chi bọn chúng tính thực dụng rất mạnh.

Tỉ như nói 30 centimet ngắn số liệu tuyến, tại một ít đặc biệt ứng dụng trường hợp, ngươi căn bản không cần lại cân nhắc đem một cây dáng dấp số liệu tuyến co lại đến hoặc là dùng da gân đem nó ghim lên đến, như vậy tán loạn cất đặt, chật hẹp trong không gian, ngắn số liệu tuyến càng dùng tốt hơn.

Tỉ như nói dài hai mét số liệu tuyến, có đôi khi phạm lười, muốn nằm chơi điện thoại, có thể đếm được theo tuyến quá ngắn lời nói, nạp điện rất phiền toái, khắp nơi đều lộ vẻ không tiện.

Nhưng là hiện tại có dài hai mét số liệu tuyến, tùy tiện nằm cũng không đáng kể.

Nếu như dài hai mét số liệu tuyến còn không được, bọn hắn còn có dài ba mét siêu trường số liệu tuyến.

Chủ đánh chính là một cái nghĩ ngươi chỗ muốn, toàn diện!

Tại những này số liệu tuyến bên trong luôn có thể lấy ra một cái thích hợp ngươi dùng.

Hứa Đại Hoa cũng kinh thán không thôi, hắn rất muốn đem Tào Thư Kiệt sọ não bổ ra, nhìn xem đầu óc của hắn cấu thành là dạng gì.

Nhìn thấy những này thành phẩm trước đó, Hứa Đại Hoa cảm thấy giữa người và người mặc dù có khác biệt, nhưng khác biệt cũng sẽ không có lớn như vậy mới đúng.

Nhưng thực tế nhìn thấy cái này 30 nhiều khoản số liệu tuyến lúc, Hứa Đại Hoa nội tâm có chút sụp đổ.

Hắn một cái chuyên nghiệp số liệu tuyến hành nghề người tại nhìn thấy những này sản phẩm lúc, thứ 1 cái suy nghĩ liền ý thức được bọn hắn thật muốn phát tài.

Nhìn trước mắt những này khác biệt kiểu dáng số liệu tuyến, suy nghĩ lại một chút bọn hắn trước kia sinh sản khô khan tiêu chuẩn số liệu tuyến, Hứa Đại Hoa đột nhiên lý giải Tào Thư Kiệt vì cái gì không cho làm thay nhà máy đi sinh sản tiêu chuẩn số liệu tuyến, căn bản không cần thiết.

Hắn tin tưởng bất kỳ một cái nào khách hàng khi nhìn đến những này nhan sắc, chiều dài, bện chất liệu, ngoại hình kiểu dáng khác biệt số liệu tuyến lúc, căn bản sẽ không đi cân nhắc lấy trước kia loại kiểu cũ số liệu tuyến.

Đời cũ số liệu tuyến phần lớn đều là màu trắng đen PVC nhựa plastic vỏ ngoài, dài một mét ngắn.

Nhưng bây giờ những này dài hơn một mét, màu sắc khác nhau, vỏ ngoài chất khác biệt số liệu tuyến, hoàn toàn có thể hoàn mỹ thay thế những cái kia đời cũ số liệu tuyến.

Tiện tay cầm lên một cây nhi tử sắc bện tuyến vỏ ngoài số liệu tuyến, Hứa Đại Hoa càng xem càng hiếm có: “Thật là dễ nhìn.”

“Húc ca, trước ngươi xin độc quyền thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi Tào Thư Húc.

Nghe được Tào Thư Húc nói thực dụng hình độc quyền nhanh xin xong, còn lại độc quyền còn cần một chút thời gian, Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cho hai người nói: “Nhường làm thay nhà máy đại lượng sinh sản, chúng ta trước độn hàng, chờ đa số độc quyền xin xong, chúng ta sản phẩm đồng bộ đưa ra thị trường.”

“Như vậy liền cần độn hàng, chúng ta bên này không có nhiều như vậy tiền hàng.” Tào Thư Húc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không có đem cái này coi là chuyện to tát, hắn cho Tào Thư Húc nói: “Vấn đề không lớn, chúng ta có thể cho vay, mặt khác thông tri bốn nhà làm thay nhà máy toàn lực sinh sản, nói cho bọn hắn chúng ta đơn đặt hàng phải thêm lượng.”

“Mặt khác nhất định phải cam đoan chất lượng, cho bọn họ nói, nếu như hậu kỳ người sử dụng phản hồi chất lượng vấn đề siêu tiêu, chúng ta muốn chụp khoản.”

Đối với Tào Thư Kiệt nói bọn hắn tiếp tục thêm lượng chủ đề, bất luận là Hứa Đại Hoa, vẫn là Tào Thư Húc, bọn hắn đều không có phản đối.

Khi nhìn đến thành phẩm sau, trong lòng hai người tinh tường, những này số liệu tuyến vừa lên thị tuyệt đối sẽ cho cái này đơn điệu thị trường mang đến một đợt xung kích.

Bọn hắn hiện tại chỉ lo lắng những này số liệu tuyến đưa ra thị trường sau bị cướp mua không còn, đến lúc đó sinh sản theo không kịp tiêu thụ, sẽ ở mạnh mẽ nhất thời điểm khiến người khác nhìn thấy lợi nhuận, tiến hành mô phỏng.

Nhưng loại sự tình này là tránh không khỏi, bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là thừa dịp trên thị trường còn chưa có xuất hiện những này đủ loại số liệu tuyến, tranh thủ thời gian độn hàng, đến lúc đó đại lượng đưa ra thị trường, lấy tiên cơ trước tranh một khoản tiền.

Tào Thư Húc cùng từ đại hoa hai người cũng minh bạch đạo lý này.

Đối với cho vay sự tình, hai người bọn họ đều không phản đối.

Mặt khác Hứa Đại Hoa còn đề nghị là không phải lại tìm mấy nhà làm thay nhà máy một khối sinh sản.

“Trên nguyên tắc ta là đồng ý.” Tào Thư Kiệt xem như Askey nhà máy điện tử đại cổ đông, hắn đối với chuyện này cũng không phản đối.

Loại chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, Tào Thư Húc nghĩ đến nắm chặt định ra đại chuyện công xưởng.

Bọn hắn hiện tại đã có 4 nhà làm thay nhà máy, bọn hắn thương lượng lại tìm hai ba nhà cũng chê ít.

Đến mức hợp đồng sự tình, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cảm thấy cùng trước đó 4 nhà làm thay nhà máy bảo trì nhất trí là được.

Coi như một năm hơn trăm triệu căn số liệu tuyến lượng chỉ sợ cũng không thỏa mãn được ngày càng khuếch trương điện thoại thị trường.

Nếu như hậu kỳ số liệu tuyến khối này bão hòa, đến lúc đó bọn hắn cũng có thể lại chém đứt một bộ phận làm thay nhà máy.

Đây mới là thực tế nhất, cũng là tàn khốc nhất thị trường.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

Ban đêm Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa ba người bọn họ cùng một chỗ đi ăn cơm, còn cố ý mở ra một bình rượu đế chúc mừng.

Ba người uống cũng không nhiều, bọn hắn chủ yếu đang thảo luận tiếp xuống tiêu thụ công tác.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người trước đó còn thảo luận qua liên hệ bọn hắn trước kia mối khách cũ, dựa theo trước đó phương thức trải hàng.

Nhưng là bởi vì kết toán chậm, bị Tào Thư Kiệt cho phủ định.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, bọn hắn chỉ tiếp thụ tiền mặt giao hàng, những cái kia không tiếp thụ đầu cuối thương trực tiếp chém đứt.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng nhớ kỹ Tào Thư Kiệt nói mới đường dây tiêu thụ, lần này cũng là nghĩ cùng Tào Thư Kiệt thật tốt trò chuyện chút vấn đề này.

Thế nhưng là chờ Tào Thư Kiệt nói toạc tầng này sau, hai người thật muốn cho mình một bàn tay.

“Các ngươi vì cái gì đem mạng tiêu đem quên đi?” Tào Thư Kiệt hỏi lại bọn hắn.

Lần trước đến Askey nhà máy điện tử lúc, Tào Thư Kiệt mới chăm chú nhìn qua Askey nhà máy điện tử tiêu thụ tình huống, hắn phát hiện trong nhà máy tiêu thụ đa số đi đều là đầu cuối tiêu thụ, chỉ có một số nhỏ phát cho bán buôn thương.

Cứ như vậy cũng hạn chế bọn hắn lượng tiêu thụ tăng trưởng.

Làm một điện tử sản phẩm hành nghề người, hắn vậy mà không có ở số liệu trông được tới mạng tiêu số liệu, cái này tại Tào Thư Kiệt xem ra là vô cùng không thể tưởng tượng nổi một việc.

Nghe Tào Thư Kiệt nâng lên cái từ này, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người há hốc mồm, bọn hắn cũng một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

Tào Thư Húc giơ tay lên, ‘BA~’ cho mình một bàn tay, một cái dấu đỏ lưu tại trên gương mặt.

Hứa Đại Hoa cũng cảm thấy uống rượu không có mùi vị.

Bọn hắn làm sao lại quên con đường này, hơn nữa số liệu tuyến online bên trên tiêu thụ, bản này chính là rất bình thường logic, bọn hắn nhưng vẫn không nhớ tới.

Vẫn là bọn hắn lúc trước chướng mắt, cảm thấy loại phương thức này bán không có bao nhiêu?

Giờ này phút này, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người có chút ảo não.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, nếu như bọn hắn sớm bắt đầu làm phương diện này chuẩn bị, thời gian mấy năm, bọn hắn khẳng định sẽ có một cái rất thành thục mạng tiêu cửa hàng, cũng biết bồi dưỡng một nhóm lớn trung thực fan hâm mộ, kiểu mới sản phẩm đưa ra thị trường, bọn hắn hướng cửa hàng lên khung, lúc này căn bản không lo bán.

Hơn nữa đây nhất định là tiền mặt tính tiền.

Thế nhưng là cái này thời gian mấy năm, bọn hắn đều không có cân nhắc qua cái này một khối, ngẫm lại liền đau lòng.

“Hiện tại là mạng tiêu thời kỳ vàng son, chúng ta từ giờ trở đi làm cửa hàng cũng không muộn, giai đoạn trước có thể tiêu ít tiền vận doanh một chút.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Đối với cái này một khối, Tào Thư Kiệt quá quen thuộc.

Hắn còn cho hai người chi chiêu: “Các ngươi phát hiện không có? Hiện tại video ngắn rất hỏa, các ngươi có thể tìm mấy người làm video ngắn quảng cáo, căn cứ chúng ta những này số liệu tuyến ưu thế, thế nào khoa trương, thế nào hấp dẫn con mắt người khác làm sao tới, cuối cùng đem những video này số liệu đạo chảy tới bán hàng qua mạng bên trong đến.”

“Còn có một chút, ta nhìn gần nhất có bình đài bắt đầu làm trực tiếp, các ngươi cũng có thể tìm người tại cái này một khối bỏ công sức, người khác trực tiếp ca hát khiêu vũ, bán tài nghệ, nhưng là chúng ta có thể trực tiếp bán một chút số liệu tuyến, có thể kiếm liền kiếm, không kiếm được cũng không sự tình, cái này một khối đầu nhập không lớn, từ từ tích lũy là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn phát hiện đời trước đã từng chơi qua mạch mạch, hiện tại bắt đầu trực tiếp, hơn nữa khiến cho hừng hực khí thế.

Chỉ có điều lửa cơ bản đều là ca hát khiêu vũ loại này rất có tài nghệ, trực tiếp bán hàng tại ngay lúc này còn không có xuất hiện qua.

Askey nhà máy điện tử nói không chừng có thể ăn cái này một đợt tiền lãi.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ, sau khi trở về tìm mấy người mở tài khoản bên ngoài trực tiếp, tuyên truyền bọn hắn Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây.

Có thể đây là nói sau.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nghe Tào Thư Kiệt cho ra chủ ý, đây đều là bọn hắn trước kia chưa từng tiếp xúc qua phương diện.

Nhưng là bọn hắn cảm giác cái này mấy loại phương thức đều rất có làm đầu.

Nhất là Tào Thư Kiệt, nâng lên giai đoạn trước có thể dùng tiền trước tiên đem cửa hàng vận doanh lên, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.

Bọn hắn hiện tại là giành giật từng giây, trước cầm xuống thị trường.

Lúc này liền phải dùng tiền.

“Đến, chúng ta trước cạn một chén, chúc mừng chúng ta sinh sản tiêu thụ thuận lợi, một đường phát phát phát!” Từ đại hoa giơ ly rượu lên.

Ba người một khối uống một chén.

Kế tiếp bọn hắn còn thảo luận rất nhiều chi tiết.

Có bắt đầu, có Tào Thư Kiệt cho bọn họ cung cấp mạch suy nghĩ, còn lại liền rất thuận lý thành chương, mọi thứ đều không là vấn đề.

Biết Tào Thư Kiệt ngày mai muốn đi, ở chỗ này đợi thời gian không dài, tối hôm đó, bọn hắn một mực tại nói chuyện phiếm, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nghĩ hết khả năng nhường Tào Thư Kiệt thêm ra một chút chủ ý, nói thêm cung cấp một chút mạch suy nghĩ.

Bọn hắn phát hiện Tào Thư Kiệt thật giống như một tòa bảo khố, ngươi vĩnh viễn đoán không được hắn sẽ cho ra kiến nghị gì.

Nhưng là cẩn thận suy nghĩ, bọn hắn phát hiện Tào Thư Kiệt nói mỗi một đầu đề nghị đều vô cùng thực dụng..