Chương 954:  Chủ đánh một cái khác biệt hóa  

Chương 954:  Chủ đánh một cái khác biệt hóa  

Rạng sáng 2 giờ nhiều, bọn hắn đi phụ cận một nhà khách sạn ở lại.

Tào Thư Húc cũng không về nhà, cho hắn lão bà gọi điện thoại giải thích rõ tình huống.

Biết được Tào Thư Kiệt hôm nay tới, lão bà hắn Đinh Vũ Nam còn nói để bọn hắn ngày mai đi trong nhà ăn cơm, nhưng là Tào Thư Húc nói cho nàng Tào Thư Kiệt lần này tới là có việc gấp, trước xử lý xong lại nói, khả năng không qua được.

Hắn là muốn thừa dịp Tào Thư Kiệt còn tại bên này, ngày mai tiếp tục tâm sự, tranh thủ nhiều từ Tào Thư Kiệt nơi đó móc ra một chút đồ vật đến.

Bằng không chờ Tào Thư Kiệt vừa đi, bọn hắn lại phải tự mình tìm tòi lấy tiến lên.

Ngày thứ 2 lại là bận rộn một ngày.

Lần này liền Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều quyết định, bọn hắn trước kia sinh sản cái chủng loại kia bình thường khoản số liệu tuyến trực tiếp từ sinh sản trong kế hoạch vứt bỏ rơi, Askey nhà máy điện tử tất cả dây chuyền sản xuất bên trên khuôn đúc toàn đổi, chuyên môn sinh sản kiểu mới số liệu tuyến.

Cùng chủ lưu thị trường so sánh, bọn hắn về sau liền chuyên môn làm một cái khác biệt hóa.

Dựa theo lúc trước thiết bị thiết kế trị, bọn hắn dây chuyền sản xuất có thể năm sinh 1500 vạn căn số liệu tuyến, nếu như dựa theo thiết bị lý luận giá trị cực hạn, hoàn toàn có thể lại tăng thêm ba thành.

Như vậy, hàng năm có thể đạt tới ước 2000 vạn căn số liệu tuyến lượng.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa bọn hắn cũng nhìn rất rõ ràng, tại những này kiểu mới số liệu tuyến trước mặt, loại kia đời cũ số liệu tuyến căn bản cũng không có sức cạnh tranh.

Trên thị trường đã có rất nhiều người tại sinh sản đời cũ số liệu tuyến, bọn hắn liền không đi cướp kia một khối thị trường. “Thư Kiệt, còn có cái gì muốn nói sao?” Tào Thư Húc hỏi hắn.

Từ buổi sáng còn nói đến xế chiều, Tào Thư Kiệt nói miệng đắng lưỡi khô, uống xong hai bình nước đều cảm thấy không giải khát.

Nghe được Tào Thư Húc hỏi thăm, Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Húc ca, đem ta hai ngày này nói trước làm tốt, đến tiếp sau chúng ta sản phẩm liền không lo bán.”

Xác thực như thế.

Tào Thư Húc bị nói có chút ngượng ngùng, hai ngày này hắn giống bọt biển như thế, hấp thu Tào Thư Kiệt nói tới các loại đề nghị.

Hứa Đại Hoa cũng không ngoại lệ, hai người quang vội vàng ghi bút ký, có đôi khi trực tiếp mở ghi âm đem Tào Thư Kiệt lời nói toàn bộ quay xuống, chuẩn bị hậu kỳ lại chỉnh lý.

Kỳ thật bọn hắn cũng không có rất tốt tiêu hóa hết Tào Thư Kiệt đủ loại kỳ tư diệu tưởng.

Bọn hắn là kế hoạch Tào Thư Kiệt ngày mai sau khi trở về, lại rút ra mấy ngày thời gian thật tốt xem một chút Tào Thư Kiệt cho cung cấp những này mạch suy nghĩ, phân rõ ràng chủ thứ, kết hợp với Tào Thư Kiệt cho ra đề nghị, một lần nữa bố trí bọn hắn Askey nhà máy điện tử bước kế tiếp công tác.

Nói thong thả là giả.

Tối hôm đó, bọn hắn đến cùng là không có đi Tào Thư Húc tại Tân Trịnh thị trong nhà, một lần nữa vui thích một nhà tiệm cơm, thật tốt uống một lần.

Mặt trời lại một lần từ đường chân trời nhảy ra hơn phân nửa đầu óc lúc, Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa bọn hắn một người uống hai bát Hồ súp cay, lại các đến bên trên hai xâu lô bánh nướng, cảm thấy cái này so buổi tối hôm qua kia một bàn mỹ vị món ngon còn muốn hương.

Ăn uống no đủ sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới lên đường rời đi Tân Trịnh thị, nhường Tống Bảo Minh lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Hắn sau khi đi, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng không có nhàn rỗi, tương phản, bọn hắn so trước đó càng bận rộn.

Hiện tại Askey nhà máy điện tử cùng trước kia khác biệt quá nhiều, Tào Thư Húc cảm giác một mình hắn bận không qua nổi, cho Hứa Đại Hoa sau khi nói xong, Hứa Đại Hoa trong lòng suy nghĩ đem Thâm Thành bên kia nghiệp vụ đóng lại, hoặc là tìm người ở bên kia nhìn xem, hắn cũng tới cùng Tào Thư Húc một khối bận bịu Askey nhà máy điện tử nghiệp vụ.

Từ lâu dài đến xem, Askey nhà máy điện tử bên này về sau khẳng định là bọn hắn phát triển chủ lưu.

Đang nghiên cứu xong những này đề nghị sau, hai người lại cho 4 nhà làm thay nhà máy gọi điện thoại, nói cho Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh cùng La Kiến Dương bọn hắn bốn nhà, tại vốn có đơn đặt hàng trên cơ sở, tiếp tục đuổi thêm đơn đặt hàng.

Chỉ là thêm vào đơn đặt hàng không có vấn đề, nhưng 4 nhà làm thay nhà máy hiện tại năng lực sản xuất là hạn định, bọn hắn cũng cần thời gian khả năng hoàn thành những này đơn đặt hàng.

Hơn nữa 4 nhà làm thay nhà máy ngoại trừ cho Askey nhà máy điện tử làm làm thay, bọn hắn còn cho công ty của hắn hoặc là người làm làm thay.

Đây càng trầm trọng hơn Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cấp thiết muốn lại mặt khác tìm mấy nhà làm thay nhà máy ý nghĩ.

Những chuyện này đều không cần Tào Thư Kiệt quan tâm, hắn từ Tân Trịnh thị trở lại Thanh Thạch trấn sau, nhìn xem thời gian còn sớm, đi trước lội nhà máy.

Đến mức Manh Manh, nàng đã bị gia gia Tào Kiến Quốc tiếp về Tào gia trang.

Từ trong nhà xưởng bận đến trời tối, Tào Thư Kiệt không có lại để cho Tống Bảo Minh tiễn hắn, tự mình lái xe trở về.

Trong nhà, Manh Manh cùng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy hắn trở về, hai tỷ đệ cơ hồ là cùng một chỗ hướng hắn chạy tới, nhưng là Manh Manh càng nhanh một bước, nàng ôm lấy Tào Thư Kiệt chân không thả.

Tào Nghĩa Duệ chạy không nổi, so tỷ tỷ chậm một bước, phát hiện không có ôm, hắn trực tiếp đứng ở một bên, giang hai tay ra, uất ức há mồm hô hào nhường ba ba ôm hắn.

Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt đem đệ đệ giơ lên, nàng quệt miệng không nói.

“Thư Kiệt, ngươi lúc này làm sao trở về nhanh như vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Ta chủ yếu là đi qua nhìn một chút hàng mẫu, lại không chuyện khác, làm xong tự nhiên là trở về.” Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, nhìn lại một chút nhi tử, cảm thấy sinh hoạt niềm vui thú tất cả nơi này.

Trình Hiểu Lâm không hỏi nhiều, cho hắn nói: “Long thúc hôm nay tới tìm ngươi, ngươi không ở nhà, hắn không nói gì chuyện, ta nhường hắn điện thoại cho ngươi.”

“Ài, hắn không có gọi điện thoại cho ta, xem ra không phải rất gấp.”

Tào Thư Kiệt muốn Tào Kiến Long lúc này tìm hắn làm gì, sau đó lại cho hắn lão bà nói: “Chúng ta sẽ cho hắn quay lại, hỏi một chút hắn có chuyện gì.”

“Đi, ta đoán chừng hẳn là việc tư, trong thôn gần nhất rất thái bình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe nàng nói như vậy, nhịn không được mắt trợn trắng.

Cái gì gọi là trong thôn gần nhất rất thái bình?

Trước kia không phải cũng rất thái bình đi!

Bồi tiếp nữ nhi của hắn cùng nhi tử chơi một hồi, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian cũng chưa muộn lắm, cầm điện thoại đi bên ngoài cho Tào Kiến Long trả lời điện thoại.

Thời gian này điểm, bên ngoài vẫn cảm thấy oi bức, dù là cầm cây quạt quạt gió cũng không tốt.

Điện thoại đánh tới không bao lâu, Tào Kiến Long liền nhận nghe điện thoại, thanh âm của hắn truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi chừng nào thì về a, ta có chút sự tình tìm ngươi.”

“Long thúc, ta vừa tới nhà, vừa rồi nghe ta lão bà nói ngươi tìm ta, có chuyện gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long nghe xong Tào Thư Kiệt trở về, hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, là chuyện như vậy, chúng ta thôn năm nay có 6 cái thi đại học học sinh, trong đó có hai cái giống như khảo thí cũng không tệ lắm, ta suy nghĩ ta năm nay lại náo nhiệt một chút.”

“Được a, Long thúc, ngươi biết bọn hắn thi nhiều ít điểm sao?” Tào Thư Kiệt nghĩ đến thời gian này còn không có ra thành tích a?

Bình thường mà nói đều tại tháng 6 hạ tuần mới ra thành tích, hiện tại trung tuần còn không có qua hết đâu.

Tào Kiến Long cười hắc hắc nói rằng: “Ta cũng là vừa nghe bọn hắn nói, kia hai hài tử cảm thấy mình khảo thí vẫn được, bọn hắn bình thường khảo thí cũng là bài danh phía trên.”

Lời này nhường Tào Thư Kiệt nghe, trong lòng cũng cao hứng.

“Long thúc, đợi thêm mấy ngày, thành tích sau khi ra ngoài, bọn hắn nếu là khảo thí điểm số rất cao, ta năm nay nhất định long trọng làm một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long lên tiếng, Tào gia trang phát triển càng ngày càng tốt, bọn hắn hiện tại cũng càng chú trọng Tào gia trang đời kế tiếp trưởng thành.

Sau khi cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn, Tào Kiến Long tìm hắn có chuyện gì?

“Năm nay chúng ta trong thôn có mấy cái thi đại học học sinh, Long thúc nói có hai cái chính mình cảm thấy khảo thí cũng không tệ lắm, nghĩ đến năm nay náo nhiệt một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cũng đi theo thảo luận chuyện này: “Ta cũng nghe bọn hắn nói qua, một cái tựa như là xây thành thúc nhà hài tử, gọi Tào Hồng Chiêu a, cỗ hẳn là cái tên này.”

“Còn có một cái là Tào Thư Kim nhà hài tử, hắn cái kia khuê nữ nghe nói năm nay khảo thí cũng rất tốt.”

“Đúng không, vậy ta phải thật tốt hỏi một chút đi.” Tào Thư Kiệt đến hứng thú.

Nhưng là hôm nay quá muộn không thích hợp, Tào Thư Kiệt suy nghĩ ngày mai lại đi hỏi cũng không muộn.

Trong lòng treo chuyện này, Tào Thư Kiệt ban đêm đi ngủ đều không an ổn.

Thật vất vả chịu đựng qua một đêm, ngày thứ 2 buổi sáng đi lưu xong chó trở về, Tào Thư Kiệt trong nhà tắm rửa xong, ăn xong điểm tâm, liền đi Tào Gia Trang thôn ủy.

Manh Manh là nhường gia gia đưa đi.

Tào Thư Kiệt tới thời điểm, Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng còn khóa lại cửa, hắn dùng chìa khoá mở ra khóa vào đi, một mực chờ tới Tào Kiến Long tới.

Tào Kiến Long nhìn thấy hắn còn thật kinh ngạc, hỏi hắn hôm nay thế nào không có đi trên trấn nhà máy?

“Long thúc, ngươi đêm qua nói chúng ta thôn mấy cái kia thi đại học hài tử, thế nào a, nếu có thể làm được lời nói, chúng ta năm nay thật tốt náo nhiệt một chút.”

“Thành tích thi tốt nghiệp trung học còn chưa có đi ra đâu, ta là nghe sách kim nói hắn khuê nữ năm nay thi không sai, Vũ Đình đứa bé kia bình thường tại huyện Nhất Trung khảo thí cũng là trước mấy tên học sinh.” Tào Kiến Long nói như thế.

Nghe được cái thành tích này, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

“Lại chênh lệch cũng không kém bao nhiêu, nàng nếu có thể khảo thí cái điểm cao, trước trọng điểm đại học, năm nay chúng ta toàn thôn cho nàng chúc một chúc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là đại sự, Tào Thư Kiệt cũng không có trọng nam khinh nữ tư tưởng, hắn cảm thấy đều như thế.

“Thư Kiệt, ta nghe ngươi lão bà nói ngươi đi mới trịnh? Qua bên kia làm gì?” Tào Kiến Long thuần túy là hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cũng là không có gì tị huý, nói cho hắn ở bên kia đầu tư một cái nhỏ hạng mục, lần này vừa vặn đi qua nhìn một chút.

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt nói là nhỏ hạng mục, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, càng không có lại đuổi theo hỏi. Lấy Tào Thư Kiệt cái này thể lượng, hắn đầu tư một chút đồ vật lại bình thường bất quá.

Hai người trò chuyện lên lập tức tới ngay nghỉ hè, lại thêm kiwi ngắt lấy, kế tiếp Tào gia trang khách du lịch có lẽ sẽ nghênh đón một đợt tiểu Cao phong.

“Long thúc, phương diện này chúng ta đều rất có kinh nghiệm, bảo trì giống như lúc đầu là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hiện tại Tào gia trang cùng trước kia cũng không giống như vậy, đại gia hỏa đều có thể rất nhuần nhuyễn ứng đối các loại tình huống dị thường, mà đối với bình thường tiếp đãi, càng là rất quen thuộc, căn bản không cần lo lắng.

Tào Kiến Long cũng biết, hắn hỏi Tào Thư Kiệt trên trấn có hay không cho trả lời qua vào đảng xin sự tình, đến bước nào?

“Đoạn thời gian trước Lưu bí thư ở thời điểm, trả lại cho ta nói đã xong việc, để cho ta chờ kết quả cuối cùng là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Kia một lần cũng chính là hắn cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu hai người tại cùng một chỗ ăn cuối cùng dừng lại.

Tào Thư Kiệt vào đảng xin đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, Tào Kiến Long sau khi nghe xong nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại đối với mình làm cái thôn này bí thư chi bộ càng phát ra cảm giác lực bất tòng tâm.

Cũng cảm thấy mình tại trên vị trí này ngồi, thật là như ngồi bàn chông, còn không bằng sớm nhường lại tính toán.

Hắn làm cái Tào gia trang phó thư kí, đều so hiện tại mạnh.

Hai người tùy ý trò chuyện, Tào Kiến Long cũng cho hắn nói lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới xây trâu cái trại chăn nuôi, hai cái này mới xây trâu cái trại chăn nuôi, trong đó một cái đặt ở Thanh Vân thôn cùng Diệp Lâu thôn giao tiếp địa phương, một cái khác thì đặt ở Thu Hà thôn cùng Cẩm Tú thôn giao tiếp kia mảnh đất bên trên.

Đều là rất lớn một vùng, trước mắt còn đang thi công, đợi đến thi công xong về sau, mua thêm nữa 2000 đầu dựng trâu cái nuôi dưỡng ở bên trong.

Như vậy, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia có 4000 đầu dựng trâu cái, có một bộ phận trâu năm nay liền có thể mang thai, sang năm liền có một bộ phận chính bọn hắn gây giống con nghé.

Tào Thư Kiệt bên kia, từ 13 năm bắt đầu nhóm nhỏ lượng chăn nuôi trâu cái gây giống con nghé, hắn đã có rất thành thục nuôi dưỡng kinh nghiệm, nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này là lần thứ 1 làm trâu cái nuôi dưỡng, bọn hắn còn phải tìm tòi.

Cũng may có Tào Thư Kiệt bên kia thành công kinh nghiệm, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này có thể tránh khỏi rơi rất nhiều phiền toái.

Ngoại trừ cái này một bộ phận tự phồn tự dưỡng con nghé, còn lại vẫn là phải từ ngoại bộ mua sắm, nhưng là mua sắm số lượng giảm bớt 1/3, chuyện này đối với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói, là cái cực lớn lợi tin tức tốt.

“Thư Kiệt, ta cảm thấy chúng ta dạng này tiếp tục phát triển tiếp, tương lai khẳng định sẽ càng ngày càng tốt.” Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn cảm thấy lúc trước nhường Tào Thư Kiệt làm thôn chủ nhiệm, xem như đi đúng rồi một nước cờ..