Chương 955:  Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng   

Chương 955:  Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng   

Tào Thư Kiệt cười không nói, Tào gia trang có thể phát triển cho tới hôm nay, tất nhiên có hắn các loại ý tưởng cùng đầu nhập, nhưng là cũng cùng đại gia hỏa cộng đồng cố gắng không thể tách rời.

Nếu như Tào gia trang toàn thôn hoặc hơn phân nửa đều là người lười, bọn hắn cũng phát triển không nổi.

Cùng Tào Kiến Long cáo biệt, Tào Thư Kiệt lái xe đi trên trấn nhà máy, tại nhà máy cửa ra vào, Tào Thư Kiệt nhìn thấy đứng nơi đó mấy chục người, hắn còn hỏi thăm cửa ra vào Lão Tào, kia là làm cái gì.

“Vừa tới phỏng vấn, tiểu vương một hồi liền tới dẫn bọn hắn đi lớn huấn luyện thất.” Tào Lão đầu cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

“A, kia để bọn hắn nhanh lên một chút đi a, cái này trời rất nóng còn tại mặt trời trong đất đứng đấy, đừng phơi sinh ra sai lầm.” Tào Thư Kiệt nói.

Lập tức tiến vào tháng 6 hạ tuần, hai ngày trước nhiệt độ cao nhất đã tới gần 38 độ, hôm nay nhiệt độ so với trước năm còn cao, người tại bên ngoài đứng một lúc liền xuất mồ hôi.

“Ài, lão bản, ta cái này cho tiểu vương gọi điện thoại nói một tiếng.” Tào Lão đầu quay người liền phải đi trong phòng an ninh gọi điện thoại.

Bất quá cú điện thoại này không có đánh đi ra, Bộ HR phụ trách việc vặt Vương Lộ đã từ ký túc xá hướng bên này đi tới.

Trong tay nàng còn cầm cái tấm kẹp, có lẽ là nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe dừng ở cửa ra vào, nàng lại từ đi thong thả đổi thành chạy chậm.

Đi vào Tào Thư Kiệt xe trước mặt, có chút khẩn trương kêu lên lão bản.

“Tiểu vương, trời quá nóng, ngươi trước tiên đem những này nhận lời mời người tới lớn huấn luyện thất đi, cho bọn họ cầm chai nước, có chuyện gì ở bên kia nói.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Vương Lộ đều nhất nhất đáp ứng.

Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe hướng bãi đỗ xe chạy tới.

Cửa ra vào chờ đợi nhận lời mời người nghe Vương Lộ vừa rồi kêu xưng hô, lại nghe lấy Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn mới hiểu được, tình cảm vừa rồi cái kia lái xe chính là bọn hắn tương lai lão bản.

Lão bản này tâm địa thật là tốt.

……

Trời nóng như vậy, Tào Thư Kiệt đều không hứng nổi lại vòng quanh địa bàn của mình đi một vòng ý nghĩ.

Hắn đi vào trong văn phòng, thổi điều hoà không khí, nhìn xem trên bàn công tác chờ đợi phê duyệt văn kiện, lại bắt đầu bận rộn.

Bất quá không đợi làm xong việc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên đến.

Nhìn xem Quan Quốc Thái số điện thoại di động, Tào Thư Kiệt buồn bực, đây là lại có chuyện gì?

Hắn trước mấy ngày ở công ty tăng ca đến tối, vừa đem cuối cùng một bản ‘chia thành tốp nhỏ hợp tác xã hình thức’ đổi mới xong, một lần nữa phát cho Quan Quốc Thái, lại để cho Quan Quốc Thái chuyển giao cho Vương Khánh Huy, theo lý thuyết chuyện này tính giao phó cho đi.

“Chẳng lẽ nói còn không được?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ, ngón tay cái chỉ vào lục sắc ô biểu tượng, tiếp thông Quan Quốc Thái điện thoại.

“Quan chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt cười cùng Quan Quốc Thái chào hỏi.

Vừa nói xong, liền nghe được Quan Quốc Thái hỏi hắn: “Tiểu Tào, có thời gian không? Có rảnh rỗi đến một chuyến Tuyền thành.”

“Lãnh đạo muốn tìm ngươi ngay mặt trò chuyện chút.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt cảm giác chính mình bức cách nâng cao một bước.

Hắn hỏi lúc nào?

Nghe được Quan Quốc Thái nói càng nhanh càng tốt lúc, Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tay công tác, nhìn lại một chút thời gian, còn chưa đủ chín giờ.

Những công việc này lại phải về sau kéo dài thời hạn.

“Quan chủ nhiệm, ta thông báo một chút công tác, hiện tại liền đi qua.” Hắn nói.

“Đi!” Quan Quốc Thái dặn dò Tào Thư Kiệt tới Tuyền thành sau gọi điện thoại cho hắn.

Đem cúp máy điện thoại để qua một bên, Tào Thư Kiệt gấp rút tốc độ xử lý xong trong tay phần văn kiện này sau, lại cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn lái xe mang theo chính mình đi Tuyền thành.

Còn chưa đi sao, sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú gõ cửa tiến đến, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, nàng muốn cùng Tào Thư Kiệt nói một chút sinh sản một ít chuyện.

“Thạch giám đốc, hôm nay không được a, ta vừa tiếp vào tỉnh lý điện thoại, có việc gấp muốn đi qua một chuyến, chờ ta trở lại a.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Nghe được lão bản nói như vậy, đó nhất định là có việc gấp, Thạch Cảnh Tú gật gật đầu, lại đi ra ngoài.

Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi vào Tuyền thành, vẫn chưa tới mười giờ rưỡi.

Tào Thư Kiệt lại cho Quan Quốc Thái gọi qua điện thoại đi, hỏi thăm hắn đi chỗ nào, đạt được Quan Quốc Thái khẳng định trả lời chắc chắn, nhường hắn đi đại lâu văn phòng bên kia.

“Ta chờ ở cửa ngươi.” Quan Quốc Thái cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, chính mình cũng có thể khiến cho phó chức lãnh đạo chờ lấy, ngưu bức!

Khi đi tới, Tào Thư Kiệt còn không có xuống xe liền thấy Quan Quốc Thái tại đứng ở cửa.

Có không ít quá khứ người đều dừng lại cùng Quan Quốc Thái chào hỏi, bắt chuyện vài câu.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt xe tới, tại cửa ra vào cách đó không xa dừng xe khu dừng lại, hắn từ trên xe xuống dưới, hướng Quan Quốc Thái đi qua.

Quan Quốc Thái cũng kết thúc cùng những người khác nói chuyện phiếm, hướng hắn đưa tay chào hỏi: “Tiểu Tào, bên này.”

Những người khác nghe được Quan Quốc Thái tiếng xưng hô này, cùng nhau nhìn về phía Tào Thư Kiệt, nghĩ thầm đây là quan bí thư trưởng nhà hậu bối?

Còn không chờ bọn hắn nghĩ thông suốt, tiếp lấy lại nghe Quan Quốc Thái nói: “Đi nhanh một chút a, lãnh đạo cũng chờ ngươi đã lâu.”

“Lãnh đạo?” Không ít người đứng máy.

Bọn hắn tinh tường Quan Quốc Thái trong miệng lãnh đạo, vậy chỉ có thể là Vương Khánh Huy đồng chí!

Có thể Vương Khánh Huy chờ người trẻ tuổi trước mắt này?

Làm sao lại như thế không tin đâu!

Rất nhiều người đều không nghĩ ra, cũng có người cảm thấy Tào Thư Kiệt rất quen mặt, nhưng liền là nghĩ không ra từ nơi nào thấy qua hắn.

Tại bọn hắn suy tư vấn đề này, nghĩ đến tìm kiếm đáp án lúc, Quan Quốc Thái đã mang theo Tào Thư Kiệt tiến vào.

Phía sau người nhìn xem hai người bọn hắn bóng lưng, đều đang thì thầm nói chuyện, muốn biết vừa rồi người trẻ tuổi kia đến cùng là ai?

“Không biết, bất quá trông xe bài là Nghi Lăng thị bên kia, hắn là ai?” Có người cũng phát hiện Tào Thư Kiệt xe.

Mở ra 300 vạn hơn ôm thắng, tại Tuyền thành bên này mặc dù không phải đỉnh cấp xe sang trọng, nhưng khẳng định cũng không phải hạng người vô danh.

Có người đang nghe ‘Nghi Lăng thị’ cái này Quan Kiện chữ lúc, trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện qua mấy cái ống kính, hắn ‘ai u’ một tiếng, hét lớn: “Ta nhớ ra rồi, ta nói thế nào như thế quen mặt, Vương bí thư còn đi hắn công ty tham quan qua a.”

“Ai vậy?”

“Cái kia sinh sản nông bộ mứt, kêu cái gì tên tới?” Một vị trung niên vỗ vỗ sọ não của mình.

Hắn cũng có chút ảo não nói: “Lời đến khóe miệng, tại sao lại không nhớ gì cả.”

“Tào… Tào cái gì tới?”

Bên cạnh cũng có người bị câu lên một chút xíu ấn tượng.

……

“Quan chủ nhiệm, ta không phải đều đem phương án cho các ngươi sao? Vương thúc lại gọi ta làm cái gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Quan Quốc Thái nghe hắn đối Vương Khánh Huy xưng hô, đầu óc rút rút, nghĩ thầm ngươi thật là dám gọi.

Nhưng là nghĩ đến Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt thái độ, hắn cũng không có uốn nắn điểm này vấn đề: “Ai bảo ngươi viết quá tốt rồi, lần này có thể thao tác tính rất mạnh, lãnh đạo để cho ta đem ngươi gọi qua, lại làm mặt hỏi một chút ngươi một chút chi tiết, nếu có thể làm được lời nói, năm nay sáu tháng cuối năm khả năng liền sẽ mở rộng ruộng thí nghiệm.”

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn viết đồ vật có một ngày sẽ bị toàn tỉnh mở rộng, nói không kích động là giả.

Vạn vạn không nghĩ tới hắn có một ngày cũng có thể lăn lộn đến một bước này.

Một đường đi đến Vương Khánh Huy cửa phòng làm việc, Quan Quốc Thái sau khi gõ cửa dẫn hắn đi vào.

Lúc này, cũng có người nhìn thấy bọn hắn tiến vào Vương Khánh Huy trong văn phòng, nhưng đều không có suy nghĩ nhiều. Mỗi ngày đi Vương Khánh Huy bên kia xin chỉ thị công tác quá nhiều người.

Lại nói Tào Thư Kiệt lại một lần nữa nhìn thấy Vương Khánh Huy lúc, hắn trực tiếp ngẩn người.

Cũng không phải là bị Vương Khánh Huy quan uy đè đến nói không ra lời, mà là xoắn xuýt Vương Khánh Huy tóc trắng nhiều như vậy.

“Vương thúc, ngài đây là không có nhuộm tóc đâu?” Hắn còn có mặt mũi hỏi.

Quan Quốc Thái đều khẩn trương lên, dường như cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ quan tâm như vậy lãnh đạo ‘việc tư’.

Có thể Vương Khánh Huy không có chút nào để ý, hắn cười ha hả nhường Tào Thư Kiệt ngồi xuống, lại đưa tay lướt qua tóc của mình: “Làm sao có thời giờ? Hàng ngày bận rộn liền ăn cơm thời gian đều không có.”

“Lại nói còn có một đống lớn chuyện không có giải quyết, ta buồn đều ngủ không yên, nhuộm tóc cũng vô dụng, qua không bao lâu thời gian lại biến thành tóc trắng, còn không bằng dạng này, nhắc nhở ta không có thời gian dài bao lâu, phải nắm chắc làm việc, dạng này không phải cũng rất tốt.” Vương Khánh Huy nói rất nhẹ nhàng.

Căn bản không có đem ‘chết’ để vào mắt, có một cỗ thoải mái kình.

Tào Thư Kiệt nghe liền cảm giác có chút động dung, hắn chín thành chín tin tưởng Vương Khánh Huy nói là sự thật.

Vương Khánh Huy vị cách quá cao, căn bản không có tất yếu qua loa hắn.

Có thể càng là như thế, Tào Thư Kiệt đều cảm thấy mũi có chút chua chua.

“Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!”

Đây là Tào Thư Kiệt trong đầu thoáng hiện qua 8 cái chữ.

“Vương thúc, ngài vất vả!” Tào Thư Kiệt theo bản năng nói rằng.

Vương Khánh Huy sau khi nghe được, cười lên ha hả: “Cũng liền tiểu tử ngươi dám gọi ta một tiếng ‘Vương thúc’ bất quá ngươi không mềm mại làm dáng, nói chuyện rất hợp khẩu vị của ta.”

“Quốc Thái, ngươi đi cua ấm trà ngon tới, cho cái khác người nói, sáng hôm nay không tiếp đãi.” Vương Khánh Huy quay đầu cho Quan Quốc Thái nói rằng.

Cái này đồng hồ bày ra Vương Khánh Huy thời gian kế tiếp có chuyện rất trọng yếu, những người khác hết thảy không thấy.

Quan Quốc Thái gật gật đầu, đi trước pha trà.

Chờ hắn làm xong, cho Vương Khánh Huy cùng Tào Thư Kiệt rót một chén nước trà, lại đi tới bên ngoài, giữ cửa hờ khép bên trên, chính hắn ngay tại đứng ở cửa.

Có người tới muốn cho Vương Khánh Huy báo cáo công tác, hắn đều sẽ cho đối phương giải thích một câu lãnh đạo đang bận bịu.

Quan Quốc Thái tự mình ở chỗ này hầu hạ, đại gia hỏa đều hiểu có ý tứ gì, cũng không có đầu người sắt tới không phải đi vào thấy Vương Khánh Huy.

Chỉ là bọn hắn cũng tò mò, Vương Khánh Huy đến cùng tại thấy ai?

Lại tại bận bịu cái gì?

Vương Khánh Huy trong văn phòng, hắn không có dông dài, từ bên cạnh cầm qua một phần thật dày đóng dấu bản văn kiện, đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Tiểu Tào, ngươi phát cho Quốc Thái phần văn kiện này, ta đều nhìn qua một lần, viết rất tỉ mỉ xác thực, cũng đều nói rất rõ ràng, bất quá ta vẫn có chút nghi hoặc.”

Hắn chỉ vào văn kiện bên trong nội dung, nhất là chính mình đánh dấu qua địa phương, từng cái lựa đi ra hỏi thăm Tào Thư Kiệt đều là có ý gì.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, trong nháy mắt liền hiểu được vấn đề ở chỗ nào.

Vương Khánh Huy mặc dù thường xuyên hướng xuống bên cạnh chạy, cũng rất tiếp địa khí, có thể hắn tỉ lệ lớn là thoát ly cơ sở thời gian quá lâu, có nhiều thứ còn hiểu rõ không đủ tất cả mặt.

Tào Thư Kiệt đều nhất nhất giảng cho hắn nghe, Vương Khánh Huy cũng chăm chú nghe, hắn thỉnh thoảng sẽ còn cắt ngang Tào Thư Kiệt, trưng cầu ý kiến hắn một vài vấn đề.

Đây là càng trực quan lại hiểu rõ một lần tầng dưới chót quần chúng sinh hoạt trạng thái, kết hợp với Tào Thư Kiệt trước đó nói tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kia một bộ hợp tác biện pháp phổ biến không được nguyên nhân, Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt cho hắn bộ này mới ‘hợp tác xã hình thức’ có rõ ràng hơn nhận biết cùng định vị.

Hai người bọn hắn một cái hỏi, một lời giải thích, phối hợp vừa đúng.

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt còn cho Vương Khánh Huy đổ ba lần nước trà.

Đây không phải loại kia cao lớn vạm vỡ lớn ấm trà, chính là rất tinh xảo nghệ thuật uống trà ấm, không có nước thời điểm, Tào Thư Kiệt chủ động đi đến thêm nước.

Quan Quốc Thái lại đi vào lúc, liền nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang bận đổ nước, Vương Khánh Huy giống như lầm bầm lầu bầu khoa tay lấy.

Trong lòng của hắn nhịn không được cảm khái, lãnh đạo đối Tào Thư Kiệt là thật coi trọng mấy phần.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt, lại có cái nào người trẻ tuổi có Tào Thư Kiệt đãi ngộ như vậy?

Vương Khánh Huy trong mồm không lý do toát ra một câu: “Thư Kiệt, nếu là chiếu ngươi nói như vậy, mọi thứ đều giải thích được.”

“Ta cảm thấy ngươi cái phương án này rất đáng tin cậy, viết cũng rất thực tế, có thể thao tác tính càng mạnh, ta kế hoạch tìm địa phương phổ biến thí nghiệm một chút.” Vương Khánh Huy đối mặt Tào Thư Kiệt có cái gì thì nói cái đó.

Mặc dù Tào Thư Kiệt phần này phương án đã làm rất tốt, cũng cơ hồ không có gì lỗ thủng, có thể thao tác tính cũng mạnh, nhưng là Vương Khánh Huy vẫn là không có cắm đầu mở rộng, hắn muốn trước làm thí nghiệm ruộng.

Nếu là không có vấn đề, lại tại trong tỉnh toàn diện mở rộng.

Loại chuyện này đều là từng bước một tới, không có cái ba năm năm không có khả năng.

“Vương thúc, ngài cứ việc yên tâm thí nghiệm, nếu là xảy ra vấn đề gì, ta ôm lấy.” Tào Thư Kiệt vỗ ngực một cái, một bộ hắn rất trượng nghĩa bộ dáng.

Bằng Quản hắn có thể hay không làm thành, tối thiểu nhất lần này thái độ làm cho Vương Khánh Huy trong lòng nắm chắc.

“Đi, đến lúc đó dân chúng nếu là bồi thường, ta liền để ngươi lật tẩy, đi ra thu thập cục diện rối rắm.” Vương Khánh Huy cũng đi theo cười lên.

Quan Quốc Thái có chút hoảng hốt, hắn đã thật lâu không gặp Vương Khánh Huy cười như thế tự nhiên.

Đến mức Vương Khánh Huy nói nhường Tào Thư Kiệt lật tẩy sự tình, Quan Quốc Thái trong lòng cảm thấy đây là chuyện tốt, người bình thường còn không có Tào Thư Kiệt đãi ngộ này.

Lãnh đạo còn có thể thật làm cho Tào Thư Kiệt ăn thiệt thòi phải không?

Thậm chí Quan Quốc Thái cảm thấy Tào Thư Kiệt tại lãnh đạo chuyện bên trên ăn chút thiệt thòi, cũng là chuyện tốt.

“Quốc Thái, ngươi đi an bài một chút chuyện ăn cơm, Thư Kiệt cho ta giảng cho tới trưa, còn không có ăn một chút gì, nếu là hắn cái này há to mồm ra ngoài nói lung tung, nhường người khác biết làm việc cho ta liền bữa cơm đều không có, thanh danh của ta há không liền hỏng.” Vương Khánh Huy vừa cười vừa nói.

“A ha ha!”

Quan Quốc Thái gật đầu, hỏi thăm hắn an bài ở đâu.

Tào Thư Kiệt nghe xong, trước khi nói ra: “Vương thúc, đơn giản điểm là được, chính là ăn bữa công tác bữa ăn cũng rất tốt.”

“Thế nào? Tiểu tử ngươi còn tưởng rằng ta mời ngươi thịt cá?” Vương Khánh Huy một bộ ngươi suy nghĩ nhiều biểu lộ.

Hắn nói: “Liền ta điểm này tiền lương, đều không đủ ngươi dừng lại tạo.”

“Ta còn nghe nói ngươi đoạn thời gian trước cho các ngươi nơi đó trường học góp một nhóm điều hoà không khí đâu, thật sự là tốt.” Vương Khánh Huy trên mặt có nụ cười khen ngợi.

“Đã ngươi muốn ăn công tác bữa ăn, vậy cũng được.”

Vương Khánh Huy quay đầu nhìn xem Quan Quốc Thái: “Quốc Thái, ngươi đi đem thức ăn cầm tới trong văn phòng tới đi, ta cũng lười chuyển địa phương.”

Tào Thư Kiệt vui sướng hài lòng nói: “Nhất định phải ăn, ta còn không có nếm qua các ngươi cái này công tác bữa ăn đâu, hôm nay liền nếm thử.”

Quan Quốc Thái nghĩ thầm đây cũng là Vương Khánh Huy mời khách tốt nhất an bài một lần a?

Hắn ra ngoài an bài công tác bữa ăn sự tình.

Tào Thư Kiệt lại cho Vương Khánh Huy nói lên bọn hắn nhà máy hiến cho máy điều hòa không khí sự tình.

Hắn là thật không nghĩ tới chút chuyện nhỏ như vậy đều vào Vương Khánh Huy trong lỗ tai.

Cái này khiến hắn có loại cảm khái: “Không xuất phát từ hộ, đã biết thiên hạ.”

Có thể một phương diện khác, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ Vương Khánh Huy đối với hắn thật quá ‘chiếu cố’ hắn sự tình nhiều như vậy, vẫn còn biết điểm này ‘việc nhỏ’!

“Tiểu tử ngươi mặc dù dự tính ban đầu là có chút tư tâm, có thể làm pháp rất tốt.” Vương Khánh Huy hiện ra nụ cười trên mặt không có từng đứt đoạn.

Hắn giảng: “Đây là chúng ta trong công tác khuyết điểm, còn có rất nhiều chỗ không đủ, bất quá cũng không có cách nào, chuyện quá nhiều, tiền quá ít, mọi thứ đều phải từng bước một đến.”

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt là tin tưởng, mắt trần có thể thấy, rất nhiều cơ sở tính đồ vật đều tại từng bước hoàn thiện.

Cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, mỗi một năm đều có một cái mới biến hóa.

Nhưng Vương Khánh Huy cũng có cảm khái: “Nếu là trên xã hội lại nhiều một chút tiểu tử ngươi dạng này xí nghiệp gia, kia thì tốt biết bao!”.