Chương 956:  Bị tỷ tỷ đánh, Tào Nghĩa Duệ cũng rất ủy khuất   

Chương 956:  Bị tỷ tỷ đánh, Tào Nghĩa Duệ cũng rất ủy khuất   

“Vương thúc, ngài xem trọng ta, kỳ thật người giống như ta còn có không ít, so ta làm tốt người càng nhiều.” Tào Thư Kiệt cũng không có giành công tự ngạo.

Hắn nói: “Chỉ là những người khác không giống ta như thế trương dương.”

“Nói mò, làm việc tốt có cái gì không thể nói?” Vương Khánh Huy không đồng ý loại này quan điểm.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy làm việc tốt nói ngay, dạng này còn có thể kéo theo càng nhiều người đi cùng làm, rất tốt.”

“Lại nói chính phủ bên này đều là có tương quan chính sách, có một số việc, các ngươi xí nghiệp đi làm, chính phủ sẽ cho các ngươi một chút phụ cấp ưu đãi, về sau cũng là, không cần buồn bực không nói.” Vương Khánh Huy cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt biết làm công ích có rất nhiều đạo đạo, hắn gật đầu nói phải!

Lúc này không trò chuyện chính sự, nói lên việc tư, Vương Khánh Huy còn hỏi hắn có phải hay không cùng Lôi Quân rất quen? Tào Thư Kiệt trong đầu minh bạch, đây cũng là Quan Quốc Thái tháng 3 đi Tào gia trang một lần kia, vừa vặn đụng tới Lôi Quân cũng mang theo vợ con đi chỗ của hắn chơi, trở về cho Vương Khánh Huy nói a?

Nhớ tới cái này một gốc rạ, hắn cũng cho Vương Khánh Huy nói rằng: “Vương thúc, là có chuyện như vậy.”

Hắn nói lên chính mình cùng Lôi Quân năm ngoái tại Alibaba niên hội hàng năm bên trên nhận biết sự tình, tiếp lấy còn nói tới năm ngoái tết xuân, bọn hắn một nhà người đi Thâm Thành bồi tiếp muội muội ăn tết, lại tại Thâm Thành đụng phải Lôi Quân sự tình.

Cuối cùng nói lên Lôi Quân Xiaomi khoa học kỹ thuật đụng phải chuyện, tháng 3 cố ý đến hắn nơi này giải sầu một chút.

“Tam tinh chuyện kia, ta cũng đã được nghe nói, man di mà thôi!” Vương Khánh Huy không có đem Tam tinh để vào mắt.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, có chút thưởng thức: “Ta là thật không nghĩ tới ngươi giao hữu vẫn rất rộng lớn.”

“Lôi Quân nhận biết, còn đi tham gia qua Ali niên hội, nói như vậy ngươi cùng Mã Vân cũng nhận biết?” Hắn hiếu kỳ hỏi một chút.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Nhận biết, cũng cùng Mã đổng tán gẫu chém gió, hắn lúc ấy còn muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta không có bằng lòng, hắn lại muốn nhập cỗ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bất quá ta cũng không bằng lòng.”

Vương Khánh Huy hiếu kỳ, Ali tập đoàn lớn như vậy xí nghiệp nhập cổ phần hoặc là thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối Tào Thư Kiệt mà nói, nơi này xác nhận chuyện tốt, hắn vì cái gì không đáp ứng?

Nghĩ không ra, Vương Khánh Huy liền hỏi đi ra: “Thư Kiệt, đây là chuyện tốt a, ngươi thế nào không có bằng lòng?”

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, nhìn xem Vương Khánh Huy, hắn nói: “Vương thúc, ta muốn nói như thế nào đây!”

Trên mặt hắn biểu lộ có vẻ hơi nặng nề, Vương Khánh Huy cũng không có thúc giục hắn.

Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi sau, mới lên tiếng: “Ali nói cho cùng cũng là vốn liếng, có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không cần bất kỳ vốn liếng Phương Tiến đến.”

“Vì cái gì?” Vương Khánh Huy hỏi.

“Xí nghiệp phát triển không phải rất cần tiền cùng tài nguyên sao?”

Tào Thư Kiệt lúc này đều không do dự, liền nói rằng: “Vốn liếng đều là trục lợi, một khi có vốn liếng tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nó liền không thuần túy.”

“Nói như vậy khả năng có chút quá tại lý tưởng, có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như tiến vào vốn liếng lời nói, vì kiếm tiền, ta đoán chừng thủ đoạn gì đều sẽ dùng đi ra, nghiền ép chi phí, giảm xuống nhân viên tiền lương, thu thấp kém hoa quả nguyên vật liệu, áp súc thu mua chi phí, đến lúc đó ta cũng có thể là đều thân bất do kỷ.”

“Ngược lại không bằng hiện tại, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là chính ta, ta muốn làm sao làm là ta sự tình, ai cũng không xen vào.” Hắn nói.

Vương Khánh Huy cười ha hả gật đầu, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nghĩ thật đúng, nhưng lại có chút quá tuổi trẻ ngây thơ.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nếu là thật muốn dạng này tiếp tục tiếp tục giữ vững, vậy ngươi nhưng phải tiếp tục cố gắng, quang như bây giờ còn chưa đủ.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt cũng hiểu.

Không bao lâu, Quan Quốc Thái dùng chuyên môn hộp cơm đem thức ăn lấy tới.

Ăn mặn, làm, canh đồ ăn, món chính, hoa quả đều có, dinh dưỡng phối hợp cũng rất đủ mặt, nói là công tác bữa ăn, vẫn rất phong phú.

Vương Khánh Huy cũng không nhắc lại chuyện khác, bọn hắn ăn cơm trước.

Tào Thư Kiệt ăn, cảm thấy mùi vị kia thật không thể so với bên ngoài Tinh cấp tiệm cơm đầu bếp chênh lệch.

Thậm chí một số phương diện, những thức ăn này giống như càng hơn một bậc.

“Ăn ngon.” Tào Thư Kiệt miệng lớn cắn ăn, giống như mấy ngày chưa ăn qua cơm quỷ chết đói.

Vương Khánh Huy lớn tuổi, hắn ăn không có bao nhiêu, nhưng nhìn thấy Tào Thư Kiệt ăn thơm như vậy, hắn cũng đi theo ăn nhiều bên trên hai cái, liền cầm lấy cắt thành cánh đi da quả táo nhai lên.

Quan Quốc Thái không có gì việc tốn thể lực, tiêu hao cũng không lớn, lại thêm tới hắn một bước này, cũng bắt đầu chú trọng trạng huống thân thể của mình, hắn ăn cũng không nhiều.

Chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một người còn tại ăn, Vương Khánh Huy còn nói: “Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút, những thức ăn này đều là đầu bếp tỉ mỉ làm, ngươi toàn ăn xong, đừng lãng phí.”

“Ài, Vương thúc, vậy ta coi như không cùng ngài khách khí đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn là thật không có khách khí, một bữa cơm ăn không sai biệt lắm.

Chờ lấy Quan Quốc Thái lại đem bát đũa, hộp cơm thu thập xong, mang tới đồ vật chỉ còn lại một chút ăn cơm thừa rượu cặn, vơ vét không ra nhiều ít nước canh.

“Ngươi thật là thực sự!” Quan Quốc Thái nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng còn đang suy nghĩ vấn đề này.

Có thể Vương Khánh Huy liền dính chiêu này, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt ở trước mặt hắn không chế tạo, cũng không là giả khách sáo, mặt ngoài một bộ phía sau một bộ, khắp nơi đều lộ ra chân thực, đây là hắn coi trọng nhất.

So sánh cùng nhau, Vương Khánh Huy thân cư cao vị, hắn thấy nhiều những cái kia ở trước mặt hắn khúc ý nịnh nọt người, cũng nhìn quen loại kia tận lực nịnh bợ, ở trước mặt hắn đem chính mình ngụy trang người.

Hắn phiền thấu!

Nhưng lại đến lá mặt lá trái, quá mệt mỏi!

Ngược lại Tào Thư Kiệt người loại này, nhường Vương Khánh Huy cảm thấy rất dễ chịu, rất nhẹ nhàng.

“Ừng ực!”

Cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt lại trút xuống một chén nước trà, vỗ ngực một cái, vừa rồi ăn có chút gấp, kém chút nghẹn lấy.

“Chưa ăn qua tốt cơm đâu!” Vương Khánh Huy cười trêu chọc hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Vương thúc, ngài khoan hãy nói, cho ngài nấu cơm cái này đại đầu bếp lợi hại, ta còn thực sự chưa ăn qua.”

“Liền ngươi có thể!” Vương Khánh Huy lải nhải.

“Buổi chiều có chuyện gì sao? Không có chuyện liền đi Tuyền thành dạo chơi, có mấy cái cảnh điểm còn là rất không tệ.” Vương Khánh Huy cho hắn nói.

Ngay tại Tào Thư Kiệt không nắm được Vương Khánh Huy là có ý gì lúc, tiếp lấy lại nghe hắn nói: “Ta buổi chiều bận rộn, ngươi ban đêm lại đi trong nhà của ta ăn cơm.”

Đây chính là người cơ hội tốt, có thể đi Vương Khánh Huy trong nhà ăn cơm cũng chứng minh quan hệ giữa bọn họ có thể càng thân mật hơn một phần.

Nhưng Tào Thư Kiệt lo lắng lấy chính mình lần này tới quá vội vàng, cái gì đều không mang, chỉ như vậy một cái bả vai khiêng cái đầu đi qua, có vẻ như không tốt lắm.

“Vương thúc, không dối gạt ngài nói, công ty của ta bên kia còn có chút việc gấp, hôm nay đến trở về một chuyến.”

Hắn một bộ rất xin lỗi ngữ khí, nói rằng: “Hôm nào a, ngài ngày nào không thời điểm bận rộn, ta mang theo ta vợ con cùng nhau đi trong nhà bái phỏng, đến lúc đó ngài đừng ngại hài tử làm ầm ĩ là được.”

“Làm ầm ĩ cái gì, có hài tử mới náo nhiệt, theo ý ngươi a.”

Vương Khánh Huy nhớ hắn hôm nay tạm thời đem Tào Thư Kiệt gọi qua, Tào Thư Kiệt không chừng có chuyện gì vội vàng, ngược lại là Tào Thư Kiệt vì chuyện của hắn, trước tiên đem chính mình sự tình ném ở một bên không có xử lý, cái này khiến Vương Khánh Huy trong lòng có chút hổ thẹn.

“Vậy được, ngươi đi mau đi, hôm nào ta không thời điểm bận rộn, lại điện thoại cho ngươi, đến lúc đó ngươi đem ngươi kia hai tiểu khả ái mang lên.” Vương Khánh Huy không có lại giữ lại hắn.

Quan Quốc Thái từ đầu đến cuối ở một bên nhìn xem, nhất là nghe được Vương Khánh Huy mời Tào Thư Kiệt đi trong nhà hắn ăn cơm chiều, cái này nói rõ là gia yến.

Khả cư Quan Quốc Thái biết, gần nhất mấy năm này không có mấy người có thể bị Vương Khánh Huy mời đi trong nhà ăn cơm.

Giống Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy, càng là một cái không có.

“Quốc Thái, ngươi thay ta đưa tiễn Thư Kiệt.” Vương Khánh Huy chưa hề đi ra đưa người.

Quan Quốc Thái gật đầu, mang theo Tào Thư Kiệt từ Vương Khánh Huy trong văn phòng đi ra, vừa ra cửa, Tào Thư Kiệt liền hỏi: “Quan chủ nhiệm, nhà vệ sinh ở nơi nào? Ta đi thả đổ nước.”

“A…… Ha ha!” Quan Quốc Thái thoải mái cười ha hả, hắn lúc này cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt là thật có ý tứ.

“Ngươi hướng phía trước đi thẳng, phía trước rẽ ngoặt chính là.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Tào Thư Kiệt vội vã đi lên phía trước, đi tìm nhà vệ sinh.

Quan Quốc Thái lúc này nhớ tới Tào Thư Kiệt từ buổi sáng đi vào Vương Khánh Huy văn phòng, vẫn không có đi ra.

Trong lúc đó hắn uống không ít nước, ăn không ít đồ vật, sửng sốt không có đi một chuyến phòng vệ sinh.

Giống hắn cùng Vương Khánh Huy, ăn không nhiều, uống cũng không nhiều, một lát không đi thì cũng thôi đi!

Chờ lấy Tào Thư Kiệt thả xong nước trở về, Quan Quốc Thái lại tiễn hắn xuống lầu, cho hắn nói hôm nào lại tụ họp tụ.

“Quan chủ nhiệm có thời gian rảnh cho ta đến điện thoại liền thành.”

Tào Thư Kiệt còn nói: “Quan chủ nhiệm, ta bên kia mới cắt một gốc rạ tươi mới sừng hươu, vừa cua tốt một nhóm độ cao lương thực rượu, dễ uống đây.”

Không đề cập tới cái này một gốc rạ không có việc gì, hắn vừa nhắc tới Lộc Huyết tửu, Quan Quốc Thái liền nhớ tới lần trước đi Tào gia trang, cùng Lôi Quân bọn hắn một khối uống Lộc Huyết tửu, coi là thật là đồ tốt!

Thật lên đầu!

“Đi!” Quan Quốc Thái gật đầu.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt lên xe rời đi, Quan Quốc Thái lại trở lại Vương Khánh Huy trong văn phòng, cho Vương Khánh Huy nói Tào Thư Kiệt đã đi.

“Hắn đi nha.” Vương Khánh Huy lại tại nhìn xem trong tay văn kiện, kia là Tào Thư Kiệt viết.

Hắn nói: “Quốc Thái, ta hiện tại phát hiện nhìn có chút không thấu đứa nhỏ này.”

Giọng điệu này, xưng hô này, Quan Quốc Thái đều hâm mộ.

“Nói thế nào?” Hắn hỏi.

Vương Khánh Huy nhấc lên Tào Thư Kiệt mới vừa nói Alibaba còn nghĩ thu mua hoặc là nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, lại đem Tào Thư Kiệt quyết định một câu nói ra: “Chuyện này hắn làm rất thẳng thắn.”

Quan Quốc Thái minh bạch, chẳng bằng nói Tào Thư Kiệt có chút ngây thơ.

Nhưng hắn cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt làm rất đúng.

“Hiện tại có rất nhiều xí nghiệp, rót vào vốn liếng sau đều biến chất.” Hắn nói.

Vương Khánh Huy gật gật đầu, hắn lại làm sao không biết rõ.

Nhưng có đôi khi không có cách nào.

Xí nghiệp dù sao cũng phải muốn phát triển, rất nhiều người dù sao cũng phải muốn ăn cơm!

“Kia là ngộ biến tùng quyền!” Hắn nói.

Quan Quốc Thái không có lại nói tiếp.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kỳ thật bọn hắn đều tinh tường!

……

Tống Bảo Minh lái xe rời đi Tuyền thành, đi cao tốc hướng Tào gia trang chạy tới.

Lái xe không tính nhanh, Tào Thư Kiệt cửa sổ mở một đường nhỏ, tâm loạn thời điểm nghe ngoài cửa sổ xe hô hô phong thanh, cảm giác cũng rất tốt.

Tống Bảo Minh không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ quản làm xong công việc của mình.

Trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn bốn giờ, Manh Manh cũng đã tan học, bị gia gia Tào Kiến Quốc tiếp đi về nhà.

“Lão bản, ngài là đi công ty? Vẫn là về nhà?”

“Lão Tống, ngươi đưa ta về Tào gia trang a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Được rồi!” Tống Bảo Minh đem Tào Thư Kiệt đưa về nhà, hắn lại mở ra Tào Thư Kiệt chiếc kia GL8 trở về.

Lại nói Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trở về, vẫn rất buồn bực: “Ngươi không phải đi Tuyền thành sao? Thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

Tào Thư Kiệt trước khi đi, còn nghĩ buổi tối hôm nay không nhất định có thể trở về, hắn cố ý cho hắn lão bà gọi điện thoại, đi nói Tuyền thành thấy Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy chuyện.

Giờ phút này nghe được lão bà hắn hỏi thăm, Tào Thư Kiệt cho nàng nói rõ ràng chuyện gì xảy ra.

“Vương thúc còn mời ngươi ăn cơm đâu, ai uy, Thư Kiệt, ngươi bây giờ mặt mũi là càng lúc càng lớn.” Trình Hiểu Lâm cười lên.

Chồng nàng lẫn vào tốt, trong nội tâm nàng cũng cao hứng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Tạm được, ngược lại thích hợp đến.”

“Lão bà, ngươi không hôn một cái tưởng thưởng một chút?”

“Năng lực ngươi.” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Giữa ban ngày, ngươi không ngại mất mặt đâu.”

“Ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền đi trong phòng nhìn xem hai người bọn hắn, ta đi làm cơm.”

“Đi thôi.” Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới đi vào nhà nhìn hài tử, còn không có vào cửa, liền nghe được hắn tiếng khóc của con truyền đến.

Ngay sau đó lại truyền tới Manh Manh tiếng rống to: “Đừng khóc, ngươi lại khóc, có tin ta hay không còn đánh ngươi.”

“Đều nói để ngươi đi một bên, đừng quấy rầy ta viết làm việc, ngươi không phải không nghe, muốn bị đánh đúng không!”

“Mẹ ta không nỡ đánh ngươi, ta không phải nuông chiều ngươi mao bệnh, lại khóc, có tin ta hay không còn đánh cái mông ngươi.”

Manh Manh liên tiếp nói rằng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại bên ngoài sau khi nghe được, nhất thời trầm mặc!

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công vờ ngớ ngẩn, tranh thủ thời gian thúc giục: “Ngươi làm gì chứ, nhanh lên đi xem một chút con của ngươi, Manh Manh ra tay cũng không có cái nặng nhẹ.”

Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao, tranh thủ thời gian đi vào nhà đi.

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ một tay vịn tỷ tỷ học tập bàn, đứng tại bên cạnh bàn, hắn quyệt miệng, trong mắt bao hàm nước mắt, đang dùng một đôi vô tội ánh mắt nhìn xem tỷ tỷ.

Muốn khóc lại không dám khóc!

Nhìn thấy ba ba lúc đi vào, Tào Nghĩa Duệ giống như tìm tới chủ tâm cốt như thế, nhếch môi lại khóc lớn lên.

Hắn còn buông ra vịn học tập bàn tay, hướng Tào Thư Kiệt đi tới.

Chỉ là hắn đi nhanh không quá ổn, kém chút ngã sấp xuống, còn tốt Tào Thư Kiệt phản ứng nhanh, đem hắn ôm vào trong ngực.

“Duệ Duệ, ai khi dễ ngươi? Cho ba ba nói.” Tào Thư Kiệt biết rõ còn cố hỏi.

Tào Nghĩa Duệ nghe được ba ba hỏi thăm, quay đầu nhìn xem tỷ tỷ của hắn: “Tỷ tỷ……”

Còn không có biểu đạt xong, nhìn thấy tỷ tỷ hung thần ác sát ánh mắt chờ lấy hắn, lại tranh thủ thời gian nghiêng đầu lại không dám nhìn: “Đánh ta, ô ô!”

Hai tay của hắn ôm Tào Thư Kiệt cổ, ghé vào Tào Thư Kiệt trong ngực, khóc đến đặc biệt ủy khuất, tiếng khóc gọi là một cái làm cho lòng người nát.

Manh Manh dựng thẳng lấy cổ, kiên cường hừ một tiếng: “Hừ, ta thật tốt ở chỗ này làm bài tập, hắn không phải tới quấy rầy ta, không cho ta viết, còn đem nước miếng bôi đến ta sách bài tập bên trên, ta vừa rồi đánh hắn vẫn là nhẹ, lần sau ta dùng sức đạp hắn hai cước.”

Quá phách lối!

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Có thể lại không dám ở nơi này tiếp tục ở lại, hắn ôm nhi tử quay đầu rời phòng, đi bên ngoài.

“Duệ Duệ, ba ba dẫn ngươi đi nhìn gia gia nãi nãi bán đồ, chúng ta cho gia gia nãi nãi yếu điểm tiền, mua cho ngươi anh tuấn quần áo đi, có được hay không?” Tào Thư Kiệt chuyển di sự chú ý của hắn.

Tào Nghĩa Duệ không biết nên nói thế nào, có thể hắn mắt nhỏ quay tròn chuyển, một mực nhìn ra phía ngoài, cố gắng cũng muốn sớm một chút thoát đi tỷ tỷ ma trảo a.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, cười ha hả nói: “Đúng không, Duệ Duệ đáp ứng, vậy chúng ta tìm gia gia nãi nãi đi.”.