Chương 957:  Cái kia như gió nữ hài lại hoạt bát lên   

Chương 957:  Cái kia như gió nữ hài lại hoạt bát lên   

Hắn ôm nhi tử từ trong nhà đi ra, hướng bắc rẽ ngang, liền tới tới phụ mẫu bày quầy bán hàng địa phương.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử đem cháu trai ôm ra, nàng còn lầm bầm: “Trời nóng như vậy, mặt trời còn như thế độc, ngươi ôm Duệ Duệ ra ngoài làm gì, một hồi liền bắt hắn cho rám đen, đi vào nhanh một chút.”

Nói xong, nàng còn chà xát một chút chính mình trên gương mặt mồ hôi, bên cạnh có quạt cũng không dùng được, thổi phồng lên gió đều là nóng.

Có thể Tào Nghĩa Duệ một tiếng ‘nãi nãi’ liền nhường Vương Nguyệt Lan thả tay xuống bên trong kiếm tiền sống, nàng lên tiếng, sau đó dùng khăn ướt lau lau tay, đem cháu trai ôm tới.

“Lão đầu tử, hôm nay thu quán, không bán.” Nàng hô hào.

“Thím, biệt giới a, ta cái này còn bị đói đâu, ngài nhìn còn có nhiều như vậy……”

“Một người một cái, cầm ăn đi, ta phải theo ta cháu trai đi.” Vương Nguyệt Lan hào phóng một lần.

Nàng nói như vậy, có thể khách hàng cũng không có động thủ thật cầm, ngược lại đều tự giác quét mã hoặc là buông xuống tiền mặt, chính mình lại từ quầy hàng bên trên cầm bánh mì, sữa bò, cháo Bát Bảo, đều rất tự giác.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm mẫu thân hắn chiêu này thật là cao minh!

Mẫu thân sớm kết thúc hôm nay mua bán, ôm nàng cháu trai hướng nhà đi, Tào Thư Kiệt lưu lại cùng hắn phụ thân một khối đem còn lại bánh mì, sữa bò cùng cháo Bát Bảo đều bán đi.

Lúc này đã sớm qua bốn giờ chiều, thuộc về đánh gãy bán hạ giá đoạn thời gian.

Có không ít người trong thôn tới mua.

Bọn hắn còn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện vài câu, hai cha con đem còn lại hàng tồn đều bán xong sau, mới thu thập quầy hàng, đem chung quanh vệ sinh quét sạch sẽ.

“Vừa rồi Lâm Lâm nói ngươi đi Tuyền thành, hôm nay khả năng không trở lại, ngươi chuyện bên kia giúp xong?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu cho hắn nói: “Ta bên kia xem như giúp xong, hôm nào có rảnh lại đi một chuyến?”

“Thư Kiệt, ngươi một ngày này thiên đều bận bịu cái gì? Đoạn thời gian trước đi Tân Trịnh thị, hôm nay lại đi Tuyền thành, ngày mai là không phải lại đi Kinh thành? Vẫn là phải chạy địa phương khác?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay ta tiếp Manh Manh trở về, nàng trên xe còn thì thầm, ngươi bây giờ xuất quỷ nhập thần, đều không gặp được người của ngươi.”

Lời nói này nhường Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, sửng sốt một hồi lâu, thật sự là không nghĩ tới hắn khuê nữ sẽ như vậy giảng.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết phụ thân, nên bận bịu sự tình đều bận bịu không sai biệt lắm, còn lại cũng không cần đến lại như thế thường xuyên ra ngoài.

“Ừm, tiền của ngươi đã kiếm nhiều như vậy, kiếm tới khi nào là cái đầu a?” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Đây là suy nghĩ của hắn.

Nhưng Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn buổi trưa hôm nay còn cùng Vương Khánh Huy thảo luận Alibaba tưởng thu cấu hoặc là nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, hiện tại là Alibaba, phía sau có thể hay không còn có cái khác vốn liếng muốn nhập cỗ, thậm chí ác ý thu mua?

Hoặc là có khác xí nghiệp xem bọn hắn kiếm tiền, đỏ mắt đâu?

Đây đều là nói không chừng chuyện.

Cho nên càng phải cầu hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất lớn mạnh chính mình, mà không thể tại hiện tại trên cơ sở nằm xuống ngủ ngon.

Nhưng là những lời này đều không cho hắn phụ thân giảng.

Nói khó nghe một chút, hai cha con bọn họ hiện tại vị trí khác biệt, nhìn thấy phong cảnh cũng không giống, cân nhắc chuyện tự nhiên càng không giống nhau.

Dùng hắn phụ thân lời nói nói, Tào Thư Kiệt hiện tại xác thực kiếm được đủ nhiều tiền, hắn có thể buông tay mặc kệ, nhưng là có một số việc nhi không phải như thế cân nhắc.

Trình Hiểu Lâm làm tốt cơm tối, Tào Kiến Quốc còn cố ý đi lấy qua một bình rượu đến, cùng con của hắn các rót một chén, từ từ uống.

Tào Kiến Quốc còn cho con của hắn nói, chuẩn bị đem lão phụ thân Tào Chính Hổ nhận lấy.

Từ năm trước tháng 6, lão phụ thân bị đại ca Tào Kiến Lâm tiếp đi đến hiện tại, vừa vặn thời gian một năm.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Đuổi Minh Nhi đem ngươi gia gia nhận lấy, đại gia ngươi lúc này không thể lại nói khác.”

“Đi, ta cũng ngóng trông đâu.” Tào Thư Kiệt cười hắc hắc lên.

Đại gia lúc này tổng không có lý do gì từ chối a.

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nhìn xem nàng cháu trai, không hiểu cười lên: “Duệ Duệ, ngươi tháng sau liền đầy một vòng tuổi, cho nãi nãi nói ngươi muốn cái gì lễ vật, nãi nãi đều mua cho ngươi.”

Vương Nguyệt Lan hiện tại có tiền.

Mặc dù chỉ bày quầy hàng làm hai tháng, thế nhưng là bọn hắn lão lưỡng khẩu hai tháng này thật sự là không ít kiếm tiền.

Lại hoa không đến, số tiền này đều để nàng để dành được tới.

Bây giờ nói cho cháu trai mua lễ vật cũng càng có niềm tin.

Manh Manh ở bên cạnh nghe xong, rất không vui nói: “Nãi nãi, ta cũng muốn lễ vật.”

“Mua, đều cho các ngươi mua.” Vương Nguyệt Lan vung tay lên, nãi nãi không thiếu tiền.

“Hắc hắc, nãi nãi tốt nhất rồi.” Manh Manh cao hứng cười lên.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng không hiểu chuyện, Vương Nguyệt Lan nói nàng con dâu: “Lâm Lâm, ta tranh số tiền này còn không đều là cho bọn họ hai, không có chuyện, bọn hắn có yêu mến đồ vật là được.”

Liền sợ tôn nữ cùng cháu trai cũng không biết thích gì.

Nàng còn có cái không có kết hôn khuê nữ, đó mới là cái càng không để cho người bớt lo.

Nhưng là không biết rõ vì cái gì, từ khi nàng bày quầy bán hàng bán những này nhanh tiêu thành phẩm đến nay, đối với khuê nữ hiện tại kết hôn hay không, trong nội tâm nàng ngược lại không có như vậy bức thiết.

Có đôi khi nàng còn đang suy nghĩ, nàng khuê nữ không nguyện ý kết hôn liền chơi thôi, nàng hiện tại có tiền, cũng có thể duy trì liên tục tranh tới tiền, lại nuôi nàng khuê nữ mấy năm cũng không phải vấn đề gì.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhìn xem mẫu thân (bà bà) chuyển biến, trong lòng cũng cảm thấy muốn cười, còn sợ mẫu thân (bà bà) suy nghĩ nhiều, không dám cười đi ra.

……

Manh Manh một mực đang nghĩ lấy nhường nãi nãi mua cho nàng điểm lễ vật gì, ngay cả ban đêm lúc ngủ, nàng cũng tại nhắc tới chính mình muốn muốn cái gì.

Trình Hiểu Lâm còn nói nhường nàng nắm chặt đi ngủ, đuổi Minh Nhi lo lắng nữa.

“Thư Kiệt, ngày mai là thứ bảy, ngươi không bận rộn đi đem gia gia tiếp trở về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn không nghĩ tới một tuần nhanh như vậy lại qua.

Không nhớ rõ từ chừng nào thì bắt đầu, này thời gian thoáng như nước chảy, căn bản bắt không được.

Tối hôm đó, cái đôi này đều thành thật, chuyện gì cũng không xảy ra.

Thứ sáu, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi trường học, hắn hỏi Manh Manh bọn hắn trong phòng học điều hoà không khí lắp đặt sao?

“Đã sớm sắp xếp gọn, ba ba, là ngươi mua a, ta nghe kỹ nhiều người đều đang nói.” Manh Manh lộ ra đặc biệt kiêu ngạo, nàng cho Tào Thư Kiệt giảng, bọn hắn bạn học cùng lớp đều tại khen nàng.

“Ba ba, ngươi cũng thật là lợi hại!” Manh Manh đưa ngón tay cho hắn ba ba điểm tán.

Tào Thư Kiệt cười một cái, không có đem cái này coi là chuyện to tát.

Đưa tiễn Manh Manh, Tào Thư Kiệt lúc sắp đi, hắn nhìn thấy rất nhiều nhận biết gia trưởng của hắn đều tại triều hắn gật đầu cười.

Tào Thư Kiệt cũng hướng bọn họ cười một cái, lái xe hướng nhà máy chạy tới.

Thạch Cảnh Tú nhìn thấy Tào Thư Kiệt hôm nay tới, nàng lại đi tới Tào Thư Kiệt văn phòng, cho Tào Thư Kiệt nói lên công ty sản xuất bên này an bài.

Nhất là rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, cũng tại lắp đặt điều chỉnh thử, không dùng đến mấy tháng liền có thể đi vào quỹ đạo.

Dựa theo Thạch Cảnh Tú ý tứ, nàng đề nghị Tào Thư Kiệt đem rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất tách ra đi, từ Phạm Hải Lương đơn độc quản lý.

Đối với Thạch Cảnh Tú nói cái quan điểm này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng.

Dù sao cũng là vật khác biệt, nhưng là phương diện khác đều là dùng chung một cái hệ thống.

Thạch Cảnh Tú cũng cho Tào Thư Kiệt nói lên sinh sản bên này thiếu nhân thủ sự tình.

Không phải nói thiếu nhân viên, mà là thiếu ưu tú quản lý nhân tài.

“Thạch giám đốc, ngươi cùng Vương giám đốc khai thông qua sao? Ta đoạn thời gian trước nhường hắn tiếp tục làm tốt công ty nhân tài dự trữ, ngoài ra để cho các ngươi các bộ môn tuyển bạt nhân tài ưu tú tiến hành bồi dưỡng, ta cũng làm cho Vương giám đốc liên hệ phe thứ ba huấn luyện cơ cấu, chuẩn bị từ công ty tuyển bạt một nhóm ưu tú cơ sở nhân viên tiến hành bồi dưỡng, đến tương lai chúng ta bồi dưỡng được càng nhiều nhân viên quản lý, liền không thiếu người.” Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói lên những sự tình này.

Nói cho cùng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển quá nhanh, rất nhiều phương diện đều không cùng bên trên.

Thạch Cảnh Tú đang tìm Tào Thư Kiệt trước đó, nàng cũng đi tìm qua Vương Chí Phong, cùng Vương Chí Phong đơn độc thảo luận qua liên quan tới nhân viên quản lý khan hiếm sự tình, nhất là một tuyến nhân viên quản lý.

Vương Chí Phong lúc ấy cũng cho Thạch Cảnh Tú nâng lên lão bản nhường hắn tiếp tục làm người tốt mới dự trữ kế hoạch chuyện.

Thạch Cảnh Tú còn tưởng rằng Vương Chí Phong là lừa gạt nàng, nhưng lúc này nghe được Tào Thư Kiệt cũng nhấc lên chuyện này, nàng mới biết được Vương Chí Phong nói đều là thật.

Đã dạng này, Thạch Cảnh Tú nhẹ nhàng thở ra.

“Chúng ta tháng sau còn muốn mở toàn viên công ty đại hội, các ngươi các bộ môn báo ưu tú nhân viên thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt nói, sinh sản bộ bên này đã toàn bộ xách báo xong, xách báo kết quả cũng đã báo đưa cho Bộ HR phê duyệt.

“Đi, chúng ta cùng một chỗ cố gắng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt.”

Thạch Cảnh Tú tự nhiên cũng muốn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng ngày càng tốt.

Nàng bây giờ nhìn thật sự thông suốt, chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt hơn, nàng xem như Tuyết Minh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ cao cấp quản lý, cũng mới có thể lẫn vào tốt hơn.

Điểm này mặc kệ bất cứ lúc nào cũng sẽ không cải biến.

Nhớ tới đoạn thời gian trước có người gọi điện thoại cho nàng, muốn đào nàng, Thạch Cảnh Tú quả quyết từ chối.

Nàng hiểu thêm một chút, nàng sở dĩ có tất cả mọi thứ ở hiện tại, là bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này bình đài cho nàng, mà không phải nói nàng trình độ của mình đã đến một cái rất cao cấp độ, tùy tiện đi cái nào một nhà nhà máy đều có thể thành thạo điêu luyện.

Nhưng đối với điểm này, lại có rất nhiều người đều nhìn không rõ.

……

Thời gian trong nháy mắt đi vào thứ bảy.

Tào Thư Kiệt hôm nay không có đi trên trấn, hắn thật sớm liền cùng phụ thân một khối, lái xe tới tới đại gia Tào Kiến Lâm cửa nhà.

Hai cha con là tới chuẩn bị tiếp Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa ngươi không cần lên tiếng, ta và ngươi đại gia thương lượng là được.”

“Ài, cha, không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hai cha con đi vào lúc, nhìn thấy đại gia đang vịn gia gia trong sân đi đường.

Gia gia Tào Chính Hổ còn chống quải trượng, nhưng là đi đường động tác so trước kia lộ ra càng chậm hơn.

Hơn nữa gia gia so trước kia cũng lộ ra càng thêm già nua, đó cũng không phải chuyện tốt lành gì.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất rầu rỉ, có thể hắn có tiền cũng làm không là cái gì.

Nhìn thấy hai cha con bọn họ tới, Tào Kiến Lâm dường như đã đoán được bọn hắn là tại sao đến.

“Kiến quốc, Thư Kiệt, hai người các ngươi ngồi trước một chút.”

“Kiến quốc, cha ta vừa cơm nước xong xuôi, ta cùng hắn đi một chút đường rèn luyện một chút.”

Giọng nói kia bên trong kỳ thật đã tại thỏa hiệp.

Hai anh em họ thương lượng xong, lão phụ thân một bên ngốc một năm, lần này hắn đã không còn gì để nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn, đi qua cho đại gia nói, hắn vịn gia gia hoạt động một hồi, nhường hắn đại gia nghỉ ngơi một chút.

Dù sao đại gia Tào Kiến Lâm hiện tại cũng 69 tuổi, lập tức liền 70 tuổi người, cùng gia gia là tám lạng nửa cân.

Cái này hai lão nhân nếu là một cái sơ sẩy đều ngã sấp xuống, vậy nhưng thật muốn mệnh.

Tào Kiến Lâm cũng biết nghe lời phải.

Trên thực tế một năm này chiếu cố lão phụ thân, một số thời khắc, Tào Kiến Lâm cũng cảm giác chính mình lực bất tòng tâm, nhưng là hắn cũng không có nói.

Đến nước này, Tào Kiến Lâm cũng tại cảm khái, người tới tuổi nhất định, không chịu nhận mình già thật không được.

Nhìn xem đại chất tử vịn lão phụ thân trong sân đi lại, Tào Kiến Lâm ngồi vào đệ đệ của hắn Tào Kiến Quốc bên người, hai cái này chênh lệch lấy một vòng hai huynh đệ thương lượng lên đem lão phụ thân tiếp chuyện quá khứ.

“Ca, ngược lại cách không xa, ngươi bình thường không có việc gì cũng đi qua chơi.” Tào Kiến Quốc cho hắn đại ca nói.

Tào Kiến Lâm gật gật đầu, từ An Ấp thị sau khi trở về, Tào Kiến Lâm hiện tại trôi qua rất hài lòng.

Hơn nữa Tào Kiến Lâm cũng nhập cổ chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia hai năm này không chia hoa hồng, có thể nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã năm ngoái cũng cho hắn điểm không ít tiền.

Tại nông thôn, hắn một cái lão đầu tử hoa thật không có bao nhiêu tiền.

Trong tay có ổn định nơi phát ra thu nhập, không cần đến cho hai đứa con trai muốn Tiền Hoa, tâm tình của hắn cũng không giống.

“Nhiều lời nói ta cũng không nói, một năm này Thư Kiệt cũng thường thường hướng ta cái này chạy, cha ta có cái đau đầu nhức óc, cũng đều là Thư Kiệt đi làm, nhưng là cha ta muốn thật có cái gì không thoải mái cần tiêu tiền đại sự, ngươi cho ta nói một tiếng, huynh đệ ta hai trải phẳng.” Tào Kiến Lâm nói rất rõ ràng.

Đối với chuyện này, hắn cũng không có lùi bước.

Tào Kiến Quốc gật gật đầu, cho hắn đại ca nói đi.

Thân huynh đệ tính rõ sổ sách, cũng là vì không cho phần này tình cảm chậm rãi xa lánh, xa lạ.

Trước khi đến, hắn cùng nhi tử thương lượng, vạn nhất đại ca không thả người làm sao bây giờ?

Tào Kiến Quốc còn muốn mấy loại dự bị phương án, nhưng là một cái đều vô dụng bên trên.

Hắn ngẫm lại còn cảm thấy có chút buồn cười.

Tào Thư Kiệt đem gia gia đồ vật đóng gói trên xe, hai cha con bọn họ mang theo gia gia lên xe.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt từ trong kiếng chiếu hậu nhìn thấy hắn đại gia một mực tại đứng ở cửa, Minh Minh không xa đường, hắn lại một mực tại máy móc tính khoát tay, nhìn qua có chút lẻ loi trơ trọi cô đơn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên hiểu được một chuyện khác.

Bạn già, bạn già, lão đến làm bạn.

Đại gia hôn nhân cũng không hạnh phúc, tại hai vị đường ca lúc còn rất nhỏ, hắn cùng đại nương liền náo ly hôn, chính hắn làm cha lại làm mẹ, đem hai cái ca ca lôi kéo lên, nhưng là vì hai vị đường ca, chính hắn từ đầu đến cuối không có lại tìm. Tào Thư Kiệt hiện tại trong lòng suy nghĩ, đại gia tới số tuổi này, kỳ thật càng cần hơn có người làm bạn, nếu có thích hợp, tìm người giới thiệu với hắn cái bạn già cũng rất tốt.

Bất quá chuyện này dính đến vấn đề tương đối phức tạp, vẫn là đến sớm hỏi qua hắn hai vị đường ca lại nói.

……

Gia gia đến nhường trong nhà khổ đợi lấy Manh Manh cao hứng trở lại.

Nhìn thấy lão gia gia trở về, Manh Manh còn cố ý đem lão gia gia mua cho nàng màu hồng mini xe đạp đẩy ra.

Nhìn gia gia vịn lão gia gia vào nhà lúc, Manh Manh cưỡi màu hồng xe đạp như gió như thế nữ hài tại chung quanh bọn họ xoay quanh vòng, trong miệng nàng còn kèm theo âm thanh, phát ra thanh âm ô ô.

“Lão gia gia, ta rất nhớ ngươi, ngươi muốn ta sao?” Manh Manh la lớn.

Tào Chính Hổ nhìn thấy duy nhất chắt gái nhi, trong lòng của hắn đầu cũng cao hứng: “Muốn, lão gia gia hàng ngày nghĩ ngươi.”

“Lão gia gia gạt người, ngươi hàng ngày muốn ta, sao không chuyển về đến nha?” Manh Manh không tin.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, cười lên ha hả, hắn cảm thấy khuê nữ nói không có tâm bệnh..