Chương 958:  Làm giận Manh Manh   

Chương 958:  Làm giận Manh Manh   

Tào Chính Hổ sau khi nghe được, cũng không đi trong phòng, cho nhi tử Tào Kiến Quốc nói hắn muốn ngồi xuống cùng Manh Manh trò chuyện.

Tào Thư Kiệt nghe được gia gia nói như vậy, nhanh đi dưới mái hiên cầm qua một thanh mang chỗ tựa lưng cái ghế, đặt vào ông nội hắn sau lưng: “Gia gia, chậm một chút ngồi.”

“Ta còn không có già dặn không động được.” Tào Chính Hổ nhường nhi tử vịn hắn chầm chậm ngồi xuống, câu tay chào hỏi Manh Manh tới.

Chờ Manh Manh cưỡi mini xe đạp đi vào lão gia gia bên người, một cái xinh đẹp trôi đi khẩn cấp phanh lại dừng lại, nàng tự nhiên mà vậy tựa ở lão nhân một bên, cười đắc ý lên: “Lão gia gia, ngươi nhìn ta có đẹp trai hay không?”

“Soái, Manh Manh tuyệt nhất.”

Tào Chính Hổ đưa tay vuốt ve Manh Manh cái đầu nhỏ: “Manh Manh, lại cao lớn.”

“Ngươi ăn cái gì, hàng ngày dài.” Hắn hỏi.

Manh Manh khoát tay đầu ngón tay bắt đầu số: “Lão gia gia, ta ăn thịt bò, thịt gà, thịt cá, thịt heo, còn có dâu tây.”

“Lão gia gia, ta ăn dâu tây đều ăn phun ra.” Manh Manh nói lên việc này, nàng một tay vịn bụng làm dáng nôn mửa.

Dâu tây vừa quen thuộc vậy sẽ, nàng hàng ngày ăn, đảo nát ăn dâu tây tương, chăn trâu sữa điều lấy ăn, trộn lẫn salad ăn, các loại khác biệt phương pháp ăn.

“Ai u, ngươi liền không ăn chút rau quả sao?” Tào Chính Hổ nghe chắt gái nói lên những sự tình này, hắn phát hiện cô gái nhỏ này là một chút rau quả không có.

Manh Manh lắc đầu: “Rau quả không thể ăn, lão gia gia, ta mới không ăn đâu, ta ăn thịt thịt.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gia gia cùng hắn khuê nữ nói chuyện khởi kình, hắn không có hướng phía trước chịu đựng, đi trong phòng cắt quả ướp lạnh bưng ra, lại chuyển một trương gãy điệt bàn vuông đặt ở gia gia bên cạnh, đem mâm đựng trái cây thả trên bàn: “Gia gia, Manh Manh, các ngươi từ từ ăn.”

“Tạ ơn ba ba!” Manh Manh đưa tay nắm lên một khối đưa cho lão gia gia, chính nàng cũng nắm lên một khối nhét vào trong miệng chậm rãi nhai lấy.

Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh sau khi thấy, cũng đưa tay muốn từ trong mâm cầm một khối, nhưng là hắn hiện tại vẫn là không tốt, Tào Thư Kiệt lại đi trong phòng cắt khối quả táo, lại đi tróc da, cắt thành mảnh vỡ, dùng muỗng nhỏ chậm rãi cho ăn cho hắn nhi tử ăn.

Hắn còn quá nhỏ, ăn khối lớn dễ dàng nghẹn lấy

Tào Chính Hổ vừa ăn hai khối, liên tục không ngừng ho khan vài tiếng, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đứng lên cho hắn gia gia vỗ vỗ phía sau lưng.

Hắn rất khẩn trương, gia gia nếu là ăn quả táo sặc tới còn tốt điểm, nếu là thân thể không thoải mái, ngược lại càng làm cho hắn lo lắng.

Chờ gia gia hơi hơi hòa hoãn điểm, Tào Thư Kiệt rót cho hắn chén ấm nước sôi, nhường hắn chậm rãi uống hai miệng thuận một thuận, còn khẩn trương hỏi ông nội hắn có cảm giác hay không thân thể chỗ nào không thoải mái.

“Ta tốt đây, vừa rồi ăn có chút nhanh, bị sặc.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, trầm tĩnh lại.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay không đi đi làm sao?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Gia gia, hôm nay ta nghỉ ngơi, ở nhà bồi ngài.”

Manh Manh cũng vỗ vỗ chính mình, cho lão gia gia nói nàng hôm nay cũng nghỉ ngơi, ở nhà bồi lão gia gia chơi.

Tào Nghĩa Duệ biểu đạt không ra ý tứ đến, nhưng hắn học tỷ tỷ vỗ vỗ chính mình, trong miệng một mực hô: “Ta, ta, ta!”

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, trên mặt hắn bởi vì tuổi tác mà nếp uốn da thịt giống như lại một lần nữa thư giãn mở, người cũng lộ ra trẻ bảy tám tuổi.

Vương Nguyệt Lan đã giúp hắn công công đem gian phòng thu thập đi ra, công công quần áo, giày cũng đều đặt vào trong phòng hoặc là trong tủ quầy dọn xong.

Tào Thư Kiệt còn cố ý cho hắn gia gia dời đi qua một đài TV, đây là nhường ông nội hắn nhìn tin tức hoặc là kinh kịch.

Trình Hiểu Lâm nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt, ngươi không phải còn có mười mấy bộ điện thoại sao? Cho ta gia gia cầm một bộ dùng đến dùng.”

“Ngươi không đề cập tới ta đều quên, ta đi lấy.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Điện thoại là Lôi Quân lần trước tới đưa cho hắn, hết thảy 20 nhiều bộ, hắn đưa ra ngoài một chút, nhưng còn có một bộ phận trong nhà đặt vào.

Tào Chính Hổ không muốn điện thoại, hắn coi là cháu trai là cố ý đi mua, luôn cảm thấy còn nhường cháu trai tiêu số tiền này làm gì.

Chờ nhìn thấy cháu trai của hắn ôm một cái thùng giấy con đi ra, trong rương đặt vào mười mấy bộ còn không có hủy đi đóng gói hộp điện thoại, Tào Chính Hổ hơi hơi kinh ngạc hỏi hắn cháu trai mua nhiều như vậy điện thoại làm gì?

“Gia gia, đây đều là người khác tặng, ngươi xem một chút muốn dùng cái nào khối tùy tiện làm, rớt bể ta tiếp lấy thay mới.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói.

Tào Chính Hổ nhìn thấy loại này kiểu mới smartphone, hắn không biết nên dùng như thế nào, cho hắn cháu trai sau khi nói xong, không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Manh Manh liền cướp lời nói: “Lão gia gia, ta sẽ chơi điện thoại, ta dạy cho ngươi.”

“Manh Manh thông minh như vậy nha, ngươi cũng sẽ chơi điện thoại di động.” Tào Chính Hổ là thật khen hắn chắt gái nhi.

Nhưng Tào Thư Kiệt sau khi nghe được nói: “Gia gia, nàng là chơi tiêu tiêu vui, quá khinh người.”

“Ba ba, ta liền chơi một hồi.” Manh Manh còn cứng cổ phản bác.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh hỏi gia gia có đói bụng không, nàng đi làm điểm cơm ăn.

“Không đói bụng, ta buổi sáng tại đại gia ngươi bên kia vừa ăn cơm.” Tào Chính Hổ khoát khoát tay, nhường hắn cháu dâu không vội sống.

Đem gia gia tiếp sau khi trở về, trong nhà lộ ra náo nhiệt hơn.

Vương Nguyệt Lan hồi này biết đến chiếu cố công công, nàng giảm bớt đi bày quầy bán hàng thời gian, phần lớn thời gian đều để bạn già Tào Kiến Quốc một người ở bên kia nhìn chằm chằm.

Nàng trong nhà bận rộn việc nhà, sẽ giúp lấy chiếu cố cháu trai, ngược lại nhường con dâu nàng phụ càng có lúc hơn ở giữa bận bịu sự tình khác.

Đây là Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới chuyện.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói lên chuyện này, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá có thời gian của mình sau, Trình Hiểu Lâm lại một lần nữa vùi đầu vào chính mình yêu thích nguyên bản video.

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, cho hắn lão bà nói lên trực tiếp bình đài chuyện.

Trình Hiểu Lâm thường xuyên lên mạng cũng chú ý qua phương diện này, nàng còn hỏi lại chồng nàng, có phải hay không những cái kia ca hát khiêu vũ trực tiếp bình đài?

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem chồng nàng, hỏi hắn có phải hay không thường xuyên nhìn trực tiếp?

Có hay không cho cái nào dáng dấp phong tao khen thưởng xoát lễ vật?

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn thấy thẹn quá hoá giận, vào lúc ban đêm mạnh mẽ giáo huấn nàng dừng lại, sau đó trả lại cho nàng nói: “Nhà ta còn có hiền thê không có cho ăn no, nào có dư thừa hạt giống loại khác hoa màu.”

“Tính ngươi thức thời!” Trình Hiểu Lâm rúc vào chồng nàng bên người, mang trên mặt hài lòng sau đỏ ửng.

“Hãy nói một chút cái kia trực tiếp sự tình, ngươi là nghĩ như thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nàng cũng minh bạch, chồng nàng lúc này nâng lên trực tiếp, khẳng định là có nguyên nhân, hơn nữa hẳn là rất trọng yếu. Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói lên trực tiếp sự tình.

“Lão bà, ngươi nhìn hiện tại trực tiếp có biểu diễn tài nghệ, cũng có giảng giải trò chơi, phim truyền hình, phim, đủ loại.” Tào Thư Kiệt một chút xíu dẫn vào ý nghĩ của hắn.

Cái này cùng hắn lần trước đi Tân Trịnh thị cùng Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nói tới cũng không nhiều đại xuất nhập, duy nhất địa phương khác nhau là lần này cho hắn lão bà nói càng thêm kỹ càng.

“Ta cảm thấy chúng ta có thể làm ngoài trời trực tiếp, giới thiệu nhi đồng chủ đề công viên, Manh Manh vườn trái cây, cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng, hiện giai đoạn nhìn trực tiếp quá nhiều người.

Hơn nữa theo smartphone tiến thêm một bước phổ cập, sử dụng smartphone người càng nhiều về sau, cái này một khối người càng nhiều.

Những người này thì tương đương với một cái càng lớn thị trường.

Bọn hắn cũng không thể làm được đem cái này trong chợ tất cả mọi người hấp dẫn tới Tào gia trang đến, nhưng là thông qua cái này càng lớn bình đài đi tuyên truyền, đi dẫn lưu, có thể thông qua khác biệt trực tiếp bình đài nhường càng nhiều người biết Tào gia trang nơi này.

Như vậy, cho dù chỉ là hấp dẫn đến trong đó một phần nhỏ người, so sánh với khổng lồ cơ số, số người này cũng là vô cùng khả quan.

“Ngươi nói có đạo lý.” Trình Hiểu Lâm gật gật đầu.

Nàng bản thân ngay tại chơi internet lưu lượng, cũng là sớm nhất một nhóm hướng ưu khốc trên mạng truyền nguyên bản video truyền bá chủ một trong.

Đối ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm có chính nàng độc đáo kiến giải.

Là lấy đang nghe chồng nàng nói trực tiếp chuyện lúc, Trình Hiểu Lâm nghĩ phương diện càng nhiều.

“Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta có khả năng hay không thông qua trực tiếp bình đài bán hàng?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta còn không có nâng lên phương diện này, ngươi trước học được đoạt đáp.

“Vì cái gì nghĩ như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm đương nhiên nói: “Ngươi không biết rõ, ta trước mấy ngày bên trên đào bảo mua đồ thời điểm, phát hiện đào bảo bên trên mới ra một cái đào bảo trực tiếp bản khối, chính là có người ở nơi đó mở trực tiếp, giảng giải sản phẩm bán hàng, nhưng nhìn người không nhiều.” “Ai nha?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Hắn đời trước cũng không có chú ý qua phương diện này, tự nhiên cũng không biết trực tiếp bán hàng tại năm 2016 lại bắt đầu.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, nhíu mày nói rằng: “Một cái tên là cái gì á nữ nhân, ta quên.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền vô ý thức nói: “Vi á?”

“Tựa như là cái tên này.” Trình Hiểu Lâm không quá chắc chắn gật đầu, lập tức kịp phản ứng, hỏi nàng lão công là làm sao mà biết được.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta có thể không biết sao?

Đời trước vi á trốn thuế lậu thuế ít ra 7 ức, chuyện này lúc ấy tại trên mạng bị nhiệt nghị thành đầu đề, rất nhiều người còn cầm chuyện này đến xem như tài phú tính toán đơn vị, các loại ngạnh cũng thường xuyên tuôn ra.

Có thể hắn thật không nghĩ tới, thì ra vi á tại năm nay đã bắt đầu trực tiếp bán hàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng khi thì nhíu mày, khi thì triển khai, trên mặt biểu lộ đặc biệt kỳ quái, còn hỏi hắn có phải hay không chỗ nào không thoải mái.

“Ta không sao, chuyện này tỉ lệ lớn là đào bảo lấy ra, Lão Mã ánh mắt vẫn là không có vấn đề a.” Tào Thư Kiệt cảm khái. Hắn cũng không tinh tường phía sau phát sinh qua chuyện gì, nhưng hắn biết cái này nhất định là đào bảo tại trong quá trình phát triển cảm nhận được một loại nào đó nguy cơ.

Trên thực tế chính như Tào Thư Kiệt chỗ nghĩ như vậy, đào bảo tại năm nay gia nhập vào trực tiếp ngành nghề, thật đúng là bởi vì mấy năm trước bọn hắn bình đài lưu lượng bị một chút hướng dẫn mua bình đài dẫn đi, thuận tiện còn phân đi đại bút lợi ích.

Cái này khiến Alibaba từ đó cảm nhận được uy hiếp, chủ yếu hơn chính là nguyên bản thuộc về bọn hắn tiền lại bị một chút hướng dẫn mua bình đài cho phân đi, đây là Alibaba không thể tiếp nhận sự thật.

Cho nên bọn họ chảy nước mắt trảm ngựa tắc, đem những này nguyên bản đối với bọn hắn bình đài dẫn lưu có đại tác dụng hướng dẫn mua bình đài cho chém đứt.

Mà những này nguyên bản dựa vào đào bảo, Kinh Đông chờ điện thương cự đầu sống sót hướng dẫn mua bình đài tại bị điện thương cự đầu chém rụng sau, bọn hắn sống không bằng chết, chỉ có thể ở trong khe hẹp cầu sinh tồn.

Rất nhiều hướng dẫn mua bình đài bị ép bắt đầu chuyển hình, chậm rãi dựng dục ra sớm nhất một nhóm điện thương trực tiếp.

Giống trở lại lợi mạng, mỹ lệ nói, một đãi, cây nấm đường phố chờ một chút.

Trong đó lại lấy cây nấm đường phố chuyển hình thành công nhất, làm cây nấm đường phố người sáng lập khóa chặt nữ tính người tiêu dùng phục vụ, thông qua trực tiếp hình thức hợp thành một cái ‘trực tiếp + nội dung + điện thương’ kiểu mới bình đài bắt đầu bán hàng, hơn nữa lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm thời điểm, đào bảo cảm nhận được nguy cơ, cũng bắt đầu thượng tuyến đào bảo trực tiếp.

Giống về sau đào bảo trực tiếp lão đại, một tỷ, cũng cơ bản đều là tại khoảng thời gian này gia nhập vào, chậm rãi phát triển lớn mạnh.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không tinh tường ở trong đó khúc chiết, nhưng là tại Tào Thư Kiệt nâng lên trực tiếp cái này mới hình thức lúc, Trình Hiểu Lâm cũng cho chồng nàng nói lên chính mình đối khối này hiểu rõ.

Nhất là nghe tới chồng nàng nói có thể tổ chức mấy người người sử dụng bên ngoài trực tiếp hình thức giới thiệu Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, Manh Manh vườn trái cây cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 2000 nhiều mẫu vườn trái cây, một cái mông lung ý thức tại Trình Hiểu Lâm trong lòng chậm rãi thành hình.

Nàng đem ý nghĩ của mình cho nàng lão công nói ra.

“Thư Kiệt, ngươi nói ta nếu là kéo mấy người trực tiếp bán chúng ta trong xưởng sản phẩm, thế nào?” Trình Hiểu Lâm càng nghĩ càng thấy đến loại biện pháp này vẫn rất tốt.

“Như vậy có thể hay không kéo động nhà chúng ta sản phẩm lượng tiêu thụ?” Nàng nghĩ càng ngày càng dài xa.

Tào Thư Kiệt cũng loại suy nghĩ này, nhưng là hắn đến thừa nhận lão bà hắn tại chính mình không có điểm phá dưới tình huống liền nghĩ tới chỗ này nhi, rất có thấy xa.

“Lão bà, ta xem trọng ngươi!” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Trình Hiểu Lâm đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm, trên mặt biểu lộ hết sức chăm chú, một ánh mắt đều rất vi diệu, nhưng cũng thể hiện ra một loại khác cơ trí mỹ, Tào Thư Kiệt sau khi thấy, chỉ cảm thấy trong lòng lại ngứa, tay của hắn cũng biến thành không ở yên.

Còn không đợi có hành động, liền bị Trình Hiểu Lâm đưa tay cầm chắc lấy, một cái tay khác tại mu bàn tay hắn bên trên mạnh mẽ quất một cái tát: “Đừng động, ta muốn sự tình đâu.”

……

Tại Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng trực tiếp sự tình lúc, lúc này ở Tân Trịnh thị Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng đang thương lượng chuyện này.

Nhất là làm Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rõ ràng những này phát triển mạch suy nghĩ sau, hai người vì công ty phát triển, là thật đi chăm chú nghiên cứu cái này một khối.

Đồng thời khi bọn hắn vốn có mạch suy nghĩ bị Tào Thư Kiệt cho hoàn toàn xé mở sau, một mảnh thế giới mới hiện ra ở trước mắt, hai người chú ý điểm cũng từ thuần túy offline đầu cuối tiêu thụ bắt đầu chuyển di phương hướng.

Khi bọn hắn chú ý tới tuyến bên trên tiêu thụ, chú ý tới trực tiếp bình đài lúc, ý nghĩ trong lòng cũng càng ngày càng nhiều. Nhanh chóng hành động là đối Tào Thư Kiệt chỗ đề nghị chú thích chính xác nhất.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn những cái kia phát triển mạch suy nghĩ, hai người ý nghĩ trong lòng cũng chầm chậm thành hình.

Bọn hắn cũng minh bạch, xem như một gã tân tú, muốn tại lĩnh vực mới làm tốt, đầu tiên muốn hấp dẫn người.

Hấp dẫn người tiền đề nhất định phải là tuấn nam tịnh nữ, hơn nữa càng là thoải mái người càng tốt, đây là lưu lượng mật mã.

Cho nên tại định địa phương tốt án sau, hai người thứ 1 bước chính là tìm phương diện này nhân tài.

Đồng thời, bọn hắn cũng không quên tiếp tục tìm mới làm thay nhà máy.

Trải qua liên tục cố gắng, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người lại nói chuyện ba nhà làm thay nhà máy, bao quát thanh toán phương thức, đơn đặt hàng đánh cược, đơn đặt hàng đơn giá chờ ký kết hình thức cùng trước đó cùng Du Khánh Xương bọn hắn ký kết là giống nhau.

Tại sau khi ký hợp đồng xong, Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, sau đó lại sắp thành thành phẩm bản vẽ cho tới cái này ba nhà mới làm thay nhà máy, yêu cầu bọn hắn trong thời gian ngắn nhất xuất ra sản phẩm hàng mẫu đến. Cái này ba nhà làm thay nhà máy niên kỉ sản lượng cùng Lam Nguyệt nhà máy điện tử sản lượng không sai biệt lắm, trong đó sản lượng cao nhất năm sinh cũng bất quá 3200 vạn căn.

Có thể cái này sản lượng đã là Askey nhà máy điện tử gấp ba, bọn hắn ba nhà lại tiếp vào đến từ Askey nhà máy điện tử tổng thể 4500 vạn căn số liệu tuyến đại gia công đơn đặt hàng, chuyện này nghĩ như thế nào đều cảm thấy quái!.