Chương 959:  Thi đại học Trạng Nguyên   

Chương 959:  Thi đại học Trạng Nguyên   

Mặt khác lam nguyệt lượng điện tử nhà máy, sáng chói khoa học kỹ thuật, Tinh Quang điện khí cùng Hoành Xuyên nhà máy điện tử chờ 4 nhà làm thay nhà máy tại tiếp vào Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người yêu cầu, tại vốn có đơn đặt hàng tiếp tục bên trên tiếp tục đuổi thêm 30% đơn đặt hàng điện thoại sau, bọn hắn nhanh chóng thông qua nhóm nhỏ lượng ổn định sinh sản, liền bắt đầu tiến vào đại lượng sinh sản.

Kỳ thật khi nhìn đến sản phẩm mới lúc, bọn hắn cũng ý thức được loại này sản phẩm mới đối trước mắt số liệu tuyến thị trường xung kích lớn bao nhiêu.

Nhưng là bọn hắn tuân theo hợp tác tinh thần, nghiêm ngặt thi hành giữ bí mật biện pháp, cũng muốn cầu nhà máy toàn viên tại hiện giai đoạn làm tốt giữ bí mật công tác, đối với dám tiết lộ bí mật, đem cấp cho nghiêm trị.

Mọi thứ đều tại an tĩnh tiến hành, con chờ một cái bộc phát điểm.

Đến mức cái này bộc phát điểm lúc nào có thể đến, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người bọn họ hiện tại cũng không rõ ràng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trình Hiểu Lâm là cái thỏa thỏa hành động phái, Tào Thư Kiệt vừa cho nàng đề trực tiếp sự tình, nói làm liền làm.

Thiết bị đều là có sẵn, chồng nàng nơi đó mười mấy bộ điện thoại còn không có đưa ra ngoài đâu, căn bản không cần mua, ngay cả tự chụp cán đều có.

Bất quá nàng còn cần lại mua hai cái đại hào sạc dự phòng, cam đoan tại trực tiếp quá trình bên trong điện thoại không mất điện.

Đến mức trong tay không có người, Trình Hiểu Lâm cũng không lo lắng, nàng nghĩ đến trước tự thân lên trận, tìm tòi một chút kinh nghiệm phương diện này.

Ngược lại đều là giới thiệu Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây.

Tại Trình Hiểu Lâm trong quan niệm, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kia 2000 nhiều mẫu vườn trái cây đều muốn về sau sắp xếp, chuyện lớn bằng trời cũng không bằng nhà bọn hắn chuyện trọng yếu.

Đến mức trực tiếp bán hàng sự tình, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng có ý tưởng.

Nhà bọn hắn nhà máy sinh sản mứt, rượu trái cây cùng nước trái cây tự nhiên là khẳng định xếp tại thứ 1 vị.

Chờ qua một thời gian ngắn, trong vườn trái cây kiwi kỳ thật cũng có thể bán, thế nhưng là so sánh với hiện tại động một tí mấy vạn nhập vườn đợt người, bọn hắn trong vườn trái cây những cái kia kiwi ngược lại không đủ bán.

Nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cũng là có thể thông qua cái này con đường bán đi.

Còn có nhà bọn hắn Lộc Huyết tửu cũng có thể thông qua cái này con đường bán đi.

Thời gian còn sớm, cũng không nóng nảy, lại chậm rãi tới đi.

Trình Hiểu Lâm như thế như thế viết xong chính mình kế tiếp chuẩn bị làm sự tình, nàng là thật đem chuyện này xem như sự nghiệp của mình tới làm.

Nàng còn trẻ, năm nay cũng mới 33 tuổi, chính là đời người thời gian quý báu, chẳng lẽ lại trong nhà nhiều tiền liền nằm ngửa?

Trình Hiểu Lâm bắt đầu bận rộn những chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt ngược lại không có bận rộn như vậy.

Nhất là gia gia tới sau, Tào Thư Kiệt buổi sáng lưu xong chó, rèn luyện xong, hắn kiểu gì cũng sẽ bồi tiếp gia gia đi khắp nơi đi, có đôi khi còn cần xe lăn đẩy hắn hướng nơi xa chuyển hai vòng.

Có thể nhìn ra được, ông nội hắn hiện tại tình trạng cơ thể kỳ thật không lớn bằng lúc trước cái này cũng rất bình thường, gia năm nay đã 87 tuổi, mắt nhìn thấy còn có 3 năm liền bước qua 90 tuổi cánh cửa, đối Tào Thư Kiệt mà nói, thứ gì đối gia gia thân thể có bổ ích, hắn liền có thể kình mua.

Có câu nói nói hay lắm, có thể dùng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình.

Có thể khiến cho gia gia sống lâu mấy năm, Tào Thư Kiệt cảm giác xài hết bao nhiêu tiền cũng không đáng kể.

Trong vườn trái cây chính mình gây giống hươu sao, Tào Thư Siêu mấy ngày nay đang mang theo người cắt đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu, cái này có thể là đồ tốt, cũng là dinh dưỡng phong phú nhất một gốc rạ.

Xử lý xong về sau, cắt thành phiến sừng hươu, Tào Thư Kiệt đem tốt nhất toàn sáp phiến đều kín đáo đưa cho ông nội hắn, căn dặn ông nội hắn cách mấy ngày chứa một mảnh, mặc dù là đồ tốt, cũng không thể ăn nhiều.

Đây coi như là thuốc Đông y, từ đó y góc độ giảng, còn có một cái từ gọi quá bổ không tiêu nổi.

……

Ngoại trừ những chuyện này, đối Tào gia trang tới nói, còn có một cái đáng giá để bọn hắn cảm thấy vui mừng sự tình.

Tào Kiến Long cho lúc trước Tào Thư Kiệt đề cập tới Tào gia trang năm nay có 6 tên thi đại học học sinh, trong đó có hai cái học sinh cảm thấy mình thi cũng không tệ lắm.

Hai người kia theo thứ tự là Tào gia trang Tào Kiến Thành nhi tử Tào Hồng Chiêu, cùng Tào Thư Kim khuê nữ Tào Vũ Đình.

Trước đó một mực không có ra thành tích, bọn hắn cũng không biết kết quả sau cùng thế nào.

Hai ngày trước cuối cùng đi ra thành tích, bọn hắn cũng xác thực không có cô phụ cố gắng của mình.

Tào Hồng Chiêu thi 635 điểm.

Tào Vũ Đình càng kỳ quái hơn, thi 687 điểm.

Tào Vũ Đình cái điểm số tại bọn hắn Tào gia trang cho tới bây giờ tất cả tham dự thi đại học học sinh bên trong, điểm số đều là cao nhất, cũng coi như được thôn bọn họ thi đại học Trạng Nguyên.

Tào Kiến Long đem chuyện này nói cho Tào Thư Kiệt sau, hai người lúc này liền quyết định nhất định phải cho bọn họ thật tốt chúc mừng một phen.

Chỉ có điều bất luận là Tào Kiến Thành, vẫn là Tào Thư Kim, hai người bọn họ đều cảm thấy hài tử còn không có kê khai nguyện vọng, bọn hắn có ý tứ là nhường hài tử trước thật tốt tỉnh táo hai ngày, kê khai xong nguyện vọng về sau, cầm tới ghi danh kết quả, đến lúc đó lại chúc mừng cũng không muộn.

Xem như phụ mẫu, bọn hắn cân nhắc rất chu đáo.

Quan Kiện thời điểm bọn hắn không muốn để cho hài tử nhà mình bởi vì chúc mừng trao giải những này bên ngoài chuyện ảnh hưởng tới bọn hắn lo nghĩ của mình.

Tào Kiến Long đem bọn hắn ý nghĩ chuyển đạt cho Tào Thư Kiệt sau, Tào Thư Kiệt rất sung sướng đáp ứng.

Hắn cũng cảm thấy Tào Kiến Thành cùng Tào Thư Kim hai người cân nhắc đối.

Ghi danh trường học quan hệ tương lai của bọn hắn, cũng là một kiện đại sự, không thể coi nhẹ.

Trong lúc vô tình, tháng 6 lặng yên kết thúc.

Tháng này đối rất nhiều người mà nói không có gì khác biệt, duy nhất để cho người ta chú ý chính là trong nước cục bộ địa khu xuất hiện trong năm nay nhiệt độ cao nhất, 40 độ.

Tin tức bên trên cũng có đưa tin nơi nào đó bên ngoài nhân viên công tác bởi vì nhiệt độ cao đến nóng bắn bệnh, bất hạnh qua đời.

Mỗi lần nhìn thấy dạng này tin tức, Tào Thư Kiệt đều không đành lòng, nhưng hắn cũng biết mình năng lực có hạn, không quản được nhiều như vậy.

Dưới tình huống như vậy, Tào Thư Kiệt chú trọng hơn hắn có khả năng chưởng khống khu vực bên trong làm tốt dự phòng công tác.

Nhiệt độ cao nhất kia hai ngày, Tào Thư Kiệt trực tiếp để nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong bế vườn, thời gian còn lại cũng đều làm tốt tương quan hạ nhiệt độ đề phòng trúng gió công tác.

Từng có tới du khách thân thể xuất hiện không đúng lúc, nắm chặt đi nghỉ ngơi thất thổi một chút điều hoà không khí, ăn chút hạ nhiệt độ hiểu nóng thuốc, còn chuẩn bị tự chế kem ly, một cái lớn trong tủ lạnh đổ đầy lão Băng côn, tiểu pudding chờ.

Còn có có thể giải nóng giải độc canh đậu xanh.

Quan Kiện những này toàn bộ đều là miễn phí đối ngoại mở ra, cho tới cần người.

Cái này vốn nên là chuyện nhỏ, nhưng là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới có chút du khách cảm thấy rất ấm lòng, bọn hắn cũng là lần thứ 1 đụng phải cân nhắc như thế toàn diện cảnh khu, hơn nữa bên này đối bọn hắn chiếu cố là thay đổi một cách vô tri vô giác, không có trắng trợn trương dương, để bọn hắn cảm giác thật thoải mái.

Khi thời gian tiến vào tháng 7 về sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản còn tại kéo dài.

Nhất là từ hôm nay năm tết nguyên tiêu về sau đi ra Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người thành lập 6 cái đại khu cơ quan.

Trước sau 5 tháng, từ lúc đầu tuyên chỉ thuê làm việc địa điểm, càng về sau chiêu binh mãi mã, mở rộng chính mình đoàn đội, lại đến cấp tốc học bổ túc qua sau, những cái kia mới thông báo tuyển dụng người đã có thể khai triển công việc, đồng thời có rõ ràng hiệu quả.

Tại chỉnh thể thị trường kinh tế đình trệ dưới tình huống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ tại thời gian qua đi 5 tháng về sau, lại xuất hiện giác đại phúc độ tăng trưởng.

Từ các cơ quan truyền đến tin tức tốt một cái tiếp một cái, làm cho lòng người bên trong cao hứng.

Cùng lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cũng đang bận bịu công ty sắp tổ chức nửa năm độ toàn viên đại hội.

Giai đoạn này bận rộn nhất một cái bộ môn, thuộc về bộ tài vụ.

Lão bản công việc quan trọng tư hơn nửa năm các hạng Quan Kiện số liệu, các bộ môn xách báo lên về sau, cuối cùng đều rơi xuống tài vụ bên này chứng thực tập hợp.

Ngành tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài gần nhất một mực tại tăng ca, thống kê các phương diện số liệu.

Dựa theo Bộ HR quản lý Vương Chí Phong nói với hắn thời gian quy hoạch, sơ bộ định tại ngày 8 tháng 7 tổ chức công ty toàn viên đại hội, nói cách khác ở trước đó, bọn hắn liền phải đem số liệu làm ra cho đến lão bản.

Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, hắn mấy ngày nay ngoại trừ tiễn hắn khuê nữ đến trường, bồi tiếp gia gia rèn luyện, mang theo nhi tử chơi đùa, thời gian còn lại đều ngâm mình ở trong nhà xưởng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên, trong khoảng thời gian này cũng phát hiện lão bản chuyển nhà máy nhiều lần lần cao.

Hơn nữa bọn hắn thường xuyên tại khu xưởng bên trong gặp được lão bản khắp nơi tản bộ.

Nhìn thấy có ai không thời điểm bận rộn, Tào Thư Kiệt cũng biết đi qua cùng đối phương trò chuyện một hồi, cái cử động nho nhỏ này cũng làm cho rất nhiều nhân viên cảm giác lão bản giống như so trước kia càng thân thiết hơn.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt hoàn toàn như trước đây tại trong nhà máy tản bộ lúc, thăm dò tại trong túi quần chuông điện thoại di động vang lên, Tào Thư Kiệt lấy ra xem xét là Lưu Phúc Vinh gọi cho hắn.

Nghĩ đến Lưu Phúc Vinh từ khi thăng chức tăng lương, đi tới Thành Quan trấn nhậm chức về sau, cái này còn là lần đầu tiên gọi điện thoại cho hắn.

Trong lòng suy nghĩ Lưu Phúc Vinh cho hắn gọi cú điện thoại này mục đích, là có chuyện tìm hắn hỗ trợ? Vẫn là thuần túy tự ôn chuyện?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, kêu lên Lưu bí thư.

“Tào chủ nhiệm, gần đây vừa vặn rất tốt.” Lưu Phúc Vinh ân cần thăm hỏi âm thanh truyền đến, hai người ở trong điện thoại như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu như thế tán gẫu.

Lưu Phúc Vinh nói lên hắn tới Thành Quan trấn về sau sự tình.

Đầu tháng sáu đi qua, hiện tại vừa vặn một tháng thời gian.

Mới đến, Lưu Phúc Vinh mở ra cục cũng không thuận lợi, không có người, đối Thành Quan trấn cũng không hiểu rõ, hắn khai triển công việc cũng là gập ghềnh, không như ý muốn.

Thế nhưng bởi vì hắn phía sau có Bình Nguyên huyện thường ủy, huyện tuyên truyền bộ người đứng đầu Hạ Chấn Giang hết sức ủng hộ, lại thêm bản thân hắn cũng là cao phối phó xử cấp bậc lãnh đạo, có ít người mặc dù trong lòng đối với hắn nửa đường tới hái quả đào lòng có lời oán giận, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Không sai, tại Thành Quan trấn trong mắt một số người, Lưu Phúc Vinh cũng là tới hái quả đào người kia.

Luôn có một số người cảm giác chính mình tại Thành Quan trấn chịu mệt nhọc, bên trên cái ghế kia nguyên chủ nhân chuyển ổ về sau, kế tiếp nhất định là thuộc về hắn.

Thành Quan trấn một chút lão thổ lấy cũng cho là như vậy, nhưng là không nghĩ tới lại bị Lưu Phúc Vinh cái này kẻ ngoại lai cho tước chiếm cưu tổ.

Trong lòng tự nhiên có chút không phục.

Nhưng tại cố định sự thật trước mặt, một ít người chỉ có thể đem ý nghĩ của mình cho dằn xuống đáy lòng, không dám biểu hiện ra ngoài.

Nhưng là tại hành vi bên trên nhưng lại không để lại dấu vết cản trở, tiêu cực biếng nhác.

Lưu Phúc Vinh cũng là lão đầu đường xó chợ, hắn làm sao có thể nhìn không ra, có thể hắn tạm thời cũng không có cách nào.

Lưu Phúc Vinh lần này cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cũng không phải là xin giúp đỡ kéo đầu tư, hắn thuần túy là muốn tìm cái có thể nói chuyện bằng hữu tâm sự.

Hắn gần nhất áp lực quá lớn, muốn tìm người thổ lộ hết một chút.

Khi hắn nghĩ đến cho ai gọi điện thoại lúc, lật ra điện thoại danh bạ, từ bên trên trượt đến đáy, Lưu Phúc Vinh bi ai phát hiện giờ này phút này có thể người nói chuyện lác đác không có mấy.

Tào Thư Kiệt thì là bắt mắt nhất một cái.

Nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, Tào bí thư trong lòng cảm giác rất thoải mái.

Nói thật, hắn hiện tại cũng không có đem một cái phó xử cấp cán bộ để vào mắt, nhưng là chính như Lưu Phúc Vinh coi hắn là bằng hữu, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này 50 đến tuổi lão hỏa kế cũng rất có ý tứ.

“Lưu bí thư có rảnh không? Tìm một chỗ uống hai chén?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn một khối họp gặp.

Cái này chính giữa Lưu Phúc Vinh ý muốn.

Hắn lúc đầu cũng có ý tứ này, còn lo lắng Tào Thư Kiệt gần nhất có phải hay không đang bận, vừa rồi không có có ý tốt xách.

Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt nói Thành Quan trấn vừa mở một nhà đặc sắc lẩu thịt cầy, Tào Thư Kiệt nghe xong liền thèm nhỏ dãi, cũng không khách khí, hô hào lái xe Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi trong huyện.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, mới một tháng không gặp mặt, Lưu Phúc Vinh lại so với hắn trong ấn tượng gầy đi trông thấy.

Dạng gì áp lực nhường hắn tại vốn nên mập ra niên kỷ cấp tốc trừ nhiều như vậy thịt?

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới cảm nhận được Lưu Phúc Vinh ở trong điện thoại nói tới áp lực quá lớn đến cùng lớn tới trình độ nào.

Một chuyến này cũng không được khá lắm làm a.

Rượu là rất bình thường Bình Nguyên đặc biệt khúc.

Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt rót một chén, chờ lấy món ăn lên sau, hai người ăn lẩu thịt cầy, từ từ uống.

Lưu Phúc Vinh nói đến Thành Quan trấn sau những con chó kia cái rắm xúi quẩy sự tình, khẳng định không bằng tại Thanh Thạch trấn nhẹ nhõm.

Dù sao hắn tại Thanh Thạch trấn kinh doanh nhiều năm như vậy, các phương diện quan hệ nhân mạch đều đã đánh xuống cơ sở, nhưng là Thành Quan trấn với hắn mà nói chính là cái rất xa lạ bản đồ mới.

Cần hắn một lần nữa đi chải vuốt bên này quan hệ, một lần nữa bồi dưỡng một nhóm có thể để cho hắn sử dụng nhân tài.

“Tào chủ nhiệm, ngươi là không biết rõ, đi vào Thành Quan trấn sau, ta mới phát hiện bên này vấn đề vô cùng nghiêm trọng.” Lưu Phúc Vinh một chén rượu vào trong bụng, bắt đầu nhả rãnh bên này những cái kia bực mình sự tình.

Dựa theo Lưu Phúc Vinh lời giải thích, Thành Quan trấn trước kia một mực là Bình Nguyên huyện duy nhất phát triển kinh tế trọng trấn, trong một đoạn thời gian rất lâu, Thành Quan trấn một mực không muốn phát triển, không có bất kỳ cái gì sáng tạo cái mới có thể nói.

Xí nghiệp cũng không tốt.

Chỉ có điều Bình Nguyên huyện chỉnh thể phát triển kinh tế không được, vì ổn định mặt ngoài số liệu đẹp mắt, toàn huyện một mực hướng Thành Quan trấn nghiêng về tài nguyên.

Lúc trước, vấn đề này còn không rõ lộ ra, nhưng là hiện tại nhiều một cái nhân tài mới nổi Thanh Thạch trấn đối với nó bao vây chặn đánh, so sánh hai bên phía dưới, Thành Quan trấn liền lộ ra rất kéo sụp đổ.

Lưu Phúc Vinh là từ Thanh Thạch trấn tới, hắn rõ ràng hơn Thanh Thạch trấn từ trình độ nào đó đã vượt qua Thành Quan trấn.

“Thật sự là không nên tới.” Lưu Phúc Vinh nhỏ giọng nói rằng.

Hắn tiếp chính là cái cục diện rối rắm.

Ngay cả hắn tiền nhiệm Hạ Chấn Giang tiếp cũng là cục diện rối rắm.

Tào Thư Kiệt cười cười cho Lưu Phúc Vinh nói, nếu như hắn có thể đem Thành Quan trấn phát triển tốt, cũng là bản sự, đến lúc đó nói không chừng còn có thể dưới đây tiến thêm một bước.

“Ôi, cũng không dám muốn.” Lưu Phúc Vinh cũng không có bị Tào Thư Kiệt lời nói lừa gạt được.

Toàn bộ Bình Nguyên huyện chính xử cấp bậc liền mấy cái như vậy người, hắn có thể đi đến hiện tại một bước này đã là nhờ trời may mắn.

Chỉ bằng hắn số tuổi này, lại nghĩ đến trèo lên trên, không còn bối cảnh dưới tình huống, đã là si tâm vọng tưởng.

Bưng chén rượu, Lưu Phúc Vinh nhìn xem đối diện Tào Thư Kiệt, hắn nói: “Tào chủ nhiệm, nếu không phải ngươi, đời ta liền hiện tại vị trí này đều lên không đến, chính khoa cũng đã là ông trời của ta trần nhà.”

Hắn đối điểm này nhận biết rất rõ ràng, không có càng lớn bối cảnh, Lưu Phúc Vinh có thể đi đến Thanh Thạch trấn đảng quan lớn một bước này đã rất khó.

Có thể ở thời khắc cuối cùng tiến thêm một bước, cái này đã vượt qua hắn trước kia suy nghĩ..