Chương 960:  Ngươi quan hệ cứng như vậy, ngươi sao không nói sớm a   

Chương 960:  Ngươi quan hệ cứng như vậy, ngươi sao không nói sớm a   

Cuối cùng, Lưu Phúc Vinh nhìn như thuận miệng đề một câu: “Đương nhiên, nếu là Tào chủ nhiệm ngươi có thể đến Thành Quan trấn đầu tư, ta nói không chừng còn có cơ hội này.”

Đây càng giống như là một loại thăm dò, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không do dự, hắn hiểu được không sai nói cho Lưu Phúc Vinh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong khoảng thời gian ngắn không có tiếp tục lớn đầu nhập kế hoạch.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp nếu quả thật có khuếch trương sinh quy mô dự định, cũng sẽ không tiếp tục tại Bình Nguyên huyện nơi này đảo quanh, rất có thể khóa tỉnh đi địa phương khác.

Lưu Phúc Vinh kỳ thật cũng minh bạch điểm này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại tại Nghi Lăng thị cảnh nội xây hảng, đều không giải quyết được cái gì tính thực chất vấn đề.

Tào Thư Kiệt lời giải thích cũng không để cho hắn cảm thấy rất thất vọng.

Hai người uống rượu, trò chuyện, Tào Thư Kiệt trong đầu nhớ tới hắn đoạn thời gian trước đi Tuyền thành thấy Vương Khánh Huy sự tình, cùng Vương Khánh Huy lúc ấy từng nói với hắn kế tiếp sẽ chọn một khối địa phương làm nông nghiệp hợp tác xã mới hình thức ruộng thí nghiệm.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt còn muốn hỏi một tiếng Lưu Phúc Vinh có suy nghĩ hay không qua Thành Quan trấn kinh tế chuyển hình sự tình, có thể lời đến khóe miệng, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới đến Thành Quan trấn vị trí vị trí địa lý đã định trước nó không thích hợp.

Còn lại lời nói lại để cho Tào Thư Kiệt nuốt về trong bụng, chuyện này dứt khoát không có nhắc lại.

Hơn nữa còn có một việc, Tào Thư Kiệt bây giờ căn bản không rõ ràng Vương Khánh Huy muốn từ nơi nào ra tay làm cái này vật thí nghiệm, hắn cũng chi phối không được Vương Khánh Huy quyết định, vẫn là chớ tự tìm phiền toái tốt.

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh hai người tại trong tiệm cơm lúc ăn cơm, tiệm cơm cửa ra vào lại tiến đến 4 người, tuổi tác từ 30 nhiều tuổi tới 40 nhiều tuổi đều có, mặc dù trời rất nóng, có thể cái này 4 người mặc cũng đều tương đối ngay ngắn.

Sau khi đi vào, trong đó một người mặc quần jean, trên người mặc cổ tròn quần áo trong người hô: “Lương lão bản, còn có phòng sao?”

“Có.” Tại quầy thu ngân phía sau đứng đấy trung niên nhân tới dẫn bọn hắn đi phòng.

“Tào lão bản không phải vẫn bận? Tại sao lại có rảnh đến chỗ của ta ăn cơm?” Tiệm cơm lão bản gọi Lương Mậu Chi.

Vừa rồi nói chuyện cùng hắn người là Tào Thiết Dân, không sai, chính là Tào Thư Kiệt bạn thân từ nhỏ.

Hắn cười ha hả nói: “Hôm nay mời mấy cái hộ khách ăn bữa cơm, Lương lão bản, kiếm một ít thịt chó, cũng đừng cho anh em lừa gạt.”

Nói chuyện, hắn móc thuốc lá ra, đưa cho Lương Mậu Chi một cây, còn đốt cho hắn.

Đi vào trong phòng, nhường cá biệt ba người người đi vào trước ngồi xuống, Tào Thiết Dân lại cùng Lương Mậu Chi đi vào bên ngoài bổ sung mấy cái đồ nhắm.

Hắn đều nhặt tốt điểm, Lương Mậu Chi cũng nhìn ra điểm này, hỏi hắn có phải hay không lại mời trọng yếu hộ khách ăn cơm?

“Đừng nói nữa, gần nhất chuyện làm ăn khó thực hiện, không ra điểm huyết sao được.” Tào Thiết Dân thấp giọng, nói rằng.

Hắn chỉ chỉ phía sau phòng: “Thành Quan trấn, trong tay đầu có hạng mục, thích uống hai chén.”

“Đúng vậy.” Lương Mậu Chi không có hỏi nhiều nữa.

Nhìn thấy Tào Thiết Dân điểm xong đồ ăn sau, hắn chào hỏi bếp sau đi làm đồ ăn, còn thúc bọn họ nhanh lên làm.

“Đừng chậm trễ Tào lão bản chính sự, bằng không ta lột da của ngươi ra.” Lương Mậu Chi hướng phía bếp sau hô.

Đây cũng là trêu ghẹo chiếm đa số.

Tào Thiết Dân điểm xong đồ ăn, cùng Lương Mậu Chi hàn huyên hai câu, lại từ hắn nơi này cầm hai gói thuốc, lấy thêm bên trên hai bình rượu ngon, hướng trong phòng đi đến.

Mới vừa đi vào, hắn liền cười hô: “Vương chủ nhiệm, Lục quản lý, Ngụy quản lý, chúng ta buổi trưa hôm nay thật tốt uống chút.”

Sau khi nói xong, đem vừa xách tiến đến rượu mở ra đóng gói hộp, độ cao.

“Tào lão bản, ngươi thật không cần khách khí như thế.” Thành Quan trấn văn phòng chính phủ Phó chủ nhiệm Vương Thành Đức khách sáo khoát tay.

Nhưng là người ngồi trên ghế, cũng không có ý đứng lên.

Có ngoài hai người Lục Thượng Bân cùng Ngụy Thuận Vinh cũng đều ngồi không nhúc nhích.

Thành Quan trấn có mấy cái ký túc xá hạng mục đang chuẩn bị trang trí, Tào Thiết Dân nghe được phong thanh, tìm tới cửa.

Hắn thăm dò được chỉ cần Vương Thành Đức gật đầu, mấy người này hạng mục ít ra có thể cầm xuống một cái.

Cứ như vậy, Tào Thiết Dân sai người tìm tới mấy người này, lại là tặng lễ, lại là mời khách.

Hắn trên mặt một mực cười theo, nhưng trong lòng cũng không thiếu được nhả rãnh.

Nếu không phải năm nay làm chút việc rất khó, dưới tay hắn còn nuôi một đám công nhân, hắn mới sẽ không như thế lãng phí chính mình.

Có cái này thời gian rỗi, còn không bằng về Tào gia trang qua thần tiên thời gian.

Rót rượu sau, không bao lâu, mấy cái rau trộn bắt đầu vào đến.

Thịt bò kho tương, rau trộn thịt chó, còn có trong tiệm tự mình làm kho chân gà, đều là rất tốt đồ nhắm.

“Vương chủ nhiệm, Lục quản lý, Ngụy quản lý, ta trước kính ba vị một chén, về sau còn phải phiền toái mấy vị nhiều hơn chiếu cố.” Tào Thiết Dân bưng chén rượu, khách khách khí khí nói rằng.

Cầm Tào Thiết Dân đồ vật, Vương Thành Đức cũng không phải không làm việc người, hắn cũng đi theo bưng ly rượu lên đến: “Tào lão bản, ngươi đừng có khách khí như vậy.”

“Ta cũng khỏi cần phải nói, Tào lão bản chỉ cần đem hạng mục này làm xong, chúng ta Thành Quan trấn kế tiếp còn có rất nhiều hạng mục đâu.” Hắn đảm nhiệm nhiều việc. Tiếp lấy hạ giọng, giống như cho mấy người nói thì thầm như thế: “Các ngươi còn không biết a?”

Cái này không đầu không đuôi lời nói nhường Tào Thiết Dân, Lục Thượng Bân cùng Ngụy Thuận Vinh ba người nghi hoặc, biết cái gì nha?

Liền xem như làm trò bí hiểm, vậy cũng phải cho điểm nhắc nhở a!

“Vương chủ nhiệm, ngài là đi theo lãnh đạo người bên cạnh, biết đến tự nhiên so với chúng ta những này dân đen hiểu rõ nhiều.” Tào Thiết Dân thuận mồm nâng hắn một chút, đem Vương Thành Đức hống vô cùng cao hứng.

Hắn cũng không vòng vèo, nói theo: “Là chuyện như vậy, chúng ta trên trấn người đứng đầu tháng trước vừa thay người, quan mới đến đốt ba đống lửa thạo a, ta nghe nói kế tiếp Thành Quan trấn có rất nhiều đại động tác, đến lúc đó khẳng định có không ít hạng mục muốn làm, các ngươi chỉ cần công trình chất lượng hoàn thành tốt, kế tiếp không thể thiếu các ngươi sống.”

Sau khi nói xong, hắn ngồi thẳng thân thể, không rồi hãy nói chuyện này.

Có thể Tào Thiết Dân, Lục Thượng Bân, Ngụy Thuận Vinh bọn hắn đều hiểu chuyện gì xảy ra.

Tào Thiết Dân trong lòng càng là minh bạch Vương Thành Đức bộ dáng này, trên thực tế là nghĩ đến cho mình vớt càng nhiều chỗ tốt.

Hắn trước tiên đem mồi nhử ném ra, liền nhìn chính mình lên không mắc câu?

Tào Thiết Dân trong lòng còn đang cân nhắc, ngoài cửa lại có phục vụ viên đem hôm nay món chính lẩu thịt cầy cho bắt đầu vào tới, có người ngoài, tự nhiên không tốt lại nói chút ‘hợp tác’ sự tình.

Chờ lấy phục vụ viên sau khi đi, Ngụy Thuận Vinh lại là có chút tò mò hỏi: “Vương chủ nhiệm, ta Thành Quan trấn hiện tại lãnh đạo là ai? Trước kia Hạ bí thư không làm?”

“Này, các ngươi những này làm hạng mục thật sự là không quan tâm chính sự đâu, Hạ bí thư tự nhiên là lại thăng chức, hiện tại là huyện thường ủy, huyện tuyên truyền bộ bộ trưởng.”

Vương Thành Đức nói lên những sự tình này, hắn có chút thiên nhiên cảm giác ưu việt.

Hai tay ôm quyền, lung lay đi lên thổi phồng, nói tiếp: “Bất quá bây giờ vị lãnh đạo này nói đến cũng là cùng Hạ bí thư như thế, đều là từ Thanh Thạch trấn điều tới, người ta trước kia còn là bạn nối khố, khẳng định là quan hệ tâm đầu ý hợp.”

“Thanh Thạch trấn? Ai nha?” Tào Thiết Dân theo bản năng hỏi.

Hắn suy nghĩ Lưu Phúc Vinh điều chỉnh lại?

Có thể hắn bình thường không có chú ý phương diện này sự tình.

Nhưng là bởi vì bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt quan hệ, hắn nhận biết Lưu Phúc Vinh, còn một khối ăn cơm xong.

Muốn thật sự là Lưu Phúc Vinh tới lời nói, Tào Thiết Dân trong lòng thì nghĩ đến dứt khoát trực tiếp đi bái phỏng chính chủ, ai còn hầu hạ ngươi cái chân chạy?

Vương được không biết Tào Thiết Dân sự tình nghĩ như thế nào, hắn còn tại khoe khoang, cười tủm tỉm nói: “Tự nhiên là Lưu Phúc Vinh bí thư.”

Lục Thượng Bân cùng Ngụy Thuận Vinh hai người còn không có kịp phản ứng, Tào Thiết Dân tới một câu: “Thật sự là Lưu Phúc Vinh a?”

“Ừm? Tào lão bản nhận biết?” Vương Thành Đức nhìn mặt mà nói chuyện, có chút nghi hoặc.

Tào Thiết Dân cũng không có giấu diếm, hắn gật gật đầu: “Nói đến, việc này cũng là nắm bằng hữu của ta phúc, cùng Lưu bí thư gặp qua vài lần, cũng ngồi một cái bàn bên trên từng uống rượu.”

“……” Vương Thành Đức, Lục Thượng Bân, Ngụy Thuận Vinh ba người bọn họ tập thể tịt ngòi.

Nguyên một đám quay đầu nhìn chằm chằm Tào Thiết Dân nhìn, dường như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra thật giả đến. Lưu Phúc Vinh trước đó là chính khoa cấp cán bộ, có vẻ như không phải rất sắc bén hại dáng vẻ, có thể kia cũng không phải bình thường người nói thấy liền có thể nhìn thấy.

Càng không được giống Tào Thiết Dân nói gặp qua mấy lần, còn một cái bàn bên trên ăn cơm xong.

Tào Thiết Dân muốn thật sự là có cứng như vậy quan hệ, hắn còn cần đi cầu bọn hắn làm việc?

Vương Thành Đức còn chuẩn bị ngứa ngáy hắn hai câu, nhưng ra ngoài cẩn thận, hắn lắm miệng hỏi một câu: “Tào lão bản, bằng hữu của ngươi là vị nào?”

“Bằng hữu của ta a, Tào Thư Kiệt, hai chúng ta một cái thôn, cùng nhau lớn lên bạn thân từ nhỏ.” Nói lên việc này, Tào Thiết Dân cũng không có che lấp, hắn đơn thuần giới thiệu một chút.

Nhưng là Vương Thành Đức, Lục Thượng Bân, Ngụy Thuận Vinh bọn hắn nghe được Tào Thiết Dân nói lên Tào Thư Kiệt lúc, nguyên một đám trên mặt biểu lộ đều rất đặc sắc.

Thân làm Bình Nguyên huyện người, bọn hắn tự nhiên biết đại danh đỉnh đỉnh Tào Thư Kiệt.

Nếu như Tào Thiết Dân cùng Tào Thư Kiệt quan hệ thật giống hắn nói như vậy, kia Tào Thiết Dân mới vừa nói cùng Lưu bí thư một khối ăn cơm xong sự tình thật là có khả năng.

Nhưng vấn đề là, ngươi muốn thật sự là Tào Thư Kiệt bằng hữu, thế nào không có tìm ngươi bằng hữu yếu điểm hạng mục đi, còn lăn lộn đến cầu chúng ta tình trạng?

“Tào lão bản, cái này trò đùa cũng không buồn cười a.” Ngụy Thuận Vinh nhìn xem Vương Thành Đức cùng Lục Thượng Bân, hai người một mực trầm mặc, hắn suy tư một lát, mở miệng nói ra.

“Nói đùa cái gì a, ta nói thật.” Tào Thiết Dân còn lấy điện thoại di động ra: “Không tin, ta cho ta bằng hữu gọi điện thoại.”

Hắn là thật đánh.

Cùng cái lũ người chim này hợp tác, hắn so với ai khác đều hiểu, có đôi khi ngươi có quan hệ liền không thể che giấu, đến lộ ra đến mới được.

Tại Tào Thiết Dân mở ra miễn đề gọi điện thoại lúc, Vương Thành Đức bọn hắn ba người sửng sốt không có ngăn cản, cũng không uống rượu, nguyên một đám đều an tĩnh lại, muốn nhìn một chút Tào Thiết Dân cái này hoảng thế nào tròn xuống dưới. Tào Thiết Dân bắt bọn hắn làm trò cười, hôm nay cục này có thể trực tiếp giải thể, về sau đều không cần nghĩ đến hợp tác.

Nhưng nếu là thật……

Đang nghĩ ngợi, Tào Thiết Dân điện thoại tiếp thông, trong điện thoại truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Sắt dân, bận rộn gì sao? Gần nhất cũng không thấy mấy người các ngươi về Tào gia trang.”

“Ta mù quáng làm việc, Thư Kiệt, ngươi bận rộn gì sao? Ngươi hai năm này vừa đến ăn tết liền chạy ra ngoài, chúng ta ăn tết trở về, muốn tìm ngươi uống rượu đều thu thập không đủ người.”

“Ta suy nghĩ bớt thời gian lại tìm ngươi một khối uống bữa rượu, lại đem Tào Chấn, Tào Phi mấy người bọn hắn kêu lên.” Tào Thiết Dân thuận mồm nói rằng.

Hắn là thật muốn lấy mấy ca tụ một khối lại uống hai chén.

Hai năm này, hài tử từng ngày lớn lên, nhà bọn họ sự tình cũng nhiều, đều riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình, tập hợp một chỗ thời gian ngược lại không bằng trước mấy năm nhiều.

Nhất là Tào Thư Kiệt hai năm này ăn tết liền chạy ra ngoài, bọn hắn nghĩ đến ăn tết tụ họp một chút lúc nhưng lại tụ không tề nhân.

“Ta cùng Thành Quan trấn Lưu bí thư một khối ăn cơm đâu, ngươi nếu là muốn họp gặp còn khó nói, ta bày một bàn, ngươi đem mấy người bọn hắn đều hô đủ, muốn ăn chút gì không, địa điểm các ngươi tuyển.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiệm cơm một cái khác trong phòng, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tào Thiết Dân lúc này sẽ gọi điện thoại cho hắn, bất quá hắn cùng Lưu Phúc Vinh quan hệ tốt, nhận cú điện thoại cũng không quan trọng.

Lưu Phúc Vinh cũng không cắt ngang, nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng bạn hắn nói chuyện rất tùy ý, Lưu Phúc Vinh trong lòng thực có chút hâm mộ.

Thẳng đến lần này cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại muốn uống rượu, Lưu Phúc Vinh mới phát hiện hắn liền thiếu bằng hữu như vậy.

Mà Tào Thiết Dân nghe được bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nói đang cùng Thành Quan trấn Lưu bí thư một khối ăn cơm, hắn nghĩ thầm trùng hợp như vậy?

Lúc này, Vương Thành Đức trong lòng bọn họ đã tin Tào Thiết Dân lời mới vừa nói.

Nhiều trùng hợp cũng không phải là trùng hợp.

Tào Thiết Dân cũng tuyệt đối sẽ không sớm an bài tốt một cái ‘Tào Thư Kiệt’ nghe, còn vừa vặn cùng Thành Quan trấn Lưu bí thư một khối ăn cơm.

Có thể mẹ nó quan hệ của ngươi cứng như vậy, ngươi sao không nói sớm a?

Ngươi còn cần đến cho ta đưa lễ vật gì?

Ta hiện tại có phải hay không muốn đem ngươi tặng lễ cho ngươi thêm lui về?

Cơm này là ăn? Vẫn là không ăn?

Trong lòng của hắn toát ra mấy cái loạn thất bát tao suy nghĩ, đang có chút bực bội.

Tào Thiết Dân còn không có tắt điện thoại, hắn tiếp tục nói: “Thư Kiệt, ngươi nếu là buổi tối hôm nay có rảnh rỗi, kia ta chờ một lúc cho Tào Chấn bọn hắn gọi điện thoại, nhường Tào Chấn cùng Tào Phi từ thành phố trở về, nếu là không rảnh, liền hôm nào.”

“Ta bây giờ đang ở Thành Quan trấn, ngươi nếu có thể tề tựu người, ta chờ một chút liền không trở về, buổi tối hôm nay muốn ăn chút gì không? Ta sớm đặt phòng ở giữa.”

“Bất quá nói đến, các ngươi có ăn hay không thịt chó a, ta bây giờ tại một nhà lẩu thịt cầy trong tiệm, hương vị cũng thực không tồi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ách, ngươi cũng tại Thành Quan trấn ăn lẩu? Nhà ai cửa hàng?” Tào Thiết Dân nghĩ thầm trên con đường này lẩu thịt cầy cửa hàng cũng không nhiều nha.

Cứ như vậy hiểu rõ hai ba nhà.

Chờ Tào Thư Kiệt nói ra tên tiệm sau, Vương Thành Đức trực tiếp ngây ngẩn cả người, bọn hắn tại cùng một nhà!

Tào Thiết Dân cũng không nghĩ tới hôm nay trùng hợp nhiều như vậy.

Nhưng là suy nghĩ một chút, nhìn lại Vương Thành Đức có chút vẻ mặt bối rối, hắn cũng không có cho Tào Thư Kiệt nói tại cùng một nhà tiệm cơm ăn cơm.

Nhanh tắt điện thoại lúc, vẫn là đã hẹn ban đêm gặp mặt nói chuyện chuyện.

Chờ lấy sau khi cúp điện thoại, Tào Thiết Dân vừa cười vừa nói: “Nói đến là thật là khéo, bạn thân của ta cùng Lưu bí thư một khối ăn cơm đâu, bọn hắn khả năng có chuyện rất trọng yếu thương lượng, ta suy nghĩ ta liền không đi qua quấy rầy a?”

Vương Thành Đức khẳng định không nghĩ tới đi.

Đây chính là giờ làm việc, hắn chạy ra ngoài uống rượu, không có bắt bao không quan trọng, nếu là tại chỗ bắt bao, thế nào đều không thể nào nói nổi.

Huống hồ, hắn cùng Tào Thiết Dân ở giữa còn có chút nói không rõ ràng giao dịch.

“Tào lão bản, uống, hôm nay không say không về.” Vương Thành Đức nói.

Đến mức hạng mục sự tình, căn bản không cần Tào Thiết Dân xách.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt để điện thoại xuống, cho Lưu Phúc Vinh nói: “Bằng hữu của ta, có chút thời gian không gặp, hẹn ta một khối ăn một bữa cơm.”

“Tào chủ nhiệm, ta thật sự là thật hâm mộ ngươi.” Lưu Phúc Vinh nói lời nói thật.

Nhất là tới Tào Thư Kiệt hiện tại tình trạng này, còn có thể có chen mồm vào được bằng hữu, thật tốt.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Chúng ta một khối cởi truồng lớn lên, về sau cũng không cắt đứt liên lạc, ta bản ý là nghĩ đến để bọn hắn một khối về Tào gia trang phát triển, nhưng là mấy người này ngượng nghịu mặt mũi, cũng liền tùy bọn hắn đi thôi.”

“Bất quá tại gia tộc đều có sản nghiệp, nếu là ngày nào tại bên ngoài thực sự lăn lộn không ra, trở lại quê quán cũng không đến nỗi bị đói bọn hắn.”.