Chương 961:  Những cái kia ngu xuẩn thời gian quý báu   

Chương 961:  Những cái kia ngu xuẩn thời gian quý báu   

Biết Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay còn có an bài khác, Lưu Phúc Vinh cùng hắn một khối sau khi uống rượu xong, cũng không lại nhiều khách sáo, trước sớm đi.

Lúc gần đi, Lưu Phúc Vinh còn nói hẹn lại lần sau hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói buổi tối hôm nay muốn cùng Tào Thiết Dân, Tào Chấn bọn hắn một khối họp gặp, muộn trở về một hồi.

Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn ban đêm ít uống rượu một chút, chú ý an toàn.

“Lão bà ngươi yên tâm, ta khẳng định uống không nhiều, đợi lát nữa ngươi cho cha nói một tiếng, nhường hắn lái xe đi tiếp Manh Manh.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói: “Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi, mỗi lần cho ta cam đoan không uống nhiều, mỗi lần đều uống nhiều quá.”

“Đợi lát nữa ta đi đón nàng là được.”

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, lời này không có cách nào tiếp theo.

Sau khi cúp điện thoại, nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn tại phụ cận tìm tới một nhà khách sạn, trước gian phòng nghỉ ngơi một hồi, Tào Thư Kiệt mới lại cho Tào Thiết Dân gọi qua điện thoại đi, hỏi bọn hắn định thật là không có có.

“Nhất định phải hẹn xong a, thật vất vả có cái cơ hội, bọn hắn nghe nói ngươi tại trong huyện thành, đều đã đồng ý đến, Thư Dương hiện nhờ người.” Tào Thiết Dân nói. Trên thực tế cũng là dạng này.

Ban đêm, bọn hắn 6 người không thiếu một cái, toàn tề tựu.

Cùng Tào Thiết Dân nói như thế, tại đường cao tốc trạm thu phí đi làm Tào Thư Dương buổi tối hôm nay vốn là trực ban, có thể hắn nghe Tào Thiết Dân nói cùng Tào Thư Kiệt một khối liên hoan chuyện sau, hiện tìm bọn hắn trạm trưởng tạm thời thay ca, còn hứa hẹn một trận cơm ra ngoài, hai bình rượu ngon.

Mấy người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, căn bản không có quan tâm đến nó làm gì ‘Tào chủ nhiệm’‘Tào lão bản’ danh hiệu, đi lên đem hắn ôm lấy dừng lại ‘đánh đập’ còn thì thầm hắn bây giờ có thể tụ tại cùng một chỗ số lần là càng ngày càng ít.

“Bình thường không rảnh, nghĩ đến ăn tết tìm ngươi uống bữa rượu, ngươi nói ngươi hiện tại ăn tết cũng không ở trong nhà, hàng ngày xuất quỷ nhập thần.” Tào Phi nhả rãnh hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Không có cách nào, ta khuê nữ trong nhà chờ không được, nàng muốn đi ra ngoài đi dạo, bình thường đến trường cũng không có cơ hội thích hợp, cũng liền thừa dịp nàng nghỉ đông, trong xưởng cũng ngày nghỉ thời điểm một khối ra ngoài.”

“Các ngươi thế nào? Đều rất tốt a?” Tào Thư Kiệt ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái nhìn sang.

Mấy ca so sánh với trước kia đều phát phúc, điều này nói rõ bọn hắn gần nhất sinh hoạt thật không tệ.

Tào Thư Kiệt còn dặn dò bọn hắn thích hợp khống chế một chút thể trọng.

Nói lên Tào Thư Kiệt hôm nay đến huyện thành sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không có che lấp, cũng cho bọn hắn giảng ứng Lưu Phúc Vinh mời tới dùng cơm.

Tài cao phối phó xử cấp cán bộ mà thôi, Tào Chấn bọn hắn sau khi nghe được, đều không có cảm giác gì, cảm thấy đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây đều là rất lơ lỏng chuyện bình thường.

Tào Thiết Dân từ đầu đến cuối không có xách hắn buổi trưa hôm nay cũng ở đằng kia quán cơm chuyện ăn cơm.

Không cần thiết, hắn hôm nay đã mượn anh em tên tuổi đè ép ép Vương Thành Đức, từ chỗ của hắn cầm tới hạng mục, còn lại chủ yếu vẫn là cổ tay của mình.

Nếu là không phải đem hắn anh em kéo vào đi, cái này tính chất liền không giống như vậy.

Tào Thư Kiệt la hét hắn mời khách, mấy ca cũng không người khách khí với hắn, điểm này từ gọi món ăn lúc không ai nương tay liền có thể nhìn ra.

Trong tiệm cơm món ngon là một cái không rơi, toàn đốt lên.

Tới cuối cùng, lão bản nương còn chủ động nói bọn hắn tiệm cơm thức ăn phân lượng lớn, mấy người bọn hắn gọi nhiều như vậy cũng ăn không được.

“Lão bản nương là cái thực sự người, mấy người các ngươi có đôi chút phía dưới a.” Tào Thư Kiệt nói bọn hắn.

Nhưng không có người cảm thấy thật không tiện, nguyên một đám còn nói thật vất vả đợi cơ hội, khẳng định phải ăn chết Tào lão bản.

“Tiểu tử, các ngươi một ngày ba bữa đi theo ta ăn, cũng khó khăn.” Tào Thư Kiệt cũng khó được trang cái bức.

Tiệm cơm lão bản nương nhìn xem bọn hắn tiến vào phòng sau, còn tại nhắc tới người kia nhìn xem có chút quen mặt.

“Nàng dâu, ngươi cái ánh mắt này là thật không được, cái kia có thể không nhìn quen mắt sao, trong huyện chúng ta thủ phủ a!” Tiệm cơm lão bản có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân, có thể hắn vẫn là một cái liền nhận ra Tào Thư Kiệt.

Chủ yếu là Tào Thư Kiệt tại bọn hắn Bình Nguyên huyện phạm vi bên trong thanh danh quá lớn, nhưng là rất nhiều người lại sau đó ý thức cảm thấy Tào Thư Kiệt sẽ không tới bọn hắn loại này quán cơm nhỏ ăn cơm, lão bản nương nhìn xem quen mặt, lại không hướng phương diện kia muốn.

Trong phòng, mấy ca sau khi ngồi xuống, nói riêng phần mình chuyện.

Trải qua mấy năm, tất cả mọi người thành thục, không giống như trước kia như vậy nhảy thoát.

Bất quá Tào Thư Kiệt vẫn có thể từ trên người bọn họ nhìn thấy không như ý địa phương.

Hắn nói câu: “Mấy ca, đừng chết bướng bỉnh, nếu là tại bên ngoài lẫn vào không vui, không bằng về chúng ta đại bản doanh.”

“Tân Giang tiệm cơm chi nhánh cũng tại gia tộc mở ra, đều có cổ phần của các ngươi, lớn như vậy dòng người lượng, tiền không ít kiếm a, còn ở bên ngoài bên cạnh chết dựa vào có đôi chút tự tìm phiền não.” “Lại nói ta hiện tại vào đảng nhanh phê duyệt xong, sang năm liền có thể tranh cử thôn bí thư chi bộ, chờ ta thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm một vai chọn, Tào gia trang hoàn toàn chưởng khống tại ta trong tay, đến lúc đó ăn ngon uống đã, các ngươi tùy ý.”

Tào Thư Kiệt tùy tiện, một bộ đen xám bạch ba đạo ăn sạch ngang tàng bộ dáng, trực tiếp đem Tào Thiết Dân, Tào Chấn bọn hắn cho vui không được.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn biết Tào Thư Kiệt nói đều là thật.

“Thư Kiệt giữa trưa uống rượu, ban đêm cũng đừng nhường hắn uống nhiều, ta nhìn liền một cân rượu đế a, chính hắn nhìn xem xử lý, chúng ta tùy tiện đến, các ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thiết Dân cố ý nói.

Cuối cùng, Tào Thiết Dân còn bổ sung bên trên một câu: “Nếu như các ngươi cảm thấy một cân hơi nhiều, vậy liền để hắn uống hai cân, không được nữa làm hai kết bia, dù sao cũng phải tuyển như thế a.”

Hắn đề nghị này còn gây nên những người khác phụ họa.

“Mẹ nó, liền biết các ngươi không có đồ tốt!” Tào Thư Kiệt chỉ vào bọn hắn mắng to.

Có thể loại này nhẹ nhõm không khí lại để cho hắn cảm thấy rất say mê.

“Thư Kiệt, nói thật, mấy ca mấy năm này dính ngươi quang, nếu là chừng hai năm nữa tại bên ngoài còn cái này hùng dạng lời nói, ta liền không làm, về trong thôn nghe ngươi an bài, đến lúc đó Tào bí thư ngươi đừng quên an bài cho ta cái một quan nửa chức.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Hắn là thật cảm thấy tâm mệt mỏi.

Cầm cái hạng mục đến sử xuất các loại thủ đoạn, mời khách tặng lễ bồi chơi như thế cũng không thể thiếu, nhất là gặp phải năm nay giá thị trường không tốt, loại tình huống này rõ ràng hơn.

Tào Thư Kiệt đảm nhiệm nhiều việc: “Kia nhất định phải, ngươi đi theo Siêu ca đi tuần tra thế nào, quen thuộc hai năm, cho ngươi cái Phó chủ nhiệm đương đương.”

Bây giờ liền bắt đầu an bài lên.

Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân cũng đi theo tham gia náo nhiệt, từng chuyện mà nói lấy chính mình muốn làm gì.

“Nói trở lại, các ngươi còn nhớ chúng ta khi còn bé một khối luyện võ sao?” Tào Chấn nói lên một cái chuyện cũ.

Đó là bọn họ sáu bảy tuổi thời điểm, chính là nhất nghịch ngợm gây sự niên kỷ, đang gặp các loại đánh võ phim hành động thịnh hành thời điểm, đại gia hỏa một khối lấy đồng nát sắt vụn bán ít tiền, mấy người lại đi hơn mười dặm đi trên trấn tiệm sách mua về một bản ‘võ lâm bí tịch’ trở lại Tào gia trang sau, liền tìm một chỗ kín đáo, giấu đi luyện.

Chờ mong một ngày kia, bọn hắn cũng có thể cùng phim truyền hình bên trong nhân vật chính như thế, phất phất tay nổ tan một mảng lớn đại thụ, một phát công ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.

“Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc ấy thật ngốc bức.”

“Ngốc cái cọng lông, ta cảm thấy lúc ấy thật là vui sướng.” Tào Thư Kiệt nói.

Ban đêm, 6 người thật đúng là không uống bao nhiêu rượu, chủ yếu là nói chuyện phiếm, thổ lộ hết.

Một mực tại trong tửu điếm uống đến nhanh mười giờ mới tan cuộc, trong lúc đó lão bản còn tự thân tới đưa một phần rau trộn, một phần mâm đựng trái cây, cuối cùng lại tặng đưa cho bọn họ một phần thịt bò bánh sủi cảo.

Tào Thư Kiệt còn cùng lão bản đập một trương chụp ảnh chung, hẹn xong lần sau có tụ hội lại đến.

Đại gia nhiều ít uống hết đi rượu, ngoại trừ vốn là tại trong huyện thành ở Tào Thiết Dân, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương, Tào Phi cùng Tào Chấn hai người bọn hắn trực tiếp tìm quán rượu ở, chuẩn bị sáng mai lái xe nữa về thành phố.

Tào Thư Kiệt thì nhường lái xe Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn trở về Tào gia trang.

……

Cùng mấy người này anh em tụ hội sau, thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt liền đến tới ngày 8 tháng 7.

Hôm nay là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn mở nửa năm độ toàn viên ngày đại hội.

Tất cả mọi người đã bận rộn nửa năm, Tào Thư Kiệt cũng nghĩ ở thời điểm này liền nhà máy các loại công tác cho đại gia hỏa báo cáo, để bọn hắn biết mình làm xảy ra điều gì dạng thành tích.

Sáng sớm đi vào công ty, Tào Thư Kiệt liền thấy trong xưởng đang bận rộn lấy quét dọn vệ sinh.

Bạch ban người phụ trách thủ vững cương vị, sớm ban tan tầm người trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, một hồi gọi bọn họ một khối tham dự.

Nhất là hôm nay lấy được thưởng người, đều bị Bộ HR kéo qua đi, căn dặn đợi lát nữa lên đài trao giải sự tình.

Đại gia hỏa đều rất xem trọng.

Dù sao đây là thừa nhận bọn hắn cố gắng đạt được hồi báo thời điểm.

Tào Thư Kiệt không có thúc giục, hắn trong phòng làm việc chờ lấy.

Toàn viên đại hội là ở trong phòng mở, còn phải thua thiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có như thế cái đầy đủ trống trải địa phương, mở ra điều hoà không khí, dù là tại nóng bức mùa hạ cũng không thấy đến nóng.

Vương Chí Phong an bài tốt bên kia, tới hô Tào Thư Kiệt: “Lão bản, tất cả an bài xong.”

“Vậy được, chúng ta cùng một chỗ đi qua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn cùng một chỗ đi vào hội trường.

Nhìn thấy trong phòng lít nha lít nhít ngồi đầy người, mặc dù trên danh nghĩa là toàn viên đại hội, nhưng hôm nay người tới chỉ có hơn một nửa, cho dù là dạng này, nhân số hơn ngàn cũng có thể được xưng tụng là người đông nghìn nghịt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ đi vào cửa lúc, trong hội trường tạp âm biến mất.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, đi theo hắn di động.

Đương chủ bắt người tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2016 nửa năm độ toàn viên đại hội chính thức lúc bắt đầu, tại một hồi nhanh tiết tấu trong tiếng âm nhạc, có mấy tên tuổi trẻ nhân viên lên đài biểu diễn một đoạn tràn đầy khí tức thanh xuân vũ đạo.

Chờ lấy vũ đạo kết thúc sau, Tào Thư Kiệt tiếp nhận hiện trường nhân viên công tác đưa cho hắn ống, đi đến sân khấu.

“Đại gia buổi sáng tốt!” Tào Thư Kiệt ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, hôm nay nửa năm độ hội nghị chính thức bắt đầu.

Hắn còn phê bình một chút vừa rồi vũ đạo, nói những người kia nhảy thật tốt.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền giống như bọn họ, khắp nơi tràn đầy tuổi trẻ tinh thần phấn chấn cùng sức sống, đối tương lai cũng tràn đầy hi vọng, ta tin tưởng trong thời gian kế tiếp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng nhất định sẽ phát triển tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chủ đề chậm rãi chuyển dời đến công ty phát triển đi lên.

Tào Thư Kiệt cho đại gia làm giai đoạn tính báo cáo, bao quát bộ tài vụ tăng giờ làm việc chỉnh lý tốt tương quan tài vụ số liệu.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm tiếp cận 25 ức nguyên, nhưng là năm nay thời gian nửa năm cũng đã đạt tới 20 ức.

Trong này cũng có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thị trường càng ngày càng thành thục, phóng xạ mặt càng ngày càng rộng các loại nguyên nhân ở bên trong, nhưng là cũng nói thị trường đối Ái Manh mứt độ chấp nhận tại dần dần tăng cao.

Dựa theo Tào Thư Kiệt đối tương lai triển vọng, hắn cho rằng trong vòng nửa năm sau đó thời gian bên trong, theo các đại khu cơ quan chiều sâu khai phát thị trường, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ sẽ xuất hiện cao hơn tăng trưởng biên độ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có ở chỗ này cho đại gia định mục tiêu, hắn cảm thấy dựa theo trước mắt cái này xu thế ổn định tăng trưởng xuống dưới là được.

“Chúng ta năm nay được lợi tại nguyên vật liệu giá cả hạ xuống, chỉnh thể mua sắm chi phí so sánh với năm ngoái tiết kiệm 4% nửa năm độ mua sắm chi phí tiết kiệm 8000 vạn hơn, mặt khác công ty từ toàn phương vị tiến hành càng khoa học quản lý phương thức, chúng ta phương diện khác chi phí tiết kiệm cộng lại, tổng thể vượt qua 100 triệu, ta thật cao hứng.”

“Như vậy tiết kiệm đi ra số tiền này làm gì chứ?” Tào Thư Kiệt nâng lên như thế một cái chủ đề.

Dưới võ đài tất cả nhân viên đều đi theo hắn đang tự hỏi vấn đề này.

Đại gia hỏa cũng tại muốn làm gì tốt?

Tiếp lấy nghe được Tào Thư Kiệt tại trên sân khấu nói: “Đoạn thời gian trước ta nhường Vương giám đốc thống kê đại gia tin tức, công ty chúng ta chuẩn bị tại trước lễ quốc khánh tịch tổ chức một lần toàn viên du lịch cùng toàn viên phụ mẫu du lịch, tất cả phí tổn từ công ty gánh chịu.”

“Các vị, ta hi vọng chúng ta tại kiếm tiền đồng thời có thể không nên quên gia đình, không nên quên phụ mẫu, bảo trì chúng ta hiếu kính lão nhân ưu lương truyền thống.”

“Ở trên nửa năm, chúng ta hoàn thành 20. 36 ức nguyên tiêu thụ ngạch đồng thời, thực hiện nộp thuế 1. 8 ức nguyên, chi tiêu nhân viên tiền lương 3.0 5 ức nguyên, công ty vì mọi người mua sắm bảo hiểm, 6720 vạn nguyên, trở lên cũng không bao quát các ngươi tiền thưởng, ta muốn nói các ngươi tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác, cứ yên tâm to gan làm, ngươi bất kỳ nỗ lực ở chỗ này đều sẽ đạt được hồi báo.”

“Đồng thời đại gia cũng nhìn thấy công ty chúng ta còn tại nhanh chóng phát triển, trong thời gian kế tiếp, công ty sẽ sinh ra đại lượng cương vị, ta cũng hi vọng chúng ta các vị đang ngồi có thể xuất ra kích tình của các ngươi, phát huy các ngươi tài tình, ta hi vọng công ty lần tiếp theo tấn thăng trong danh sách có ngươi.”

“Nói đến đây, ta lại cho đại gia nói chuyện……” Tào Thư Kiệt một đầu một đầu cho đang ngồi tất cả mọi người, chia sẻ lấy công ty Quan Kiện tài vụ số liệu.

Từ tiêu thụ tới thu thuế, tới lãi ròng nhuận, tới công ty các hạng phí tổn chi tiêu, đều nhất nhất làm kỹ càng chia sẻ.

Những này số liệu cũng làm cho dưới đài đám người sau khi nghe xong cảm thấy trong lòng rất phấn chấn.

Nguyên một đám nghĩ đến thì ra công ty lợi hại như vậy, công ty vì bọn họ làm nhiều chuyện như vậy.

Liền nói mua sắm bảo hiểm cái này một hạng, bọn hắn cũng chưa hề nghĩ tới công ty vì bọn họ giao nạp xã bảo đảm, lại là lớn như vậy một khoản số lượng.

Từ cái này một con số khổng lồ bên trong, đại gia cũng cảm nhận được công ty là tương lai của bọn hắn bảo đảm không lo nỗ lực cố gắng.

Nhất là nghe được Tào Thư Kiệt nói công ty thông qua cách khác tiết kiệm chi phí, quay người lại tốn hao ở công ty trên người mọi người lúc, đại gia hỏa trong lòng đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tán thành chưa từng có tăng vọt.

Một nhà lúc nào cũng vì bọn họ cân nhắc tới nhà máy, cái này cũng là đại gia hỏa trong lòng kỳ vọng, nhưng cùng lúc cũng làm cho bọn hắn cảm thấy mình ở chỗ này nỗ lực là đáng giá.

“Còn có một tin tức tốt muốn nói cho đại gia.”

Tào Thư Kiệt dừng lại trong chốc lát, nhìn thấy hiện trường lại một lần an tĩnh lại, hắn mới tiếp tục nói: “Hết hạn tới tháng 6, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả cho vay còn sót lại 3196 vạn, nói cách khác trong vòng hai tháng sau đó thời gian bên trong, chúng ta còn xong cuối cùng hai bút vay trả góp sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ không còn có bất kỳ mắc nợ, trong thời gian kế tiếp, công ty sẽ càng có niềm tin cho các ngươi lật tẩy, đại gia hỏa cứ yên tâm to gan hiện ra tài hoa của các ngươi, đây là một nhà để các ngươi đầy đủ tín nhiệm công ty.”.