Chương 962:  Hắn đến tột cùng có vĩ đại dường nào   

Chương 962:  Hắn đến tột cùng có vĩ đại dường nào   

Không có mắc nợ, nó vậy mà sắp không có mắc nợ!

Dựa theo lão bản lời giải thích, trả lại hai tháng mà thôi!

Kỳ thật dựa theo lão bản vừa rồi nói lợi nhuận, còn lại hơn 30 triệu một thanh trả hết cũng không phải cái đại sự gì.

Đa số bình thường nhân viên cũng không lý giải không có mắc nợ là có ý gì, nhưng là công ty rất nhiều cao cấp nhân viên quản lý đều hiểu chưa mắc nợ đối một công ty mà nói ý vị như thế nào.

Đưa mắt nhìn lại, hiện tại bên ngoài đại đa số công ty đều là mắc nợ kinh doanh.

Mắc nợ suất tại 40%~60% ở giữa đều tính bình thường, có rất nhiều xí nghiệp mắc nợ tỷ lệ càng cao, thậm chí đạt tới 90% quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể ai có thể nghĩ tới công ty bọn họ lập tức sẽ không có mắc nợ, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Chất lượng bộ quản lý La Trường Kim, mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn, an toàn bộ quản lý Hứa Thứ Tông, sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân, sản phẩm nghiên cứu phát minh quản lý Đường Cảnh Tùng chờ một chút đều nhìn về tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài, sau đó nhìn thấy Hồ Hữu Tài trùng điệp gật đầu, đây là phụ họa lão bản lời mới vừa nói.

Trong chớp nhoáng này trong lòng bọn họ đều dâng lên một loại ý nghĩ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà ngưu như vậy?

Loại này tài vụ số liệu, bọn hắn bình thường cũng tiếp xúc không đến, Hồ Hữu Tài càng sẽ không tùy tiện ra bên ngoài nói, đến mức tất cả mọi người không có nghĩ tới phương diện này.

Giờ phút này nghe được lão bản công bố tin tức này, đại gia hỏa trong lòng lạ thường ổn định.

Lấy một thí dụ, một người không có bất kỳ cái gì cho thế chấp, xe vay, hàng năm ít ra doanh thu mấy trăm vạn, hắn cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác nguy cơ.

Huống chi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm có thể kiếm lấy ức làm đơn vị thuần lợi nhuận.

Tương phản, hạnh phúc chỉ số tràn đầy.

Hiện tại bọn hắn những người này chính là như vậy tâm tính.

Nhìn thấy trên sân khấu còn tại nói chuyện người trẻ tuổi, trong lòng bọn họ trước nay chưa từng có yên ổn, chỉ cảm thấy đi theo hắn làm, thật không có gánh vác.

Không cần lo lắng công ty ngày nào không có tiền, không phát ra được tiền lương đến.

Hơn nữa trên đài cái kia thao thao bất tuyệt người trẻ tuổi, hắn là thật đang vì bọn hắn làm một ít chuyện.

Liền nói lão bản vừa rồi giảng mời tất cả nhân viên phụ mẫu đi du lịch, rất nhiều trước đó đổi qua không ngừng công việc người, cũng chưa hề nói ở đâu nhà công ty hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

Không có so sánh, vĩnh viễn trải nghiệm không đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến tột cùng tốt bao nhiêu.

Tào Thư Kiệt còn tại trên đài thao thao bất tuyệt chia sẻ chi tiết của hắn, đồng thời cũng làm tương lai triển vọng.

Hắn cho tất cả mọi người giảng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ hôm nay trở đi, giãy đến càng nhiều, đại gia hỏa phân cũng càng nhiều.

Điểm này tại năm ngoái phát cuối năm thưởng thời điểm, đã hoàn mỹ thể hiện đi ra.

8000 vạn hơn tiền mặt xếp thành núi nhỏ như thế, mỗi người ít ra điểm mấy vạn khối tiền, một màn này nhường năm ngoái tại chức lão công nhân cũng không thể quên.

Những công ty khác tranh tới tiền, công ty lão bản hận không thể đem tất cả lợi nhuận nhét vào chính mình trong túi, xưa nay đều không nỡ đa phần một xu tiền đi ra.

Nhưng bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt không giống, hắn rất hào phóng, xưa nay chưa nghe nói qua hào phóng.

“Tất cả các huynh đệ tỷ muội, ta muốn nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi tin được ta, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ là một nhà tốt công ty, ta tin tưởng các ngươi có thể ở nơi này làm đến về hưu, ta cũng hi vọng có một ngày như vậy, chờ về hưu thời điểm, chúng ta còn có thể một khối tìm một chỗ câu câu cá, đánh một chút bài, chém gió.”

“Ta hi vọng các ngươi có một ngày nhớ tới tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phấn đấu những năm này, có thể không hối hận các ngươi nỗ lực.”

“Ta hi vọng nếu như ngày nào ta không có ở đây, các ngươi còn có thể nhớ kỹ có cái gọi Tào Thư Kiệt người, đứng tại các ngươi sau lưng, cùng các ngươi cùng một chỗ phấn đấu qua……”

Tào Thư Kiệt lời nói này, nghe mọi người dưới đài nhiệt huyết sôi trào, chẳng ai ngờ rằng lão bản sẽ như vậy giảng.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn phát hiện lão bản cho tới nay đều là làm như thế, chưa từng có để bọn hắn thất vọng qua.

Theo lão bản miêu tả, bọn hắn bỗng nhiên cũng đúng sau khi về hưu sinh hoạt tràn ngập chờ mong.

Bất quá ở trước đó, đến càng thêm cố gắng, để cho mình trôi qua tốt hơn mới được.

……

Tào Thư Kiệt nói chuyện một vừa hai phải, hắn cũng không tiếp tục đi nói những phương diện khác, kế tiếp lại tiến vào trao giải khâu.

Đây là đối tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cố gắng tất cả mọi người một loại độ cao tán thành, cũng là công ty thông qua loại phương thức này đi phát hiện những cái kia đang cố gắng người làm việc, để bọn hắn tới tốt hơn trên cương vị đi phát huy tài năng của mình.

Nhìn xem từng bước từng bước biểu hiện ưu tú người đi đến sân khấu, từng cái quản lí chi nhánh cho bọn họ ban phát giấy khen, dải lụa, phần thưởng, nhìn xem những người này trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười, Tào Thư Kiệt chính mình cũng rất thỏa mãn.

Khi hắn nhìn thấy Hồ Dũng cũng leo lên sân khấu lúc, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Còn cho bên người Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong nói: “Ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, hôm nay có hay không hắn.”

“Khẳng định có, ngoài ra chúng ta cũng đem hắn liệt vào bước kế tiếp trọng điểm quan sát đối tượng, đến tiếp sau cũng biết thông qua ngoại bộ huấn luyện, đối với hắn tiến hành chuyên nghiệp tính nhắm vào bồi dưỡng.” Vương Chí Phong nói rằng.

Hôm nay cái này khâu qua đi, kế tiếp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ có một loạt ngoại bộ huấn luyện cùng nội bộ huấn luyện, đây là từ Bộ HR tổ chức, Tào Thư Kiệt phê chuẩn, cũng là Tào Thư Kiệt quyết định muốn dùng nhiều tiền đi bồi dưỡng một nhóm mình người tài.

Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc một số nhỏ cương vị từ ngoại bộ thông báo tuyển dụng, đa số cương vị từ nội bộ tấn thăng, mới có thể nhường trong nhà máy tất cả nhân viên cảm thấy càng có hi vọng, cũng càng có thể kích phát bọn hắn lòng cầu tiến.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt càng tin tưởng một cái tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm một năm, hai năm, thậm chí thời gian dài hơn nhân viên, hắn đối nhà máy này hiểu rõ tuyệt đối không phải tùy tiện không hàng một người có thể so sánh với.

Đã như vậy, vì cái gì không thể cho bọn hắn một chút tín nhiệm, vì cái gì không thể nhiều tìm chút thời giờ cùng kiên nhẫn, khả năng chỉ cần nỗ lực không nhiều tài nguyên đi bồi dưỡng bọn hắn, liền có thể nhường những người này ở đây địa phương khác nhau đổi phát sáng màu.

Tỉ như Hồ Dũng, hắn trước kia đi theo người khác làm công trường, chỉ có thể nói rõ hắn đối năng lực của mình cùng định vị còn không rõ ràng lắm, nhưng là người này rất cố gắng, rất nhiều người cũng đều nhìn thấy cố gắng của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng cho hắn một cơ hội, chậm rãi tìm tới hắn mới định vị chính là.

Mà trên sân khấu đang tiếp thụ trao giải những người này, bọn hắn hiện tại cũng không rõ ràng chính mình tiếp xuống quy hoạch, cũng không người cho bọn họ nói, mọi thứ đều đang yên lặng tiến hành.

Nửa giờ sau, theo Tào Thư Kiệt cho tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng cùng sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú ban xong sau cùng ‘ưu tú quản lý thưởng’ người chủ trì đi lên tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2016 nửa năm độ toàn viên công ty đại hội trong tiếng hoan hô hạ màn kết thúc.

Tào Thư Kiệt đi tại cuối cùng, nhìn xem cái khác nhân viên đều tự giác đem hiện trường chỗ ngồi thu thập xong, lần lượt rời đi hội trường, từng cái bộ môn trải qua lý cũng chờ tại cuối cùng, bọn hắn trong lúc bất tri bất giác hội tụ tại Tào Thư Kiệt bên người, chờ đợi Tào Thư Kiệt bước kế tiếp chỉ thị.

“Chúng ta đợi lát nữa lại mở cái tiểu hội, ta có chút việc cho các ngươi nói.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Tất cả mọi người không nói chuyện.

Chờ lấy trong hội trường tất cả mọi người sau khi đi, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi vào ký túc xá bên này, tiến vào lầu ba phòng họp nhỏ, đại gia hỏa riêng phần mình ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong công ty những nhân viên quản lý này, hắn nói: “Chúng ta hôm nay nói chuyện phiếm vài câu.”

“Vừa rồi nên nói các khối nghiệp vụ chỉ tiêu, ta ở công ty trên đại hội cũng đều nói xong, chúng ta năm nay hơn nửa năm lấy được rất đẹp thành tích, nửa năm 20 ức tiêu thụ ngạch, các ngươi tất cả mọi người là tuyệt nhất!” Tào Thư Kiệt tay phải nắm tay, nhếch lên ngón tay cái đối với đám người mạnh mẽ điểm tán.

Hắn nói: “Ta hiện tại chỉ muốn cho các ngươi giảng một chút ta ý nghĩ của mình.”

Hắn cho đám người giảng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển không phải thuận buồm xuôi gió, đừng nhìn công ty đi mức tiêu thụ hàng năm gần 25 ức nguyên, năm nay thời gian nửa năm liền đã đạt tới 20 ức nguyên, có thể trong bọn hắn cũng đã gặp qua các loại vấn đề, thậm chí không loại trừ tại tương lai sẽ còn gặp phải càng nhiều vấn đề.

“Không sợ nói cho các vị, chúng ta cũng bị người nhìn chằm chằm đâu!” Tào Thư Kiệt rất đột ngột nói rằng.

Thuyết pháp này nhường đám người tất cả đều thất sắc.

La Trường Kim bọn hắn không quá lý giải Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ, cả đám đều có chút khẩn trương nhìn xem Tào Thư Kiệt, sợ hắn ra lại cái gì kinh người chi ngôn.

Nhưng là chân tướng thường thường để cho người ta sụp đổ: “Ta còn không có cho các ngươi nói qua a, năm ngoái ta đi tham gia Ali niên hội, lúc ấy Mã Vân liền hỏi ta bao nhiêu tiền sẽ bán Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hoặc là bọn hắn muốn nhập cỗ.”

Đây là liền năm ngoái đi theo Tào Thư Kiệt tham gia Ali niên hội Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng, Hạng Chính Ngạn bọn người không hiểu rõ chuyện, những người khác tự nhiên càng không hiểu rõ.

Tại Tào Thư Kiệt nói ra chuyện này lúc, trong phòng họp lòng của mọi người đều nhấc lên.

Đây chính là Alibaba, kia là Mã Vân.

Đây chính là một cái lấy 2469. 62 ức nguyên tại toàn cầu bài vị thứ 13 tên cự đầu cấp xí nghiệp, trong nước xếp tại trước mặt nó công ty chỉ có Trung Quốc di động cùng Đằng Tấn, ngay cả ngân hàng Công Thương đều xếp tại Alibaba cái mông phía sau.

Nó ở trong nước thu mua hoặc là nhập cổ phần công ty đếm không hết, chợt nghe lão bản nói Alibaba đều tưởng thu cấu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cái này khiến trong lòng mọi người có loại tràn đầy cảm giác thành tựu.

Thì ra bọn hắn đã tiến vào cự đầu trong mắt.

Có thể theo sát lấy cảm giác nguy cơ lại xông lên đầu.

Trên phố có loại thuyết pháp, bị Ali nhập cổ phần hoặc là thu mua công ty, cuối cùng có rất nhiều đều làm không nổi, ở những người khác không chú ý đến thời điểm liền chẳng khác gì so với người thường!

Bọn hắn cũng không muốn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng giống những cái kia bị quét vào bụi bặm công ty như thế.

Tựa như lão bản vừa mới nói như vậy, đây là lớn lao nguy cơ.

Có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

“Còn có a, đại gia hỏa cũng cảm nhận được năm nay chỉnh thể kinh tế tình thế cũng không tốt, nhưng là ta nói cho các ngươi biết, tương lai kinh tế hoàn cảnh sẽ càng kém, ở vào tình thế như vậy, chúng ta muốn ... làm như thế nào, mới có thể để cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tốt hơn phát triển sống sót xuống dưới?”

“Các ngươi có ai suy nghĩ qua vấn đề này sao?”

Đám người vẻ mặt mộng, bọn hắn cảm thấy không đến mức a?

Quốc gia hiện tại phát triển càng ngày càng tốt, đại gia hỏa thu nhập cũng đều theo nước lên thì thuyền lên, năm nay kinh tế là không tốt lắm, nhưng là rất nhiều người đối sang năm, đối năm sau, đối tương lai 10 năm đều là rất có lòng tin.

Nhưng cũng có riêng lẻ vài người trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, bọn hắn cảm thấy lão bản Tào Thư Kiệt sẽ không vô duyên vô cớ nói những sự tình này.

Từ góc độ này xuất phát, bọn hắn bắt đầu cân nhắc nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gặp phải những vấn đề này, hẳn là thế nào vượt qua nan quan.

Lúc này, mọi người mới phát hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có mắc nợ, đến tột cùng là như thế nào một bước tốt cờ.

Ở mức độ rất lớn, nếu quả như thật gặp phải kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt tình huống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm so bên ngoài tuyệt đại bộ phận công ty đều có sinh mệnh lực, cũng có thể cường hãn hơn sinh tồn được.

Tào Thư Kiệt nhớ tới về sau hoàn cảnh, cười lên: “Đại gia hỏa có thể tuyệt đối không nên qua loa chủ quan, cũng không cần say mê tại thành tích bây giờ bên trong, thế giới thế cục thay đổi trong nháy mắt, ai cũng khó mà nói ngày mai sẽ chuyện gì phát sinh.”

“Cho nên chúng ta từ giờ trở đi liền phải dưỡng thành ý thức nguy cơ, không thể nói công ty chúng ta hiện tại lấy được một chút thành tích, liền bắt đầu kiêu ngạo tự mãn, các ngươi nhất định phải minh bạch chúng ta mỗi một ngày đều là một cái khởi đầu mới.”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nguyên bản còn cảm thấy công ty nửa năm liền bán 20 ức hàng, lão bản cũng không có cho chỉ định cả năm mục tiêu, thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn có thể thư giãn một tí.

Có thể chẳng ai ngờ rằng qua trong giây lát lại cảm thấy áp lực lớn lao, thậm chí chính bọn hắn cũng bắt đầu cho mình làm áp lực.

Lão bản không cho mục tiêu, kia là sợ bọn họ quá cực khổ.

Nhưng nếu là bọn hắn cũng đương nhiên coi là có thể nằm thắng, liền bắt đầu lười biếng, tạo thành công ty kinh doanh ngày càng trượt, này nhà công ty một ngày nào đó cũng biết xong đời, đến lúc đó bọn hắn lại trở thành không việc làm, lại phải đi đối mặt bên ngoài những cái kia bẩn thỉu công ty……

Nghĩ tới loại hậu quả này, đang ngồi những người này trong lòng cũng bắt đầu khẩn trương lên, bọn hắn hưởng thụ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho ra tuyệt hảo đãi ngộ, càng không nguyện ý lại giẫm lên vết xe đổ, đi tìm một nhà tiền lương thấp không nói, đãi ngộ không kém nói, liên phát tiền lương đều không có cam đoan công ty.

Tào Thư Kiệt không có đi quản bọn họ là nghĩ như thế nào, hắn cảm thấy mình điểm đến là dừng, đã nói không sai biệt lắm: “Được rồi, thêm lời thừa thãi ta cũng không nói, chúng ta sau khi trở về vẫn là phải quản tốt chính mình một khối, đại gia cộng đồng cố gắng, sáu tháng cuối năm lại nhiều tranh một chút, tranh thủ cuối năm cân lớn chia vàng!”

Quả nhiên, lão bản một mực không thay đổi!

Lời nói này cũng làm cho đại gia hỏa cao hứng một chút, nhưng là trong thời gian rất ngắn bọn hắn liền điều chỉnh xong, nghĩ đến giả thiết gặp phải lớn kinh tế hoàn cảnh biến động dưới tình huống, bọn hắn phải nên làm như thế nào.

Trong phòng họp chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một người, là hắn cũng không có đi vội vã, mà là ngồi trên ghế tiếp tục suy nghĩ vấn đề.

Không hề nghi ngờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại là một chiếc thuyền lớn.

Có câu nói tốt, thuyền nhỏ hơn quay đầu, thuyền tốt đẹp đỉnh sóng!

Trên chiếc thuyền này gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Thẳng tới giữa trưa thời gian ăn cơm, Tào Thư Kiệt mới từ trong phòng họp đi ra, Tống Bảo Minh đã đi Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học đem Manh Manh tiểu công chúa nhận lấy chuẩn bị ăn cơm trưa.

“Ba ba, ta nói với ngươi, chúng ta muốn được nghỉ hè a.” Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cao hứng ghê gớm.

Nàng cho Tào Thư Kiệt cường điệu: “Ba ba, ngươi thế nhưng là ưng thuận với ta, để chúng ta đồng học đi trong công viên chơi.” “Đúng, các ngươi tùy tiện đi, còn có trong vườn trái cây cũng tùy tiện đi, đến lúc đó muốn ăn cái gì chính mình hái, chính mình cầm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lần này đem Manh Manh hống sướng đến phát rồ rồi.

Nàng nhảy cà tưng nói rằng: “Chờ ta xế chiều đi trường học sau, lại cho Trương lão sư hòa đồng học nhóm nói một tiếng.”

“A ô, ta thật cao hứng!”

Manh Manh học Nhị Cáp dáng vẻ bĩu môi phát ra quỷ kêu âm thanh.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ cao hứng dạng, trong lòng đi theo vui sướng.

“Manh Manh, đi, chúng ta đi phòng ăn ăn cơm, đợi lát nữa ngươi lại đi phòng làm việc của ta ngủ một hồi.” Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh tẩy xong tay, lúc này mới cùng nhau đi phòng ăn.

“Ba ba, ta muốn ăn thịt, hôm nay có hay không xương sườn? Nhân vật chính có sao? Còn có lớn đùi gà, ta đặc biệt muốn ăn.” Nàng nói.

“Có, Manh Manh muốn ăn nhất định phải có, không có cũng có!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói..