Chương 963:  Giá trên trời kiwi 

Chương 963:  Giá trên trời kiwi 

Manh Manh nói ăn thịt, nàng trong bàn ăn tất cả đều là thịt, một chút rau quả cũng đều bị nàng cho lựa đi ra, đặt vào ba ba trong bàn ăn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khương mạt, hành mạt cùng một chút phối hợp thịt ăn mặn rau quả, rất im lặng.

“Manh Manh, ngươi ăn hết thịt, không ăn rau quả, đối thân thể không tốt.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng.

Có thể Manh Manh không nghe: “Nãi nãi nói ăn thịt lớn thân thể, có chỗ tốt.”

“Bà ngươi kia là nói mò, không dùng bữa thiếu vitamin, đến lúc đó ngươi làn da hoàng đi à nha, đặc biệt khó coi.” Tào Thư Kiệt kiên quyết không đồng ý.

Thoáng qua một chút liền bị Manh Manh cho nắm được cán, nàng nhỏ mang trên mặt chút đắc ý biểu lộ: “Ba ba, ngươi nói nãi nãi nói mò, ta trở về liền cho nãi nãi nói, nhường nãi nãi thu thập ngươi.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy tâm mệt mỏi.

Đừng khuê nữ của người ta đều thông minh như vậy, đáng yêu, hắn khuê nữ làm sao lại ngược lại?

Tiểu thông minh một đống lớn, vẫn yêu cáo trạng.

“Nhanh lên ăn cơm, ăn xong đi ngủ một giấc, đợi lát nữa ta đưa ngươi đi trường học.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh trong nhà ăn cơm đặc biệt giày vò khốn khổ, có thể nàng tại bên ngoài ăn cơm tốc độ lại rất nhanh, đều không cần Tào Thư Kiệt thúc giục, không có bao lâu thời gian, một cây lớn đùi gà, một khối thịt bò, nửa cái nhân vật chính liền bị nàng gặm đến chỉ còn lại có xương cốt.

Còn nghĩ dùng rút giấy lau lau miệng, nào biết được trên tay cùng trên miệng tất cả đều là gặm móng heo lưu lại nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, rút giấy sát qua đi, lưu lại miệng đầy màu trắng giấy mảnh, giống lớn một tầng tinh mịn màu trắng sợi râu.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, rất vô lương cười lên.

Manh Manh cũng không để ý ba ba của nàng, chính mình đi bên cạnh bồn rửa tay rửa tay, rửa mặt đi.

Xong việc trở lại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, chờ lấy ba ba cơm nước xong xuôi, hai cha con một khối trở lại Tào Thư Kiệt trong văn phòng.

Đều không cần Tào Thư Kiệt thúc giục, Manh Manh liền giống thường ngày, chính mình nằm tại ba ba trong phòng làm việc trên ghế sa lon, kéo qua bên cạnh chuẩn bị cho nàng Tiểu Mao thảm, gối lên chuyên môn mua cho nàng gối đầu đi ngủ.

Đừng nhìn nàng bình thường rất làm ầm ĩ, thật là lúc ngủ, nàng chìm vào giấc ngủ thời gian rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau, rất nhỏ tiếng hô truyền đến, Tào Thư Kiệt lại ngẩng đầu nhìn, phát hiện hắn khuê nữ đã nhắm mắt lại ngủ say.

Hắn cũng không quấy rầy Manh Manh, ngay tại bàn làm việc bên kia tiếp tục lật xem còn không có phê duyệt xong văn kiện. Một phần một phần xem qua.

Buổi sáng vừa mới mở xong nửa năm độ công ty đại hội, lúc này lại phải đối mặt số lượng không ít báo cáo, nghĩ đến lần trước còn nghĩ muốn xây một chỗ càng lớn ký túc xá, nhường một nhà máy, hai nhà máy cùng Tam Hán tất cả hành chính nhân viên có thể tập trung tới cùng một chỗ làm việc, đề cao tổng hợp công tác hiệu suất, chuyện này còn chưa xuống thực xuống dưới.

Tào Thư Kiệt nâng bút tại bản bút ký bên trên nhớ kỹ, buổi chiều liền chuẩn bị nhường Hạng Chính Ngạn đi tuân giá.

Trừ cái đó ra, viên công túc xá cũng muốn tiếp tục xây bên trên một tòa, hiện tại một tòa không đủ dùng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vừa mới bắt đầu thông báo tuyển dụng đều là xung quanh địa khu người, nhưng là phía sau theo nhà máy quy mô càng ngày càng rộng, bọn hắn lại xã chiêu rất nhiều người bên ngoài.

Những người này có không nguyện ý ở ký túc xá, chính mình tại bên ngoài thuê phòng.

Nhưng cũng có người muốn tiết kiệm một chút tiền, trực tiếp ở tại công ty trong túc xá, chậm rãi dừng chân người càng ngày càng nhiều, nguyên bản giữa hai người ký túc xá, hiện tại có một bộ phận tạm thời đổi thành ba người ở giữa, hoặc là phòng bốn người, một tòa lầu ký túc xá đã ở không mở, còn phải xây lại lầu ký túc xá mới được.

Còn có cái khác kiến trúc, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất ghi chép lại viết tại bản bút ký bên trên, nghĩ đến buổi chiều cùng Hạng Chính Ngạn đàm luận một chút, nhường hắn đi tập trung tuân giá.

Trong lúc bất tri bất giác một giờ trôi qua, cho Manh Manh mua đồng hồ báo thức vang lên, tiểu gia hỏa bị đồng hồ báo thức đánh thức, nàng nhìn xem thời gian, nên đi trường học.

“Ba ba đưa ta.” Manh Manh vừa đi rửa mặt, vừa kêu.

Tào Thư Kiệt tự nhiên đáp ứng.

Lái xe mang theo Manh Manh đi tới trường học, nhìn xem nàng tiến vào trong sân trường, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe trở về công ty.

Thứ 1 sự kiện chính là đem Hạng Chính Ngạn gọi qua, đem giữa trưa ghi lại ở bản bút ký bên trên mấy món sự tình nói cho hắn nghe.

Đối với công ty muốn một lần nữa xây một tòa ký túc xá sự tình, Hạng Chính Ngạn cũng rất xem trọng.

Bọn hắn một một phần nhân viên hiện tại cũng tại một nhà máy ký túc xá bên trên làm việc, nhưng là người sáng suốt đều biết bên này đã không thích hợp.

Công ty chủ yếu nghiệp vụ bản khối đều tại hai nhà máy bên kia, tương lai phía bên kia toàn bộ kiến thiết xong, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại quy mô nơi sản sinh cũng là hai nhà máy, một nhà máy cùng Tam Hán càng giống là quá độ khâu phối trí.

Mới ký túc xá xây ở hai nhà máy bên kia là không thể nghi ngờ chuyện.

Hắn hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt đối ký túc xá yêu cầu cụ thể sau, lúc này mới rời phòng làm việc, chuẩn bị cùng mấy nhà công ty xây dựng đi đàm luận.

Dựa theo lão bản Tào Thư Kiệt ý tứ, còn muốn đối ký túc xá tiến hành thiết kế, đây là đại sự, Hạng Chính Ngạn cũng không có qua loa.

Tại bọn hắn vội vàng lúc, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buổi sáng mở nửa năm độ công ty đại hội kết thúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nửa mức tiêu thụ hàng năm 20 ức, nộp thuế 1. 8 ức nguyên, không mắc nợ chờ một chút chuyện lại bị truyền ra ngoài.

Đối mặt ít ra hơn một ngàn người hội nghị, Tào Thư Kiệt dám nói những này số liệu, liền không nghĩ tới giữ bí mật.

Là lấy những cái kia tan tầm người sau khi trở về, không khỏi sẽ thảo luận hạ lên buổi trưa họp sự tình.

Bọn hắn cảm thấy kiêu ngạo.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hơn nửa năm kiếm lời 20 ức tin tức cũng liền lan truyền nhanh chóng.

Tại Thanh Thạch trấn cái này địa phương nhỏ, một công ty nửa mức tiêu thụ hàng năm 20 ức, một tháng có thể bán 3 ức nhiều, đây quả thực là không phải người, xa so với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm tiếp cận 25 ức nguyên còn muốn tới rung động.

Đơn thuần cái này một con số liền để rất nhiều người hoa mắt, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nộp thuế 1. 8 ức nguyên, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có mắc nợ sự tình.

Nhưng là có người có thể thấy rõ.

Nói ví dụ vừa tới Thanh Thạch trấn làm trưởng trấn Sử Hướng Đông, xem như đường đường chính chính xuất thân chính quy, hắn nghe được những người khác cho hắn báo cáo cái này mấy tổ số lượng lúc, lúc ấy liền kinh ngạc không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cho dù hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng coi trọng mấy phần, cũng không nghĩ tới này nhà công ty nửa mức tiêu thụ hàng năm vậy mà đột phá 20 ức nguyên.

Dạng này tính lời nói, nếu như nói sáu tháng cuối năm không có biến hóa lớn, như vậy toàn mức tiêu thụ hàng năm 40 ức nguyên là vững vàng chuyện.

Cả năm nộp thuế 4 ức?

Càng nghĩ kết quả này, Sử Hướng Đông càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nói như vậy lời nói, Bình Nguyên huyện thành cảnh nội xếp hạng thứ nhất xí nghiệp không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không ai có thể hơn!

Trong âm thầm có nghe đồn, Tào Thư Kiệt là Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất, nhưng là một mực chưa chứng thực, nhưng lúc này đây căn bản không cần người khác đi chứng minh nó, Sử Hướng Đông tin tưởng, Tào Thư Kiệt lần này tuyệt đối là đường đường chính chính Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất!

Quan Kiện, toàn Nghi Lăng thị cũng không có mấy người có thể so sánh được hắn.

Khác không đề cập tới, cái khác xí nghiệp đều là mắc nợ kinh doanh, ít có giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này không cái gì mắc nợ, thế nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật làm được.

3100 vạn hơn cho vay, người ta còn có hai tháng liền có thể còn xong.

“Là thật kiếm tiền nha!” Sử Hướng Đông nghĩ tới đây, cả người tựa lưng vào ghế ngồi, hít sâu một hơi, chạy không đầu, cái gì cũng không muốn.

Một bên khác La Ninh Hữu tự nhiên cũng đã nhận được tin tức này, nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nửa mức tiêu thụ hàng năm 20 ức nguyên lúc, hắn cũng thật kinh ngạc.

Nhưng là nghe nhiều Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các loại tin tức, hắn ngược lại không có giật mình như vậy.

Có thể chuyện lớn như vậy, La Ninh Hữu suy nghĩ một lát sau, vẫn là quyết định cho trong huyện báo cáo một tiếng.

Vô luận như thế nào, hắn cảm thấy đây là Thanh Thạch trấn vinh dự!

Bất quá Nghi Lăng thị kẻ có tiền cũng là nhiều, hắn tinh tường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại toàn thành phố mà nói, sắp xếp không đến trước mấy tên.

Toàn thành phố doanh thu hơn 10 tỷ đều có mấy nhà.

Mà giá trị bản thân hơn 10 tỷ gia tộc thức xí nghiệp cũng có mấy cái.

Báo cáo đánh lên đi, đến mức trong huyện đầu thế nào cân nhắc, hắn liền mặc kệ.

……

Tào Thư Kiệt hơn ba giờ chiều đi đón bên trên Manh Manh, từ trên trấn trở lại Tào gia trang lúc, nhìn thấy đến bọn hắn người trong thôn giống như so trước một hồi nhiều một chút, trong đó lấy người trẻ tuổi chiếm đa số.

Tính toán thời gian, Tào Thư Kiệt xem chừng những này hẳn là được nghỉ hè người.

Xe dừng lại nơi cửa, Manh Manh chính mình mở ra sau khi cửa xe, từ trên xe nhảy xuống, cầm túi sách chạy vào trong nhà đi.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về nhà, nhìn thấy phụ thân một người ở nơi đó bày quầy bán hàng, hắn lại qua cho phụ thân hỗ trợ.

Nghe phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng tại nhắc tới hai ngày qua này trong thôn chơi người so trước đó nhiều.

“Cha, hẳn là có trường học được nghỉ hè, trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, tới đi dạo.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

Tào Kiến Quốc tưởng tượng năm trước quy luật, xác thực như thế.

Hắn còn cho con của hắn nói: “Trên núi kiwi sắp chín rồi, ngươi cũng không đi lên xem một chút?”

“Còn phải thời gian nửa tháng, ta chờ một lúc đi lên một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, thuận tay lại dùng túi nhựa lắp đặt hai bánh mì, hai cháo Bát Bảo đưa tới.

“16 khối tiền, tạ ơn.” Hắn nói, chỉ chốc lát sau liền nghe được đối phương quét hình thanh toán thành công cái giọng nói thông báo.

“Cha, một mình ngươi có thể bận bịu tới sao?” Tào Thư Kiệt còn hỏi phụ thân hắn.

Mẫu thân trong khoảng thời gian này trọng tâm lại chuyển dời đến chiếu cố gia gia cùng Tào Nghĩa Duệ đi.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm mấy ngày nay thì vẫn bận còn sống trực tiếp sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không có hỏi, cũng không biết làm đã dậy chưa.

Bình thường cũng không nghe hắn lão bà nói.

Tào Kiến Quốc đảm nhiệm nhiều việc nói: “Không có vấn đề, như thế điểm sống, ta một người chiếu làm không lầm.”

Nói chuyện, Tào Kiến Quốc lại tiếp nhận một phần tiền mặt thanh toán, hắn đem tiền lẻ ném đến thả tiền trong hộp, ngược lại đem một trương 100 nguyên tiền mặt gãy điệt tốt cất vào chính mình trong túi quần.

Chiêu này ngay tại Tào Thư Kiệt nhìn soi mói hoàn thành.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, thẳng đến nhìn thấy phụ thân hắn lại một lần tiếp nhận tiền mặt, đem 100 cất vào trong túi tiền của mình sau, hắn trong nháy mắt minh ngộ tới, đây là phụ thân ‘tiền riêng’?

“Cha, ngươi dạng này, mẹ ta không biết sao?” Tào Thư Kiệt có chút muốn cười.

Tào Kiến Quốc lại không thèm để ý, còn cho con của hắn nói: “Một ngày này hơn mấy ngàn vạn nước chảy, thiếu cái một hai trăm khối tiền, mẹ ngươi cũng nhìn không ra đến, năng lực nàng.”

Khá lắm, trách không được cha hắn một người cũng làm như thế hăng hái, hợp lấy thật đúng là cái tốt sống.

Tựa như cha hắn nói như vậy, từ giữa bên cạnh cầm một hai trăm, căn bản nhìn không ra.

“Cha, ngươi thiếu tiền?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không đành lòng: “Bằng không ta cho ngươi điểm.”

Hắn rất tri kỷ nói: “Ta một lần nữa cấp cho ngươi tấm thẻ, cho ngươi quẹo vào, mẹ ta cam đoan không biết rõ.”

“Thôi đi, ta chính là làm điểm tiền tiêu vặt, mẹ ngươi quản được nghiêm, ta một chút tiền tiêu vặt đều không có, cố lên đều phải hiện cho nàng muốn, ai!” Tào Kiến Quốc thở dài, cảm thấy sinh hoạt quá khổ cực.

Nhưng nhìn lấy phụ thân hắn giống như vui vẻ chịu đựng dạng, Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là đừng thay hắn quan tâm chuyện này.

Về đến nhà, lão bà hắn cũng không ở nhà.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ nàng lúc này không phải tại trong vườn trái cây, chính là tại công viên bên trong.

Cũng là mẫu thân Vương Nguyệt Lan đang ở trong sân nắm Tào Nghĩa Duệ tay, cùng hắn luyện tập đi đường.

“Mẹ, ta trở về.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Vương Nguyệt Lan bận bịu liền đầu cũng không quay lại: “Ta biết ngươi trở về, Manh Manh trong phòng làm bài tập, ngươi nếu là không có việc gì, liền giúp cha ngươi bán một chút đồ vật đi, một mình hắn bận không qua nổi.”

“……”

Tào Thư Kiệt có thể nói cái gì.

……

Lúc này Manh Manh vườn trái cây bên trong.

Hoa đã rơi sạch sẽ, cây ăn quả bên trên treo nguyên một đám lớn nhỏ cỡ nắm tay quả, từ da bên trên nhìn không ra quen thuộc không có quen thuộc, vào tay bóp, vẫn là cứng rắn.

Trình Hiểu Lâm lúc này đang giơ một cây tự chụp cán, tự chụp cán bên trên kẹp lấy một khối Xiaomi điện thoại, trên màn hình điện thoại di động mở ra trực tiếp giao diện.

Nàng đang bận bịu giới thiệu Manh Manh vườn trái cây bên trong tình huống.

“Đại gia đều thấy được a, nhà chúng ta trong vườn trái cây kiwi lại có hai tuần liền quen, cái này một mảnh tất cả đều là hồng tâm cùng Hoàng Tâm Kiwi.”

“Kiwi danh xưng duy C chi vương, cũng không phải gọi không, giống chúng ta trồng trọt nhân tạo những này hồng tâm cùng Hoàng Tâm kiwi dinh dưỡng càng thêm phong phú, mỗi 100 khắc hoa quả tươi thịt chứa vitamin c 100-420 chút nào khắc, so cam quýt cao 5-10 lần, so chanh cao 11-13 lần, so quả táo cao 20-80 lần.”

“Hồng tâm kiwi nguyên tố vi lượng hàm lượng tương đối cao, nhất là canxi hàm lượng tương đối cao, đồng thời có thể trực tiếp bị nhân thể hấp thu, là người già trung niên tốt đẹp bổ canxi tề.”

“Hoàng Tâm Kiwi trừ giàu có vitamin c, vi-ta-min A, vi-ta-min E, giáp (Ka) Magiê, Xenlulose chờ thành phần bên ngoài, còn chứa cái khác hoa quả tương đối ít thấy thành phần dinh dưỡng, như vi-ta-min B11, cà rốt làm, canxi, hoàng thể làm, axit amin, thiên nhiên cơ thuần chờ, axit amin cùng thiên nhiên cơ thuần có thể hóa giải khẩn trương, hậm hực cảm xúc, có thể đưa đến an thần, xúc tiến giấc ngủ tác dụng.”

“Bất quá hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi mặc dù hương vị thơm ngọt, dinh dưỡng phong phú, nhưng là không thích hợp quá nhiều dùng ăn, cái này một phương diện chủ yếu là bởi vì bọn chúng là lạnh tính hoa quả, dùng ăn quá nhiều dễ dàng kích thích dạ dày, gây nên dạ dày khó chịu.”

“Một mặt khác là bởi vì bọn chúng chứa phong phú đường điểm cùng hữu cơ chua thành phần, có thể xúc tiến vị toan bài tiết, dùng ăn quá nhiều sẽ dẫn đến vị toan quá nhiều bài tiết mà ảnh hưởng dạ dày khỏe mạnh, đại gia có cần có thể số lượng vừa phải mua sắm.”

Trình Hiểu Lâm cũng không đơn thuần là tán dương nhà bọn hắn loại kiwi tốt, nàng cũng biết đem các loại ưu khuyết điểm nói hết ra, khiến cái này người tự hành phân biệt.

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm đem tự chụp cán hướng trong ngực vừa thu lại, nàng nhìn xem trên màn hình điện thoại di động bình luận nhắc tới: “Vị này gọi ‘cảm tạ chân thành’ bằng hữu hỏi, ta chỗ này kiwi bán hay không? Bao nhiêu tiền bán?”

“Ta cho các ngươi nói, ta chỗ này kiwi đương nhiên bán rồi, nếu là không bán, nhà chúng ta loại nhiều như vậy cây ăn quả làm gì nha.”

“Bất quá chúng ta trong vườn trái cây những này kiwi đều là hái, ta chỗ này hết thảy trồng không đến 100 mẫu vườn trái cây, không đến một tháng liền có thể hái xong.”

“A, ngươi nói bao nhiêu tiền một cân a?”

“Nhà chúng ta vườn trái cây kiwi bán có chút quý, năm nay lời nói muốn 48 nguyên một cân ngắt lấy giá.”

Trình Hiểu Lâm vừa nói xong, không ngoài sở liệu, bình luận khu lập tức phát ra một chuỗi bình luận: “Ta đi, cái này mẹ nó là giá trên trời kiwi a, nhà các ngươi kiwi là hoàng kim a?”

“Đắt đến muốn chết, ai mua ai ngu xuẩn, ta ngược lại là không mua.”.