Chương 964:  Ta không cần các ngươi khen thưởng, ta có tiền   

Chương 964:  Ta không cần các ngươi khen thưởng, ta có tiền   

“Đúng thế, 48 khối tiền một cân, ngươi sao không định giá 50 khối tiền một cân, chúng ta bên này bán bình thường kiwi cũng mới 6 khối tiền một cân, 8 lần chênh lệch giá, thật sự là lòng dạ hiểm độc lão bản.”

“Quả nhiên tâm không hắc không làm được chuyện làm ăn a.”

Nhưng cũng có chính diện bình luận, có người phát bình luận: “Ta đi mua qua nhà bọn hắn kiwi, thật ăn thật ngon, các ngươi không hiểu đừng nói mò.”

“Đúng vậy nha, Lâm Lâm tỷ nhà kiwi dinh dưỡng rất phong phú, bổ sung vitamin so ăn vitamin phiến hiệu quả còn tốt hơn.”

“Những cái kia nói xa hoa, ngươi sợ là không có mua qua chân chính xa hoa đồ vật, ta đoạn thời gian trước còn mua qua 10 khối tiền một cái kiwi, ngươi biết không?”

“Ra miệng kiwi bán quý hơn, có chút chủng loại bán mấy chục khối tiền một cân đều là chuyện rất bình thường, hiếm thấy nhiều quái, cả một đời không kịp ăn 4 món đồ ăn.”

Bình luận khu lập tức náo nhiệt lên.

Trái lại ngay tại làm trực tiếp Trình Hiểu Lâm đối với cái này căn bản không thèm để ý.

Vừa mới bắt đầu truyền bá thời điểm, nàng nhìn thấy những người này mắng bọn hắn nhà lòng dạ hiểm độc, còn sẽ chịu không nổi, tức giận quẳng điện thoại, nhưng là tại đổi thứ 5 khối điện thoại về sau, Trình Hiểu Lâm đã có thể bảo trì lý trí, thái độ thờ ơ.

Các ngươi nói cứ nói đi, ta ngược lại làm như thế nào truyền bá vẫn là thế nào truyền bá.

Đang nói, trên màn hình điện thoại di động bỗng nhiên xuất hiện phiêu bình phong: “Ngươi cái này phòng trực tiếp thế nào không có cách nào khen thưởng a? Ta còn muốn cho ngươi xoát một cây hỏa tiễn đâu?”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy một cái nickname ‘ta là một đầu không biết bơi cá’ dân mạng phiêu bình phong, một đầu một xu tiền, vị này dân mạng sửng sốt phiêu bình phong mười mấy đầu, Trình Hiểu Lâm muốn không nhìn thấy cũng khó khăn.

Vị này dân mạng nói tới một cây hỏa tiễn thế nhưng là 1000 khối tiền, nếu thật là xoát đi ra lời nói, Trình Hiểu Lâm có thể phân đến 500 khối.

Nàng vừa cười vừa nói: “Cảm tạ ‘ta là một đầu không biết bơi cá’ vị này dân mạng, khen thưởng coi như xong, ta cũng không kém điểm này tiền, chính là muốn thông qua cái này bình đài cùng đại gia tâm sự, thuận tiện tuyên truyền một chút nhà chúng ta vườn trái cây, kiwi lập tức liền muốn quen, đại gia ưa thích có thể tới chơi đùa, thuận tiện ngắt lấy một chút lấy về nếm thử.”

“Đúng rồi, nhà chúng ta ngoại trừ cái này 100 mẫu vườn trái cây, còn có hoa mai Lộc viên a, còn có nhi đồng công viên, trong nhà có hài tử cũng có thể tới chơi, còn có một cái 15 hécta công viên, bên kia cũng là miễn vé vào cửa.”

“Nếu là muốn nhấm nháp đặc sắc lời nói, nhà chúng ta còn có hảng của mình, tự sản tự tiêu ‘Ái Manh mứt’ chơi vui, ăn ngon đều đếm không hết……”

“Muốn ăn thịt bò lời nói cũng có tốt a, nhà chúng ta nuôi 2000 nhiều mặt trâu đâu!” Trình Hiểu Lâm kiêu ngạo nói.

“Mẹ nó, đây là khoe của a?” Có dân mạng phiêu bình phong.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, còn chăm chú giải thích: “Không có, ta chỉ là cho vị này dân mạng nói xác thực không cần thưởng cho ta, nếu có muốn tới đây chúng ta bên này chơi, ta cùng lão công ta cũng nhiệt liệt hoan nghênh, đến lúc đó phòng trực tiếp các huynh đệ tỷ muội tới lời nói, ta cùng lão công ta nhất định mời mọi người ăn cơm.”

“Lâm Lâm tỷ khí phách!” Có nhận biết Trình Hiểu Lâm cũng phát một đầu phiêu bình phong.

“Lâm Lâm tỷ, ta đi.”

Nàng là Trình Hiểu Lâm từ cái khác bình đài tuyên bố nguyên bản video đi theo fan hâm mộ, biết được ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái số này chủ nhân muốn mở trực tiếp, cùng đám fan hâm mộ đến một trận trên internet hội gặp mặt, nàng có thể vui vẻ, một mực đuổi theo nhìn.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, đối nàng cũng biểu thị ra cảm tạ.

Tào Thư Kiệt từ dưới núi đi lên lúc, nhìn thấy lão bà hắn buộc lên căn nhi chuyên dụng đai lưng, trong tay tự chụp cán phần đuôi cắm ở đai lưng móc cài bên trên, lại dùng tay vịn tự chụp cán, dạng này rất vững chắc, cũng có thể tiết kiệm khí lực.

“Thư Kiệt, ngươi tới làm gì?” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn lúc, vẫn rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa tới nhà, vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì đi lên đi dạo, nhìn xem kiwi quen thuộc thế nào, ngươi còn tại trực tiếp đâu?”

Trình Hiểu Lâm chỉ vào điện thoại, có chút hưng phấn cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt ngươi qua đây nhìn, hiện tại có 9000 nhiều người nhìn ta trực tiếp đâu, ta lợi hại hay không.”

Nàng bộ này ngạo kiều chờ lấy nhường Tào Thư Kiệt khen dáng dấp của nàng nhường đang xem trực tiếp dân mạng ngây dại.

Có dân mạng ê ẩm phát ra bình luận đến: “Biết ngươi là có lão công người, có thể dùng không đến như thế đâm tâm a, ngay trước 9000 nhiều người ân ân ái ái? Nghe qua ân ân ái ái chết được nhanh sao?” “Cái này khiến ta một cái độc thân làm sao chịu nổi?”

“Ai uy, tỷ phu tới rồi sao? Đều tránh ra, nhanh để cho ta Khang Khang tỷ phu dài oai hùng thế nào?”

Nhiệt tình dân mạng các loại đủ loại bình luận như măng mọc sau mưa đồng dạng, một khối xuất hiện, đến mức bình luận khu như một mảnh bạch mạc, Trình Hiểu Lâm cũng thấy không rõ lắm đến cùng viết cái gì, nàng trực tiếp khóa chặt phiêu bình phong bình luận nội dung: “Thư Kiệt, ngươi nhanh tới đây một chút, có người muốn nhìn ngươi một chút.”

“Ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt tiến đến lão bà hắn bên người, một tay tự nhiên mà vậy khoác lên lão bà hắn trên bờ vai, một cái tay khác giúp hắn lão bà đi lấy tự chụp cán, nhìn xem trên màn hình điện thoại di động xuất hiện cái đôi này thân mật vô gian bộ dáng, Tào Thư Kiệt còn đem màn hình điện thoại di động xem như tấm gương, qua lại lắc lắc đầu, cảm thấy rất đẹp trai.

Chiêu này nhường phòng trực tiếp rất nhiều người đều bắt đầu không rời đầu nhả rãnh hắn, nhưng chính là không rời khỏi phòng trực tiếp.

Góc trên bên phải có cái online nhân số 9000 nhiều, cũng không biết có phải hay không là bởi vì hắn ra kính quan hệ, nhân khí tiêu thăng, góc trên bên phải online nhân số không bao lâu đã đột phá 1 vạn người, vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Chỉ có điều phòng trực tiếp bên trong nhận biết Tào Thư Kiệt người không nhiều, mặc dù có một phần nhỏ người nhận ra hắn, phát bình luận gọi hắn một tiếng ‘Tào chủ nhiệm’ có thể lúc này đối với hắn nhả rãnh người càng nhiều, cá biệt bình luận cũng bị bao phủ tại đại lượng xoát bình phong bên trong.

Tào Thư Kiệt là đến gọi hắn lão bà xuống dưới ăn cơm, cái đôi này một khối tại phòng trực tiếp lộ cái mặt sau, dù là lúc này nhân khí tiêu thăng, online nhân số cũng cấp ba nhảy đồng dạng dâng đi lên, có thể Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói bà bà đã làm tốt cơm, đang chờ bọn hắn xuống núi ăn cơm, vẫn là Ma Lưu đóng lại trực tiếp, cặp vợ chồng một khối từ trên núi xuống tới, hướng trong nhà đi đến.

“Thư Kiệt, ngươi nói biện pháp này thật đúng là dùng rất tốt.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói đến đây mấy ngày trực tiếp hiệu quả.

“Ta vừa mới bắt đầu trực tiếp thời điểm chỉ có mấy trăm người, đều là nhìn ta video fan hâm mộ, về sau nhìn ta trực tiếp nhân số nhiều một chút, bất quá ta cũng dùng tiền mua nhất ba lưu lượng, hai ngày này liền ổn định mấy ngàn người.”

“Ta nhìn ngươi vừa rồi tại tuyến nhân số đều phá vạn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng cảm thấy lão bà hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

Có thể Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Vừa rồi kia là cùng online nhân số, tất cả quan sát nhân số ở phía sau đài có thống kê, đều đã vượt qua mười mấy vạn.”

Tào Thư Kiệt giúp hắn lão bà cầm tự chụp cán cùng điện thoại, Trình Hiểu Lâm vung lấy cổ tay lầm bầm lên: “Trực tiếp nửa ngày, mệt chết ta.”

“Ngươi ngốc nha, sẽ không nghỉ một chút?” Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nói rằng: “Ta còn không phải nghĩ đến một chút truyền bá nhân khí liền dễ dàng xói mòn, nhiều trực tiếp một hồi tích lũy chút nhân khí, cũng tốt cho nhà ta vườn trái cây cùng công viên làm một chút tuyên truyền.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, thật không biết nên nói nàng cái gì tốt.

Cuối cùng vẫn là khuyên nàng: “Lão bà, ngươi không cần đến liều mạng như vậy, thực sự không được thuê hai người trực tiếp là được.”

“Đây không phải tạm thời còn không có tìm tới thích hợp sao, nếu là có thích hợp, ta khẳng định không làm việc này.” Trình Hiểu Lâm cũng biết nàng một người khẳng định không bằng một đoàn đội mạnh đạo lý.

Cặp vợ chồng nói chuyện, theo dưới sơn đạo đến, về đến nhà lúc, Manh Manh đã viết xong làm việc, đang ở trong sân bồi đệ đệ chơi đùa.

Vương Nguyệt Lan đem làm tốt cơm buồn bực trong nồi, lại đi vào trong sân nhìn xem tôn nữ cùng cháu trai, sợ Manh Manh không có nặng nhẹ, lại đem đệ đệ của nàng cho té.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu tiến đến, Vương Nguyệt Lan ôm lấy cháu trai, cho bọn họ đi nói trong phòng ăn cơm chiều.

“Nãi nãi, tỷ tỷ, chơi.” Tào Nghĩa Duệ tiểu tử này còn không muốn ăn cơm, hắn muốn tiếp tục cùng tỷ tỷ chơi đùa.

Nhưng là tỷ tỷ không để ý hắn.

Gia gia Tào Chính Hổ đang ngồi ở độc thuộc về hắn tấm kia ghế dựa bốn chân bên trên, uống vào bỏng nước sôi trứng gà hoa.

Hắn hiện tại lượng cơm ăn rất nhỏ, hơi hơi cứng một chút đồ vật đều ăn không trôi, giống thịt bò, xương sườn những này hầm lại nát, hắn cũng ăn không có bao nhiêu, hơn nữa cơm nước xong xuôi tiêu hóa đặc biệt chậm.

Ngược lại không bằng ăn chút đơn giản.

Nhìn thấy cháu trai cùng cháu dâu tiến đến, hắn thật cao hứng, chào hỏi bọn hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn cơm.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, đang dùng cơm lúc mẫu thân hắn nâng lên một sự kiện: “Thư Kiệt, ta nhìn thấy chúng ta Tào gia trang nhóm bên trong lại tại trò chuyện ngươi cái công xưởng kia nửa năm kiếm lời 20 ức, thật hay giả?”

Vừa nhìn thấy cái số này lúc, Vương Nguyệt Lan cảm thấy có người tại nói hươu nói vượn.

Nàng nhớ kỹ nhi tử nói qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái hết thảy kiếm lời không đến 25 ức, thế nào năm nay thời gian nửa năm cũng nhanh chạy tới năm?

Cái này đã vượt qua nàng nhận biết, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Thư Kiệt cho người một nhà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay hơn nửa năm nhờ vào khai thác ra tới thị trường, tiêu thụ ngạch cùng so với trước năm tăng trưởng biên độ vượt qua 110% nhưng là sáu tháng cuối năm tăng trưởng biên độ cũng sẽ không có lớn như vậy.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng cái hiểu cái không, cũng là Tào Kiến Quốc nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không đi nói lớn tuổi nửa năm thị trường không có hiện tại lớn như thế?”

“Đúng, khi đó xưởng chúng ta hộ khách cũng không bằng hiện tại nhiều, sản phẩm lượng tiêu thụ thiếu, rất bình thường.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Bất quá nhà máy hiện tại thị trường cũng đã cơ bản hướng tới giai đoạn tính trạng thái bão hòa, kế tiếp chúng ta chỉ có thể thâm canh mấy khối thị trường, tận khả năng nhiều khai phát một chút hộ khách.” Tào Thư Kiệt giải thích trong này nguyên nhân.

Trong đó lớn nhất một nguyên nhân chính là thị trường độ bão hòa vấn đề.

Khi nhìn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ái Manh mứt nhiều lần sáng tạo ghi chép, thị trường cũng có người thông minh nhìn thấy cái này một khối lợi nhuận, bắt đầu đi theo học theo.

Mặc dù bọn hắn làm ra sản phẩm không bằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm chất lượng tốt, cảm giác tốt, thị trường danh tiếng cũng tốt, nhưng là giá cả so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tiện nghi rất nhiều.

Giá cả cỡ này tiện nghi sản phẩm tại trên mạng lượng tiêu thụ còn rất không tệ.

Luôn có một bộ phận người mua trướng, những người này còn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm giá cả quá cao, bọn hắn cảm thấy không sai biệt lắm đồ vật, càng vui đi mua một chút lợi lộc sản phẩm.

Làm loại này thấp kém sản phẩm tăng nhiều lúc, trực tiếp đè ép Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thị trường không gian.

Nếu không phải thành lập 6 cái đại khu cơ quan, Vương Thủ Chí bọn hắn quay chung quanh đại khu cơ quan dọc khai phát, năm nay hơn nửa năm tiêu thụ ngạch ít ra lại so với hiện tại 20 ức tiêu thụ ngạch muốn thấp ít ra 10% trở lên.

Tào Thư Kiệt so bất luận kẻ nào đều tinh tường, trong thời gian kế tiếp, theo kinh tế hoàn cảnh lớn duy trì liên tục chuyển biến xấu, bọn hắn hậu kỳ còn muốn gặp phải rất nhiều phương diện vấn đề.

Nhất là nếu như bọn hắn sản phẩm thị trường chiếm hữu suất tiến một bước héo rút lời nói, tiêu thụ ngạch rất khó nói còn có thể cam đoan giống bây giờ nhiều như vậy.

Đây cũng là hắn sáng hôm nay đơn độc cho các quản lí chi nhánh họp một nguyên nhân khác.

Hắn có thể tại toàn viên công ty trên đại hội chia sẻ tốt nhất một phương diện, nhường tất cả nhân viên bảo trì phấn khởi trạng thái, nhưng là hắn nhất định phải nhường các bộ môn người dẫn đầu thời điểm bảo trì đầu óc thanh tỉnh, không thể để cho bọn hắn cũng cùng tất cả nhân viên như thế đắm chìm trong cái gọi là công lao sổ ghi chép bên trên.

Nếu như nói như vậy, theo thị trường tiến một bước héo rút, làm rất nhiều người nhìn thấy tiêu thụ ngạch duy trì liên tục thu nhỏ thị trường chiếm hữu suất tiến một bước hạ xuống lúc, khả năng cũng sẽ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sụp đổ bắt đầu.

Tào Thư Kiệt khẳng định không muốn để cho một màn này xuất hiện, cho nên hắn sớm cho công ty tất cả nhân viên quản lý phòng hờ, nói cho bọn hắn kết quả xấu nhất.

Phen này thao tác có thể nói dụng tâm lương khổ.

Nhưng là những vật này hắn cũng không có trong nhà lúc ăn cơm nói ra, cũng không tất yếu cho hắn phụ mẫu chế tạo áp lực.

Trình Hiểu Lâm có chút hoài nghi nhìn xem chồng nàng, luôn cảm thấy hắn có chuyện gì không nói, nhưng là Tào Thư Kiệt không chủ động nói sự tình, Trình Hiểu Lâm cũng không có ép buộc đến hỏi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, mang theo khuê nữ Manh Manh cùng một chỗ đi bên ngoài tản bộ đi dạo sau bữa ăn.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng tại phía sau đi theo.

Có lẽ là trời nóng quan hệ, rất nhiều người trong nhà không sống được, đều tại bên ngoài trên đường cái đứng đấy nói chuyện.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người tới, xa xa đều đưa tay chào hỏi.

Lúc này rất nhiều người tại nói chuyện phiếm, nói Tào Kiến Thành nhi tử Tào Hồng Chiêu cùng Tào Thư Kim khuê nữ Tào Vũ Đình báo danh đại học sự tình.

“Ta nghe nói xây thành nhà tiểu tử kia báo Hoa Trung đại học Nông Nghiệp, có thể lợi hại, vẫn là cái gì 211 đại học.”

“Nhìn ngươi nói, người ta sách kim hắn khuê nữ lợi hại hơn, báo quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên, ngươi biết hay không?”

Đây là vừa kê khai xong nguyện vọng, liền bị đi qua nói chuyện trời đất người cho hỏi thăm ra tin tức.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cũng đang suy nghĩ hai người bọn hắn cái kia điểm số 9 thành 9 là có thể thi đậu bọn hắn báo danh trường học.

Như vậy kế tiếp hẳn là thế nào cho bọn họ thật tốt chúc mừng một phen, cũng cho trong thôn những hài tử khác dựng nên một cái tấm gương.

Để bọn hắn biết, chỉ cần cố gắng học tập, cũng có thể được rất nhiều thứ.

Trình Hiểu Lâm nghe được những này các hương thân nói lời, nàng cũng rất kinh ngạc.

“Thư Kiệt, nếu là Vũ Đình có thể thi đậu quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên lời nói, vậy nhưng thật không tầm thường.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng thừa nhận điểm này. Đối với nàng cuối cùng lựa chọn ghi danh quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên, Tào Thư Kiệt cũng vì nàng cao hứng.

“Đây là chuyện tốt, trong thôn nhất định sẽ trùng điệp khen thưởng bọn hắn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm đối cái kia không có hứng thú gì, nàng cho nàng lão công giảng: “Ta cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng hẳn là cho bọn họ một chút ban thưởng.”

Điểm này thật đúng là nhắc nhở Tào Thư Kiệt.

Hắn chăm chú nghĩ một hồi, cũng cảm thấy lão bà hắn nói rất đúng.

“Là hẳn là trọng thưởng một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vòng quanh Tào gia trang còn chưa đi xong một nửa, một đường đi một đường dừng lại nói chuyện phiếm, trong lúc bất tri bất giác, nhi tử Tào Nghĩa Duệ tại Tào Thư Kiệt trong ngực ngủ thiếp đi.

Manh Manh cũng bắt đầu mệt rã rời, bọn hắn cái này mới đi vào nhà..