Chương 965:  Chế tạo một trương danh thiếp   

Chương 965:  Chế tạo một trương danh thiếp   

Đêm đã khuya.

Cho đã ngủ nhi tử Tào Nghĩa Duệ dùng bông vải nhu khăn thấm nước ấm lau lau mặt và tay chân, cho hắn đắp kín chăn mỏng, Trình Hiểu Lâm cũng mang theo ngáp liên tục Manh Manh cũng đi rửa mặt xong, lúc này đều không cần hống, liền tự mình lên giường đi ngủ đây.

“Manh Manh cũng ngủ thiếp đi?” Tào Thư Kiệt hạ giọng hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, bật hơi lên tiếng: “Vây được cùng dập đầu trùng như thế, vừa rồi cho nàng rửa mặt, kém chút đụng phải bồn rửa mặt bên trên.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm cũng bò lên giường, vượt qua chồng nàng, nằm tại bên cạnh.

Lúc này cái đôi này ngược lại không có bối rối, riêng phần mình nói chuyện của hai ngày này, Tào Thư Kiệt cho nàng kể trong xưởng chuyện, nói bước kế tiếp muốn làm thế nào.

Một mực hàn huyên tới đêm khuya, lúc này mới có chút mệt rã rời, hai người ôm nhau tiến vào mộng đẹp,

Tào Thư Kiệt lại mở mắt ra lúc, xuyên thấu qua hai tầng màn cửa đều có thể nhìn thấy bên ngoài sắc trời sáng rõ.

Hắn ngồi xuống, xem xét thời gian, mới hơn năm giờ.

Thiên trường đêm ngắn, chỉ một điểm này không tốt, mùa hè sáng quá sớm.

Cũng ngủ không yên, dứt khoát mặc xong quần áo lên, đi vào dưới lầu, nhìn thấy phụ thân hắn Tào Kiến Quốc ngay tại vội vàng chỉnh lý bánh mì, hộp trang thuần sữa bò, bên cạnh còn có một chồng dùng duy nhất một lần chén nhỏ phong tốt miệng cháo Bát Bảo, đợi lát nữa liền chuẩn bị ra quầy.

Nhìn thấy con của hắn xuống tới, còn cho hắn thì thầm lấy hôm nay kế hoạch lại bán bao nhiêu.

“Cha, ngài cũng kiềm chế một chút, đừng như vậy liều.” Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, lại căn dặn hắn.

Đều nhanh 60 tuổi người, cũng không phải thật thiếu tiền, còn như vậy liều làm gì.

Nghĩ quẩn!

Tào Kiến Quốc hừ hừ hai tiếng: “Ta biết.”

Biết chính là không nghe, luôn cảm giác mình bao nhiêu lợi hại như thế.

“Vậy ngài vội vàng, ta đi trước dắt chó.” Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi ra ngoài.

Đi vào phía đông đập lớn bên trên, cùng mùa đông không giống, cái điểm này đập lớn bên trên đã có người tại hoạt động lấy.

Lan hà đập lớn bên trên đại thụ dùng sức lung lay thân thể, lá cây hoa hoa tác hưởng, từng đợt gió thổi qua đến, tại cái này khô nóng mùa hạ, khiến mọi người cảm giác mùa hè cũng không phải khó như vậy qua.

Cũng bởi vì là có người, Tào Thư Kiệt cũng không giống như ngày thường cho bốn con chó giải khai dây thừng, nhường chính bọn chúng vui chơi chạy, hắn từ đầu đến cuối nắm chó dây thừng, cùng bọn chúng một khối chậm rãi chạy về phía trước.

Có đi ngang qua người nhìn thấy hắn đều nhao nhao nâng lên cánh tay chào hỏi, hô hào Tào chủ nhiệm, đối với Tào Thư Kiệt nắm bốn đầu cong lên eo có thể cùng người phần eo ngang bằng đại cẩu cũng không sợ hãi.

Từ đập lớn bên trên xuống tới, về đến nhà lúc, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đã làm tốt điểm tâm, Tào Thư Kiệt còn nghĩ hô Manh Manh lên ăn cơm, lại bị mẫu thân hắn cho gọi lại: “Ngươi đi làm cái gì? Hôm nay thứ bảy, Manh Manh lại không lên học, ngươi nhường nàng ngủ thêm một lát nhi không được sao.”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn bảo hôm nay thứ bảy, có chút hoảng hốt, nếu không phải mẫu thân nhắc nhở, hắn căn bản không nhớ được hôm nay là tuần mấy.

“Vậy ta đi tắm một cái, đi trước lội công ty.” Tào Thư Kiệt nói.

“Ngươi hôm nay không nghỉ ngơi a.” Vương Nguyệt Lan còn tưởng rằng con trai của nàng hôm nay cũng nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn có việc nhỏ.

Ăn xong điểm tâm tự mình lái xe hướng trên trấn chạy tới, không có Manh Manh ầm ĩ, trong xe lộ ra rất yên tĩnh, Tào Thư Kiệt còn có chút không quen.

Hắn quay kiếng xe xuống, hô hô gió từ cửa sổ thổi vào, rất thoải mái!

Đi vào trong công ty, bởi vì thứ bảy quan hệ, ký túc xá bên này đa số người đều không đi làm.

Tào Thư Kiệt đi vào phòng làm việc của mình, đem kế tiếp muốn chuyện cần làm đều ghi lại ở bản bút ký bên trên, chuẩn bị đợi chút nữa thứ hai lúc họp, đem nhiệm vụ phân công xuống dưới.

Ai nói lão bản rất nhàn?

……

Giống nhau tại một ngày này, Bình Nguyên huyện thành huyện ủy huyện chính phủ đại lâu văn phòng bên kia cũng không ít người đang bận bịu.

Trước kia thứ bảy, ngoại trừ cực kì cá biệt nhân viên trực, bên này cơ hồ không ai đi làm.

Nhưng là hôm nay khác biệt, Bình Nguyên huyện người đứng đầu Tần Xuyên Giang cùng người đứng thứ hai Trì Văn Thăng đều tại.

Bọn hắn hôm qua tiếp vào Thanh Thạch trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu phát tới bưu kiện, trong bưu kiện rõ ràng nâng lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống.

Nhìn xem trong báo cáo từng mục một số liệu, Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng hai người đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Sau đó triệu tập người họp, lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm trung tâm tổ chức một hạng chuyên hạng thảo luận hội nghị.

Cái này tại mấy năm gần đây là rất chuyện hiếm có.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước đó, Bình Nguyên huyện có thể đem ra được xí nghiệp chỉ có hai nhà, nhưng là kia hai nhà công ty nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói đều không thuộc về Bình Nguyên huyện.

Một nhà trong đó vốn là thị nước phụ thuộc mong đợi, nhưng là về sau bị bên trong hóa thu mua, biến thành trung tâm mong đợi toàn bộ tư tôn công ty, cũng chính là Tào Thư Luân hiện tại đi làm địa phương.

Mặt khác một nhà thì biến thành tỉnh nước phụ thuộc mong đợi, từ tỉnh quốc tư ủy trực quản.

Chân chính thuộc về Bình Nguyên huyện xí nghiệp, ngược lại không có một cái có thể cầm được lên mặt đài.

Cùng Nghi Lăng thị thuộc hạ khu khác huyện so sánh, Bình Nguyên huyện tại phát triển kinh tế phương diện này lạc hậu cái khác địa khu một mảng lớn.

Không có đem ra được xí nghiệp, xem như Bình Nguyên huyện quan phụ mẫu, Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng hai người bất luận đi nơi nào họp, tham quan, tại nâng lên vấn đề này lúc, đều lộ ra rất xấu hổ.

Điều này đại biểu lấy hai người bọn họ vô năng.

Bọn hắn cũng nghĩ tiến tới, nhưng là nào có đơn giản như vậy?

Mong muốn tiến bộ liền phải xuất ra chiến tích đến, dù sao cũng phải là có chút bài diện đồ vật, có thể trước thật không có.

Bọn hắn cũng không tiện đem kia hai nhà rơi vào Bình Nguyên huyện, nhưng lại không về bọn hắn quản hạt xí nghiệp cường ngạnh đặt tại bọn hắn công trạng bên trên, lần này La Ninh Hữu báo cáo ngược lại để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nửa năm độ tiêu thụ ngạch vượt qua 20 ức, bằng vào cái này một hạng số liệu liền để bọn hắn ý thức được cái gì, trong lòng cũng đang suy tư bước kế tiếp công tác.

Vô luận như thế nào, cũng phải chế tạo một trương độc thuộc về bọn hắn Bình Nguyên huyện danh thiếp.

Mở xong sau đó, Tần Xuyên Giang trở lại trong phòng làm việc của mình, hắn còn tại suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản Tào Thư Kiệt.

Nhận nói thật lên, Tào Thư Kiệt sớm đã là huyện bọn họ bên trong xa gần nghe tiếng nhân vật.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái cũng rất mắt sáng, nhưng là cả năm tiếp cận 25 ức nguyên tiêu thụ ngạch còn chưa đủ chói sáng.

Năm nay phần này nửa năm số độ theo lập tức để nó biến trở nên khác thường.

“Du lịch làm tốt, xí nghiệp cũng làm tốt như vậy, còn có cái gì là hắn không được?” Tần Xuyên Giang trong lòng suy tư vấn đề này, nhưng không có đáp án.

Hắn nghĩ đến cuối tuần an bài cái thời gian đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan.

Nghĩ tới đây, Tần Xuyên Giang đem thư ký của hắn gọi tới, nhường hắn thư ký đi an bài tốt hành trình.

Một phương diện khác, Tần Xuyên Giang cũng muốn kỹ càng tìm hiểu một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn cần trợ giúp gì, sáu tháng cuối năm tiêu thụ ngạch có thể hay không tiến thêm một bước?

Nếu là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn mức tiêu thụ hàng năm có thể đột phá 50 ức nguyên lời nói, kia liền càng hoàn mỹ.

Bất quá Tần Xuyên Giang cũng biết hắn cái này thuần thuộc về mình ý nghĩ, rất khó thực hiện.

Nếu là khác xí nghiệp, hắn còn dám cùng đối phương thương nghị, từ trên số liệu bù một chút.

Có thể đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, lão bản của nó năng lượng quá lớn, Tần Xuyên Giang cũng không dám làm như vậy.

Không chỉ có một, một bên khác Trì Văn Thăng cũng đang suy nghĩ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy một vòng.

……

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, từ thành phố điều tới Thanh Thạch trấn làm trưởng trấn Sử Hướng Đông lúc này cũng đang biên tập bưu kiện, chuẩn bị phát cho hắn nguyên đơn vị lão lãnh đạo, hồi báo một chút Thanh Thạch trấn tình huống bên này.

Dựa theo trước mắt tình huống mà tính, Thanh Thạch trấn năm nay GDP vô cùng khả quan, đây đối với Thanh Thạch trấn nhanh chóng bình bên trên kinh tế trọng trấn lại nhanh một bước.

Sử Hướng Đông còn nghĩ nhường hắn lão lãnh đạo hỗ trợ đẩy một cái, mau chóng thực hiện cái mục tiêu này, hắn cũng tốt đi theo nước lên thì thuyền lên.

Hơn nữa hắn lần này báo cáo cũng không phải là ăn không răng trắng, mà là có thật sự đồ vật.

Sử Hướng Đông cũng không nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế ra sức.

Quan Kiện vị này Tào lão bản khiến cho du lịch sự nghiệp cũng là hùng hùng hổ hổ, là Thanh Thạch trấn hấp dẫn đến đại lượng tiêu phí đám người, nếu như toàn diện tính được, khả năng không thể so với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kém bao nhiêu.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Sử Hướng Đông cảm thấy cơ hội tới.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết có nhiều người như vậy đang chú ý Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hắn tại trong nhà xưởng làm xong sau, liền trở về Tào gia trang.

Liên tục mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt đều không có đi xa nhà, một mực trải qua nhà, tiểu học, công ty cái này ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Nhìn rất buồn tẻ, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy rất tốt.

Mãi cho đến thứ tư ngày này, Tào Thư Kiệt tới đón Manh Manh tan học lúc, bị nàng chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ gọi lại. “Tào tiên sinh, có chút việc phiền toái ngài một chút.” Trương Hân Vũ lộ ra rất khách khí.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng sự tình gì, sau đó nghe được Trương Hân Vũ nói các nàng thứ sáu tuần này xong tiết học liền phải được nghỉ hè.

Nàng chủ yếu là muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt, bọn hắn ngày nào đi nhi đồng chủ đề công viên chơi thuận tiện.

Nếu có thể làm được lời nói, nàng là nghĩ đến tuần này sáu đi qua.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, hơi hơi suy nghĩ một chút, nói rằng: “Trương lão sư, bằng không như vậy đi, các ngươi thứ hai đi qua, khi đó ít người một chút.”

Hắn cho Trương Hân Vũ giải thích nguyên nhân trong đó, chủ yếu là cân nhắc bọn nhỏ vấn đề an toàn, dù sao thứ bảy, cuối tuần một mực là nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nội nhân lưu lượng nhiều nhất thời điểm.

Hơn nữa nhiều người thời điểm, trong công viên rất nhiều hạng mục đều cần xếp hàng chơi, đối những hài tử này mà nói, càng không có gì hay.

Bỏ lỡ hai ngày này, cái khác bất cứ lúc nào đều càng tốt hơn một chút.

“Nếu là thứ hai đi lời nói, đến lúc đó ta dẫn bọn hắn thật tốt chơi một ngày, giữa trưa lại dẫn bọn hắn cùng nhau đi nông gia tiệm ăn nhấm nháp điểm đặc sắc mỹ thực.” Tào Thư Kiệt là nghĩ như vậy.

Đi

Trương Hân Vũ thích thú, đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Nàng còn nghĩ ban đêm tại QQ nhóm bên trong cho các gia trưởng nói một tiếng, nhìn xem đại gia hỏa đều có thời gian hay không.

Thuận tiện sớm thống kê một chút có thể đi nhân số.

Sở dĩ sớm cùng Tào Thư Kiệt định cái này ngày, chủ yếu cũng là nghĩ lấy nhường học sinh của hắn gia trưởng có cái thời gian chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh về Tào gia trang trên đường, tiểu gia hỏa cao hứng ghê gớm.

“Ba ba, chúng ta muốn được nghỉ hè a.” Nàng một lần lại một lần cường điệu.

Tào Thư Kiệt cười lên, hỏi nàng lần này muốn đi nơi nào chơi?

Mỗi một lần nghỉ, Manh Manh đều có một màn như thế.

Nói đến, cái này cũng rất bình thường.

Manh Manh mới bao nhiêu lớn, nàng không có khả năng cùng cái đôi này như thế nhìn thấu bên ngoài phồn hoa, trở lại quê quán đến an ổn phát triển.

Manh Manh lắc đầu: “Ta cũng không biết ài, ba ba ngươi đi nói chỗ nào chơi vui?”

“Vậy chờ ngươi nghĩ kỹ về sau lại cho ta nói.” Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, hắn nói: “Mặc kệ ngươi muốn đi nơi nào, ba ba khẳng định dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

“Tốt lắm.” Manh Manh đã đếm trên đầu ngón tay bắt đầu coi như..