Chương 966:  Manh Manh tỷ, chúng ta thứ hai đi tìm ngươi ngẩng   

Chương 966:  Manh Manh tỷ, chúng ta thứ hai đi tìm ngươi ngẩng   

Còn chưa tới nhà, Tào Thư Kiệt đặt ở tay lái phụ bên trên chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn đang lái xe, không có thời gian nghe.

Tại hàng sau chỗ ngồi bên trên Manh Manh bỗng nhiên nói rằng: “Ba ba, có người điện thoại cho ngươi.”

“Ta biết, ta lái xe đâu, đợi lát nữa đón thêm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh ánh mắt quay tròn chuyển, nàng cười tủm tỉm nói: “Ba ba, bằng không ta cho ngươi nghe a.”

Nói chuyện, căn bản không chờ Tào Thư Kiệt bằng lòng, Manh Manh đã đứng lên, một tay vịn ghế lái phụ ghế dựa, thân thể từ chủ phó điều khiển ở giữa khe hở thăm dò qua cầm điện thoại.

Cũng phải thua thiệt Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ cũng không nhanh, bằng không Manh Manh cái này thao tác có thể quá nguy hiểm.

Nàng cầm qua điện thoại đến về sau, còn hỏi ba ba của nàng có tiếp hay không.

“Ngươi tiếp a, hỏi một chút là ai? Liền nói ta đang lái xe……”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói xong, Manh Manh ngồi trở lại trên chỗ ngồi, nàng một cái tay cầm điện thoại, một cái tay khác mở ra lục sắc kết nối khóa, tiếp lấy đưa di động dán tại bên tai: “Uy, ngươi tốt, ta là Tào Tuyết Manh, ngươi là ai nha?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ động tác, nghĩ thầm vẫn rất nhanh, cái điểm này đường về nhiều xe, hướng Tào gia trang phương hướng xe thiếu, có thể hắn cũng không dám khinh thường, chuyên tâm lái xe.

“Ngươi là La Ninh Hữu đại gia nha, ta cho ta ba ba nói một tiếng, cha ta đang lái xe đâu.” Manh Manh nghiêm trang nói.

……

Lúc này, La Ninh Hữu trong nhà, hắn nghe trong điện thoại Manh Manh thanh âm, cũng có chút mộng.

Vừa mới bắt đầu nghe được Manh Manh thanh âm lúc, hắn còn tưởng rằng đánh sai điện thoại.

Chờ nghe được tiểu gia hỏa tự giới thiệu gọi ‘Tào Tuyết Manh’ hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Biết được Tào Thư Kiệt đang lái xe, La Ninh Hữu cùng nàng hàn huyên hai câu, trước cúp điện thoại.

“Ba ba, hắn bảo ngày mai có trong huyện lãnh đạo đi trong xưởng tham quan.” Manh Manh thuật lại lấy La Ninh Hữu vừa rồi nói lời nói, nàng nói rất rõ ràng minh bạch.

“Đi, ta đã biết.” Tào Thư Kiệt tiếp tục lái xe, hắn cũng không coi ra gì.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp đãi các cấp lãnh đạo nhiều lần, hắn cũng có chút da.

Liền có chuyện như vậy a!

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt dừng xe xong, mới lại cho La Ninh Hữu trở lại điện thoại đi, đồng thời nói sự tình vừa rồi.

“Tào chủ nhiệm, con gái của ngươi còn thật đáng yêu.” La Ninh Hữu có chút hâm mộ nói rằng.

Hai người hàn huyên một hồi, La Ninh Hữu cho Tào Thư Kiệt nói lên trong huyện người đứng đầu Tần Xuyên Giang muốn đi qua chuyện.

Nhưng hắn đồng thời cũng nói Trì Văn Thăng thứ sáu khả năng cũng muốn tới một chuyến.

“Bọn hắn sao không cùng một chỗ đến?” Tào Thư Kiệt theo bản năng nói rằng.

Một vòng bốn, một vòng năm, ai có kia thời gian rỗi quang vội vàng tiếp đãi những người này.

La Ninh Hữu không có đi bình luận ‘những người lãnh đạo’ ở giữa an bài.

Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới đến Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng ở giữa năm gần đây giống như có chút không hòa thuận nghe đồn.

“La bí thư, chúng ta ngày mai gặp.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt về đến nhà, cho hắn lão bà nhả rãnh những người này thật là nhàn.

“Ngươi bớt tranh cãi a.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Loại tình huống này còn nhiều, ngươi có thấy mấy cái nhân vật số một số hai ở chung hòa thuận?”

“Đúng vậy, ta đi bồi Manh Manh làm bài tập.” Tào Thư Kiệt không có lại xé chuyện tào lao.

Trên thực tế, lão bà hắn nói rất đúng, Tào Thư Kiệt đều không thể phản bác.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là nhân chi thường tình.

Giống Thanh Thạch trấn trước đó Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh tổ hợp, giống về sau Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu tổ hợp, đây đều là hiếm thấy ví dụ.

Đến mức La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông ở giữa, Tào Thư Kiệt cảm thấy hai người bọn hắn ở giữa cũng chẳng phải hòa thuận, nhưng là Sử Hướng Đông người này tính tình hơi mềm một chút, không tranh không đoạt, ngược lại tạo nên hắn cùng La Ninh Hữu ở giữa cũng một mảnh hòa thuận không khí.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt ở công ty quản lý nhóm bên trong phát cái tin tức, cho bọn họ nói Tần Xuyên Giang ngày mai tới công ty tham quan sự tình, nhường các bộ môn quét dọn một chút vệ sinh.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Manh Manh đưa đến trường học, nghĩ đến Tần Xuyên Giang sáng hôm nay tới, hắn cũng không chần chừ nữa, lại đi công ty.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, La Ninh Hữu tới vẫn rất sớm.

La Ninh Hữu một phen giải thích, Tào Thư Kiệt mới hiểu được, Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng lần này tới, đều cùng La Ninh Hữu có quan hệ.

“Tào chủ nhiệm, ngươi yên tâm, lần này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ có chỗ tốt.” La Ninh Hữu lời thề son sắt nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, nghe được La Ninh Hữu giải thích lúc, hắn liền hiểu nguyên nhân trong đó.

Tựa như La Ninh Hữu nói như vậy, Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng tới, là cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đưa chỗ tốt tới.

Một mực chờ tới chín giờ sáng bốn mươi ba điểm, theo mấy chiếc Audi cùng một chiếc xe buýt cỡ trung đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu một khối nghênh đón.

Nhìn thấy Tần Xuyên Giang lúc, Tào Thư Kiệt đưa tay tới, cười cùng hắn nắm tay.

Một phen thương nghiệp lẫn nhau thổi, Tào Thư Kiệt mang theo Tần Xuyên Giang vòng quanh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản xưởng dạo qua một vòng.

Chỉ có điều Tần Xuyên Giang bọn họ chạy tới cũng không phải là thật nhìn sinh sản quá trình, càng nhiều hơn chính là muốn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, trò chuyện chút công ty tình huống trước mắt.

Cái này không, Tào Thư Kiệt còn nghĩ dẫn bọn hắn đi hai nhà máy đi dạo lúc, Tần Xuyên Giang liền chủ động hỏi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kế tiếp nửa năm kế hoạch.

Nghe được Tần Xuyên Giang nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền minh bạch hai nhà máy là không cần nhìn, bọn hắn trực tiếp đi tiếp đãi thất là được.

Tại trong phòng tiếp tân, Tào Thư Kiệt cho Tần Xuyên Giang một đoàn người giảng một chút bọn hắn sáu tháng cuối năm kế hoạch.

Nhưng là Tần Xuyên Giang từ đầu đến cuối không có nghe được hắn muốn nghe số liệu, là lấy tại Tào Thư Kiệt nói xong công ty tổng thể quy hoạch sau, hắn chủ động hỏi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay sáu tháng cuối năm có thể làm được hay không 30 ức tiêu thụ ngạch.

Nghe được số này, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng nghe lầm, nhìn xem Tần Xuyên Giang chăm chú ánh mắt, hắn vẫn lắc đầu: “Không dễ làm.”

“Tần bí thư, ngươi cũng biết hiện tại thị trường tương đối khó, chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng xuất hiện rất nhiều đồng loại cạnh thành phẩm công ty, bọn hắn sản phẩm bán giá cả so với chúng ta thấp rất nhiều, nếu như không có biến hóa lớn, chúng ta sáu tháng cuối năm có thể kéo dài hơn nửa năm thành quả thế là tốt rồi.” Tào Thư Kiệt tương đối thiết thực.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt cũng không có nói ngoa.

Chỉ là hắn không rõ Tần Xuyên Giang vì sao lại quan tâm bọn hắn công ty tiêu thụ ngạch?

Cái này không khoa học!

Tần Xuyên Giang cũng không có thất vọng, hắn còn chủ động hỏi thăm Tào Thư Kiệt, nếu như tại hiện tại sinh sản quy mô trên cơ sở tiếp tục mở rộng sinh sản, có thể hay không hoàn thành cái mục tiêu này.

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn Tần Xuyên Giang, xác nhận đối phương không phải nói đùa, Tào Thư Kiệt chợt vì Bình Nguyên huyện dân chúng bi ai.

Tần Xuyên Giang người này, nói hắn có trình độ a, nhưng lời nói ra có chút không qua đầu óc.

Nói hắn không có trình độ a, cũng không biết hắn thế nào tại Bình Nguyên huyện người đứng đầu trên ghế ngồi ngồi thời gian dài như vậy, còn một mực làm rất ổn định?

Không nói đến khuếch trương sinh cũng là cần thời gian, một phương diện khác, thị trường còn chưa mở mở đất đi ra, sản xuất ra sản phẩm bán cho ai?

Hay là hắn thật coi mình là thần, đem sản phẩm sản xuất ra, trên thị trường liền có người mua trướng?

Có thể Tần Xuyên Giang cũng xác thực mang theo thành ý tới, hắn cho Tào Thư Kiệt tỏ thái độ, nếu là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn tiếp tục khuếch trương sinh, mà tài chính không đủ lời nói, hắn có thể giúp một tay nghĩ biện pháp giải quyết tài chính không đủ vấn đề.

Hắn nói rất thành khẩn, điểm này, Tào Thư Kiệt cũng là tin tưởng thành ý của đối phương.

Chỉ bất quá hắn cũng không mù quáng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện giai đoạn cũng không cần cho vay.

Đem Tần Xuyên Giang đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc của mình, nghĩ đến Tần Xuyên Giang tới cho hắn đưa chỗ tốt sự tình, cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Có thể La Ninh Hữu lúc gần đi một câu cũng làm cho Tào Thư Kiệt minh bạch Tần Xuyên Giang ý tứ.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt đối với Trì Văn Thăng đến, ngược lại cũng không ôm bất kỳ mong đợi.

Nhưng là thứ sáu Trì Văn Thăng khi đi tới, cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên tới xí nghiệp phát triển vấn đề, lại để cho Tào Thư Kiệt đối với hắn thật to đổi mới.

So sánh với Tần Xuyên Giang, Tào Thư Kiệt phát hiện Trì Văn Thăng trong bụng là thật có ít đồ.

Hắn chẳng những hiểu xí nghiệp kinh doanh, còn hiểu thị trường.

Còn cho Tào Thư Kiệt bày mưu tính kế, nói không ít có tính kiến thiết đề nghị.

Cứ việc những này đề nghị đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không nhất định hữu dụng, có thể Tào Thư Kiệt đối với hắn vẫn là lau mắt mà nhìn, tối thiểu nhất đây không phải cái giá áo túi cơm!

Từ một điểm này, Tào Thư Kiệt giống như cũng hiểu được Tần Xuyên Giang cùng Trì Văn Thăng hai người vì cái gì không hòa thuận nghe đồn.

Một cái giá áo túi cơm còn giỏi về luồn cúi, một cái có chút bản sự nhưng lại không chỗ phát huy, dạng này hai người tiến đến một khối, nói bọn hắn ở trước mặt mở xé, Tào Thư Kiệt đều tin tưởng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không hứng thú lẫn vào tới hai người bọn họ ở giữa trong tranh đấu, hắn cũng sẽ không để Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dính vào.

……

Nghĩ đến Manh Manh hôm nay được nghỉ hè, Tào Thư Kiệt buổi chiều trong công ty cũng không có nhiều chờ, hắn thật sớm đi tới trường học cửa ra vào chờ lấy.

Lại không nghĩ rằng so với hắn sớm hơn tới gia trưởng còn không ít.

Đại gia hỏa đều đứng tại mặt trời trong đất, trên mặt đã bắt đầu toát mồ hôi.

Tào Thư Kiệt nguyên vốn muốn đi qua chờ một chút, vừa mở cửa xe, cũng cảm giác được một đoàn sóng nhiệt đập vào mặt, Tào Thư Kiệt lại tranh thủ thời gian đóng cửa xe, tiếp tục trong xe thổi điều hoà không khí.

Một mực chờ tới tan học tiếng chuông vang lên, có học sinh xếp hàng từ trong trường học đi ra lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới từ trong xe đi ra, đi cửa trường học chờ lấy.

Lúc này, hắn cũng không để cho xe tắt lửa, điều hoà không khí cũng tiếp tục thổi, lượng dầu tiêu hao gì gì đó căn bản không cân nhắc.

Nhìn thấy Manh Manh cõng một cái cặp đựng sách, trong ngực còn ôm bàn đệm, ấm nước, đi theo đội ngũ từ trong trường học chạy đến lúc, Tào Thư Kiệt hướng nàng phất phất tay.

Tiểu gia hỏa nhìn thấy hắn tới, cũng cao hứng phất tay hướng hắn ra hiệu, còn xa xa kêu lên ‘ba ba’.

Đã nhìn ra, những tiểu tử này trên mặt đều mang vui sướng biểu lộ.

Năm nhất lớp một chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ cũng tại phía sau đi theo, nhìn thấy có học sinh nhìn thấy gia trưởng, không tự chủ thoát ly đội ngũ lúc, nàng tranh thủ thời gian rống bên trên một tiếng nói, những cái kia nhảy thoát học sinh lập tức biết nge lời đúng dịp.

“Các bạn học, chúng ta từ hôm nay trở đi được nghỉ hè, ngày 29 tháng 8 đến trường học đưa tin, tất cả thời gian cùng bài tập hè đều tại nghỉ hè an bài trong ngoài có, cho các ngươi phát hạ đi, sau khi về nhà nhất định nhớ kỹ nhường gia trưởng nhìn xem, lại ký tên.”

“Ta hi vọng tại trong kỳ nghỉ hè, các ngươi có thể làm được lão sư nói mấy điểm yêu cầu, đúng hạn chăm chú hoàn thành làm việc, không tinh nghịch, kiên quyết không đi mép nước chơi đùa, đều nghe rõ chưa?” Trương Hân Vũ lớn tiếng hỏi.

“Nghe rõ, lão sư.”30 nhiều cái hài tử cùng một chỗ đáp lại, rất hăng hái.

“Rất tốt, các ngươi đều tìm gia trưởng của mình về nhà a, chúng ta thứ hai tại Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên thấy.”

Các bạn học nghe được chuyện này, cũng đều cao hứng thảo luận.

Bọn hắn có thể một mực chờ đây!

Lão sư nói bọn hắn lần này đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên chơi, chẳng những trong công viên tất cả hạng mục đều có thể miễn phí chơi, đến lúc đó còn có ăn uống đồ ăn vặt, giữa trưa còn có ăn ngon mỹ vị.

Ngẫm lại đều cảm thấy kích động.

Trong đám người có cái tiểu mập mạp giật ra giọng la lớn: “Manh Manh tỷ, chúng ta thứ hai đi tìm ngươi ngẩng.”

Hắn vừa nói xong, vài người khác cũng đều đi theo quát lên.

Manh Manh thoải mái nói: “Tốt lắm, ta chờ các ngươi tới chơi, ai không đến là chó con.”

“Ba ba, chúng ta đi nhanh một chút a, nóng quá.” Manh Manh nói chuyện, đã đem trong tay nàng đồ vật hướng Tào Thư Kiệt đưa qua.

“Ba ba, hỗ trợ cầm một chút, một chút nhãn lực kình đều không có, làm sao bây giờ nha.” Manh Manh lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn nhìn xem trong tay ấm nước, bàn đệm, nhìn lại một chút đã hướng đối diện dừng xe địa phương đi qua Manh Manh, hắn cảm thấy mình nhột chân ngứa, thật muốn đạp nàng một cước, nhường nàng biết cái gì gọi là tôn trọng trưởng bối.

Đáng tiếc Manh Manh đã mở cửa xe lên xe.

Tào Thư Kiệt chạy chậm mấy bước, tới sau, đem ấm nước cùng bàn đệm ném đến tay lái phụ bên trên, nhìn xem Manh Manh ngay tại lau mồ hôi, còn đối với điều hoà không khí miệng hóng gió.

“Manh Manh, ngươi tránh ra điểm, đừng thẳng thổi, dễ dàng dị ứng.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh một mực nói: “Tốt, tốt.”

Có thể nàng chính là không nghe, điểm này cùng nàng gia gia không kém cạnh.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trước tiên đem điều hoà không khí lượng gió giảm một chút, sau đó hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên xe, Manh Manh chậm tới sau, lớn tiếng nói: “Ba ba, ta phải dùng hai ngày viết xong bài tập hè, sau đó ta liền đi chơi, dùng sức chơi.”

Tào Thư Kiệt ở phía sau xem trong kính nhìn hắn khuê nữ tùy tiện dạng, nghĩ thầm ngươi nhiều lắm là hai ngày ký ức.

Có thể Manh Manh lần này biểu hiện lại để cho Tào Thư Kiệt mở rộng tầm mắt.

Về đến nhà, Manh Manh liền cơm đều không ăn, bắt đầu làm bài tập.

Nếu không phải Vương Nguyệt Lan nhìn không được, kéo mạnh lấy tôn nữ ăn chút cơm tối, Manh Manh thật sự đói bụng làm bài tập.

Vào lúc ban đêm một mực viết tới mười điểm, vây được nhanh mắt mở không ra mới đi đi ngủ.

Ngay tại Tào Thư Kiệt coi là Manh Manh thứ bảy, hai ngày cuối tuần sẽ trạng thái cố định bắt đầu sinh, nghĩ đến đi ra ngoài chơi đùa nghịch lúc, ai biết nàng cũng không ra ngoài, một mực an tâm trong nhà làm bài tập.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ chuyển biến, đều cảm thấy rất ngạc nhiên.

Liền trực tiếp cũng không nghiên cứu, ngay tại bên cạnh nhìn xem Manh Manh làm bài tập, còn thỉnh thoảng tìm Manh Manh trò chuyện hai câu, nghĩ đến hỏi một chút Manh Manh có phải hay không chỗ nào không thoải mái?

“Mụ mụ, ngươi thật thật là phiền, đừng quấy rầy ta viết làm việc được hay không a?” Manh Manh không chịu nổi.

Trình Hiểu Lâm im lặng.

Cái này rất không Manh Manh!

Nhưng nhìn lấy Manh Manh không nhịn được bộ dáng, Trình Hiểu Lâm không có lại nhiều nói.

Nàng sợ nói thêm gì đi nữa, Manh Manh tại chỗ liền phải bạo tạc.

Từ khuê nữ trong phòng đi ra, Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công còn tại nói Manh Manh trong trường học có phải hay không bị cái gì kích thích, nếu không muốn gọi điện thoại cho Trương lão sư hỏi một tiếng?

“Vẫn là thôi đi, ta cảm thấy Manh Manh chính là muốn trước viết xong làm việc, lại chơi thống khoái.” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn đoán đúng khuê nữ ý nghĩ.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Manh Manh lần này hấp thụ năm ngoái nghỉ đông giáo huấn, nàng rút kinh nghiệm xương máu, cảm thấy không thể tái phạm giống nhau sai lầm.

Chỉ là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới Manh Manh nghị lực lớn như thế..