Chương 967:  Manh Manh thâm tàng bất lộ?   

Chương 967:  Manh Manh thâm tàng bất lộ?   

Thế nhưng là trong trường học bố trí bài tập hè thực sự nhiều lắm, Manh Manh đem thứ bảy hai ngày cuối tuần thời gian toàn bộ đậu vào, cũng không viết xong.

Thời gian liền tới tới thứ hai.

Nàng cũng là còn muốn tiếp tục trong nhà làm bài tập, có thể ăn điểm tâm lúc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi đồng học hôm nay tới chơi, ngươi xem như địa chủ, không đi công viên bên kia tiếp đãi ngươi đồng học sao?”

“Ôi, ba ba ngươi không nói, ta đều nhanh quên.” Manh Manh có chút ngượng ngùng.

Nàng đầy trong đầu đều là nắm chặt viết xong làm việc, đến lúc đó liền có thể thống thống khoái khoái ngoan đùa nghịch, thật quên các bạn học hôm nay muốn tới nhà bọn hắn vườn trái cây chơi chuyện.

“Vậy ta phải nắm chặt ăn cơm.” Manh Manh lúc này đào cơm tốc độ đặc biệt nhanh.

Nàng trực tiếp cầm chén bưng lên đến đặt vào bên miệng bên trên, ngước cổ lên mãnh ăn, ăn có chút nhanh, còn sặc liên tiếp ho khan vài tiếng.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, tranh thủ thời gian cho nàng đưa qua nước đi, Manh Manh một hơi uống hết nửa chén, cái này mới bớt đau đến.

“Ngươi chậm rãi ăn chút gì, không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt có chút bất đắc dĩ nói nàng.

Có thể Manh Manh không được, nàng lắc đầu: “Ba ba, ta phải nhanh lấy điểm, bằng không Trương lão sư liền đến.”

Rất hiển nhiên, Manh Manh là hiểu rõ nàng lão sư.

Điểm tâm còn không có ăn xong đâu, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nhìn xem điện thoại nói rằng: “Manh Manh, ngươi Trương lão sư đã đến cửa công viên.”

Manh Manh sau khi nghe được, quyệt miệng nói: “Ta liền biết Trương lão sư khẳng định tới sớm.”

Mặc dù như thế, nàng vẫn là ăn xong một ngụm cuối cùng cơm, này mới khiến ba ba đưa nàng tới.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chính mình nửa bát cơm, cho hắn khuê nữ nói: “Ta còn không có cơm nước xong xuôi đâu.”

“Ai nha, ba ba ngươi trước đưa ta tới, đợi lát nữa trở lại ăn đi, ta van cầu ngươi.” Manh Manh chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt, hai tay nắm lấy nàng tay của ba ba cánh tay lắc tới lắc lui lấy nũng nịu.

Tào Thư Kiệt bị nàng thúc căn bản không có cách nào ăn cơm, tranh thủ thời gian đầu hàng.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt từ phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nơi đó thuận đi hai túi bánh mì, hai hộp thuần sữa, còn biết quay đầu hô một tiếng: “Cha, trước nhớ ngươi trương mục, ta quay đầu chuyển cho ngươi.”

“Xéo đi!” Tào Kiến Quốc cười mắng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba bị chửi, cũng đi theo cười a a lên.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện dẫn hắn khuê nữ đi vào nhi đồng chủ đề công viên, tại cửa công viên nhìn thấy hắn khuê nữ chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ.

Dừng lại xe điện, Tào Thư Kiệt kêu lên Trương lão sư, Manh Manh cũng lớn tiếng hô lão sư.

“Tào Tuyết Manh đồng học, buổi sáng tốt lành!”

“Tào tiên sinh, buổi sáng tốt lành!”

“Trương lão sư, thật thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu.” Tào Thư Kiệt đem xe điện dừng ở cửa ra vào phía bên phải chuyên môn đặt xe điện địa phương, hắn dùng túi nhựa xách theo bánh mì cùng hộp giả thuần sữa đi tới.

Trương Hân Vũ thấy cảnh này, trong lòng còn có chút tự trách, cảm thấy mình vừa rồi tại nhóm bên trong gửi tin tức cử động đúng là thiếu cân nhắc.

Đây không phải biến tướng thúc giục Tào Thư Kiệt nắm chặt tới sao?

“Tào tiên sinh còn không có ăn điểm tâm nha?” Trương Hân Vũ hỏi.

Tào Thư Kiệt khẳng định không thể thừa nhận, hắn nói: “Ta ăn, cho Manh Manh cầm dự bị lấy, nàng hoạt động số lượng nhiều, rất dễ dàng đói.”

Manh Manh bĩu môi, ba ba lại cầm nàng cõng nồi.

Có thể vừa nghĩ tới là nàng thúc giục ba ba tới, cũng liền không có giải thích.

“Tào tiên sinh, hôm nay muốn cho ngài thêm phiền toái.”

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hỏi nàng hôm nay có bao nhiêu người tới?

“Căn cứ chúng ta thống kê tin tức, hôm nay có 28 danh học sinh qua đến.” Trương Hân Vũ đem tình huống cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Biết được là đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên chơi, vẫn là Tào Thư Kiệt mời bọn hắn tới, trong lớp học sinh gia trưởng kỳ thật đều muốn cho con của bọn hắn tới, nhưng là vẫn có 5 tên đồng học bởi vì đủ loại nguyên nhân tới không được.

Bọn hắn thật đáng tiếc.

Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng thật đáng tiếc, hắn cho Trương Hân Vũ nói còn lại không đến đồng học, về sau có thể lại bớt chút thời gian tới, như thế miễn phí.

“Tốt, ta thay bọn hắn tạ ơn Tào tiên sinh.” Trương Hân Vũ biểu thị ra cảm tạ.

Bọn hắn nói chuyện phiếm chờ đợi công phu, lần lượt có gia trưởng đem đồng học đưa tới.

Mỗi tới một cái học sinh, Trương Hân Vũ cũng sẽ ở trên danh sách đồng dạng hạ, làm tốt ghi chép.

Ở trong quá trình này, đa số gia trưởng cũng sẽ cùng Tào Thư Kiệt nói hai câu, lên tiếng kêu gọi.

Cũng có không quen khai thông gia trưởng, xa xa mà cười cười hướng Tào Thư Kiệt gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Đợi đến tất cả học sinh đều đến đủ về sau, bọn hắn cùng một chỗ tiến vào trong công viên.

Bao quát Manh Manh ở bên trong, hết thảy 29 tên năm nhất tiểu học sinh, lại thêm gia trưởng, gần 60 người tụ tại một khối, vẫn là rất dễ thấy.

Đi vào trong công viên bên cạnh, cái này 29 đứa bé giống 29 thớt thoát cương nhỏ giống như ngựa hoang, khắp nơi vui chơi.

Đem bọn hắn tụ tại một khối chơi đùa cũng không thực tế.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, lại cùng Trương Hân Vũ lão sư thương lượng một phen, cuối cùng quyết định đem những học sinh này chia ba đội.

Lại từ trong công viên gọi tới hai tên nhân viên mang theo mặt khác hai đội học sinh đi chơi đùa nghịch, hắn cho cái này hai tên nhân viên nói rõ ràng, trong công viên tất cả hạng mục toàn bộ đối những học sinh này miễn phí mở ra, nhưng là nhiều người hạng mục, bọn hắn giống nhau phải xếp hàng.

Đối với điểm này, Trương Hân Vũ là rất nhận đồng.

Tào Thư Kiệt có thể bằng lòng đem công viên xem như bọn hắn ngoài trời hoạt động doanh địa, Trương Hân Vũ đã rất cảm kích, nàng cũng không được có học sinh đánh lấy Tào Thư Kiệt danh nghĩa chen ngang.

Manh Manh cũng ở trong đó một đội bên trong, bọn hắn cái này một đội từ Tào Thư Kiệt tự mình mang theo, nhìn xem lũ tiểu gia hỏa hướng voi cái mũi thang trượt chạy tới, Tào Thư Kiệt tại phía sau đi theo, cũng có gia trưởng tại hắn đứng bên cạnh cùng hắn nói chuyện phiếm.

Trương Hân Vũ tại cách đó không xa nhìn xem, nàng kỳ thật thật lo lắng những học sinh này chơi cực kỳ ngang tàng, một không chú ý, bị thương xử lý liền rất phiền toái.

Nhưng là nông thôn hài tử cũng không có như vậy yêu kiều, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người mới sẽ hung hăng càn quấy.

Đang khẩn trương sau khi, Trương Hân Vũ cũng biết nhìn xem chung quanh những cái kia ở chỗ này chơi đùa bọn nhỏ.

Thật nhiều lắm.

Cũng khó trách Tào Thư Kiệt sẽ cho nàng nói tận lực đừng chọn tại thứ bảy, cuối tuần tới.

Thứ hai đều nhiều người như vậy, huống chi là thứ bảy, cuối tuần đâu.

Từ thang trượt bên này rời đi, những hài tử này lại theo công viên đi về phía nam đi.

Không có bao lâu thời gian, bọn hắn đi vào đu quay ngựa bên này.

Nhìn thấy ngay tại chuyển động thất thải ngựa gỗ, những này bình quân tuổi tác 8 tuổi bọn nhỏ đi không được đường, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói, muốn chơi liền nhanh lên một chút đi xếp hàng.

Hắn vừa nói xong, Manh Manh giống như mũi tên, thứ 1 cái chạy tới xếp tại đội ngũ cuối cùng bên cạnh.

Tại Manh Manh lôi kéo dưới, còn lại hài tử cũng đều hướng bên kia chạy.

Đi qua sau, bọn hắn tự giác tại phía sau xếp hàng, bên này người phụ trách nguyên bản còn muốn trách cứ bọn hắn sao không giao tiền liền xếp hàng, bất quá khi nhìn đến lão bản Tào Thư Kiệt sau, bên này người phụ trách lại rất tự giác lui về duy trì trật tự.

Có lẽ là vừa mới được nghỉ hè quan hệ, có rất nhiều đại nhân mang theo hài tử tới chơi đùa.

Trương Hân Vũ nhìn thấy cách đó không xa trồng một mảnh kiwi rừng cây ăn quả, cây ăn quả bên trên treo kiwi có đứa nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay, có mấy đứa bé còn tại cây ăn quả dưới đáy, ngẩng đầu đi lên nhìn.

Có người đệm lên mũi chân muốn lôi hạ mấy cái quả đến, lúc này liền sẽ có phụ cận nhân viên công tác ngăn lại bọn hắn, cũng cho bọn họ nói quả còn không có thành thục, hiện tại ngắt lấy là muốn tiền phạt.

Lúc đầu không có điều quy định này, nhưng là luôn có một bộ phận không tự chủ du khách đem không thành thục quả hái xuống ném lấy chơi, vì ngăn lại loại hiện tượng này, Tào Thư Kiệt khai thác hai cái biện pháp.

Một cái là từ nhân viên công tác miệng ngăn lại, không nghe khuyến cáo tiền phạt xử lý.

Một cái khác bọn hắn ở chỗ này lắp đặt giám sát, một khi phát hiện còn không nghe khuyên ngăn du khách, sẽ tại trong công viên tuần hoàn phát ra lộ ra ánh sáng.

Ác nhân tự có ác nhân ma, câu nói này vẫn rất có đạo lý.

Từ khi cái này hai cái biện pháp nghiêm ngặt chấp hành xuống dưới, loại hiện tượng này cơ bản biến mất hầu như không còn.

Nhưng là lớn như thế trong công viên, khẳng định còn có tự cho là thông minh cá lọt lưới, đối với dạng này người, chỉ cần bắt được một lần, ngoại trừ tiền phạt bên ngoài, sẽ còn cấm chỉ bọn hắn tiến vào Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên.

“Tào tiên sinh, những này kiwi quen về sau có thể ngắt lấy sao?” Trương Hân Vũ có chút hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho nàng nói: “Trong công viên những này kiwi quen về sau tùy tiện hái, nhưng là chỉ có thể ở trong công viên ăn, không được mang đi.”

Kỳ thật trong công viên còn thừa lại kiwi cũng không phải là rất nhiều, sở dĩ còn đem bọn nó chủng tại bên này, chủ yếu là khiến cái này kiwi cây ăn quả cũng có thể hình thành một phong cảnh tuyến.

“Hóa ra là dạng này a.” Trương Hân Vũ gật gật đầu, không có lại nói khác.

Bao quát Manh Manh ở bên trong, cái này 29 đứa bé tại công viên bên trong chơi này.

Có hạng mục, bọn hắn xếp hàng chơi qua đi về sau, cảm thấy rất có ý tứ, lại chạy về đến tiếp tục xếp hàng chơi.

Đối với này, Tào Thư Kiệt là rất cổ vũ.

Còn nhớ rõ bọn hắn lúc nhỏ, vừa đến mùa hạ, cả thiên hạ sông bắt cá sờ tôm, bằng không liền cầm lấy một đầu bao tải ra ngoài trộm dưa ăn, không có một ngày là nhàn rỗi.

Mặc dù bây giờ sinh hoạt tốt, nhưng là Tào Thư Kiệt nhìn xem những hài tử kia nhưng không có bọn hắn khi còn bé khoái hoạt, hắn rất thay những hài tử này cảm thấy tiếc hận.

Luôn cảm thấy tuổi thơ của bọn họ không đủ hoàn chỉnh, nếu có thể ở chính mình xây nhi đồng chủ đề trong công viên tìm tới thuộc về bọn hắn khoái hoạt, Tào Thư Kiệt cảm thấy xây toà này công viên mục đích liền đạt đến.

Bất tri bất giác, vừa giữa trưa tại giữa ngón tay chạy đi, rất nhiều bọn nhỏ chơi cho tới trưa sau, đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cũng mệt mỏi không chạy nổi.

Tào Thư Kiệt cùng Trương Hân Vũ thương lượng một chút, quyết định sớm mang những hài tử này cùng gia trưởng đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn cơm.

Trương Hân Vũ lại tại QQ lớp nhóm bên trong phát cái tin tức, đem tất cả triệu tập lại.

Nghe được muốn đi ăn cơm, những hài tử này đặc biệt tích cực, nhưng là bồi tiếp hài tử tới gia trưởng lộ ra có chút xấu hổ.

Cho tới trưa thời gian, bọn hắn đều tại công viên bên trong bồi tiếp hài tử chơi đùa, cũng đi theo ăn nhờ ở đậu, hiện tại lại muốn đi cùng trong tiệm cơm ăn chực một bữa, bọn hắn luôn cảm thấy có chút hổ thẹn.

Còn có gia trưởng nói hắn có thể trả tiền, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

“Chúng ta hôm nay có thể thông qua hài tử tụ tại cùng một chỗ, cũng là một loại duyên phận, về sau các ngươi mang hài tử tới chơi là được, tới hậu báo tên của ta, miễn phí.” Tào Thư Kiệt thoải mái nói.

Tào Thư Kiệt lời nói này xác thực vì hắn thắng được rất nhiều người hảo cảm.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn tiền kiếm đã đủ nhiều, thực sự không muốn để cho nữ nhi của hắn những bạn học này cũng trộn lẫn tiến lợi ích.

Cái này cho tới trưa cảm xúc sâu nhất thuộc về Trương Hân Vũ, nàng trước kia nhiều lần nghe nói qua Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, nhưng là cũng không có tới qua.

Lần này theo trong lớp học sinh một khối tới, Trương Hân Vũ một cặp đồng chủ đề công viên có khắc sâu hơn nhận biết.

Nàng cũng ý thức được nơi này quả thật như nghe đồn như thế, khiển trách hơn 30 triệu món tiền khổng lồ tu kiến, nàng cảm thấy cách nói này không có chút nào khoa trương

Cũng khó trách nơi này khả năng hấp dẫn nhiều như vậy người bên ngoài tới du ngoạn, nó xác thực có chỗ thích hợp.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt bồi tiếp những hài tử này cùng gia trưởng một khối tại nông gia tiệm ăn ăn xong bữa phong phú cơm trưa, buổi chiều tiếp lấy lại dẫn bọn hắn lên núi đi Manh Manh trong vườn trái cây chơi đùa.

Thế nhưng là những hài tử này buổi sáng tại công viên bên trong điên chạy, đã sớm mệt chạy không nổi rồi.

Trong bọn họ có không ít người vốn còn muốn đến trong vườn trái cây có thể ăn chút trái cây, thế nhưng là bọn hắn tới không phải lúc, dâu tây vào tháng trước đã toàn bộ kết xong, kiwi còn có một tuần thời gian khả năng ngắt lấy.

Lũ tiểu gia hỏa nhìn xem vườn trái cây bên trong cây ăn quả bên trên quải mãn chi đầu quả, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Sau đó ăn một số khác biệt khẩu vị Ái Manh mứt, dùng cái này đến đỡ thèm.

Cũng có rất nhiều học sinh đều cho riêng phần mình gia trưởng nói chờ vườn trái cây bên trong kiwi quen thuộc tốt sau, bọn hắn muốn tới đây ngắt lấy.

Có gia trưởng thống khoái đáp ứng, đại đa số gia trưởng đều có chút do dự.

Đại gia hỏa đều biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi dinh dưỡng phong phú, là đồ tốt, thế nhưng là giá cả cũng không rẻ.

Bọn hắn rất nhiều người cũng không giống Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn dân như thế tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hoặc là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, cũng không có điều kiện kia tại vườn trái cây chân núi hoặc là công viên chung quanh bày quầy bán hàng, chỉnh thể thu nhập khẳng định không bằng ba cái này thôn nông dân thu nhập cao, cũng không nỡ cho hài tử ngắt lấy bốn năm mươi khối tiền một cân kiwi.

Bọn hắn cảm thấy đi mua sáu bảy khối tiền một cân là được, đi mua mười mấy khối tiền một cân kiwi liền đã rất xa xỉ, đắt đi nữa hoa quả, bất luận cỡ nào ăn ngon, bọn hắn đều cảm thấy là một loại lãng phí.

Kỳ thật đây cũng là gia đình bình thường bên trong đại đa số người ý nghĩ, chân chính tới hái kia một túm người, bản thân sinh hoạt điều kiện cũng còn không sai.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn họ, bọn hắn trồng trọt hợp tác xã bên kia kiwi tháng 8 cũng có thể thành thục, cái kia giá cả căn bản là mặt hướng đại chúng.

……

Còn chưa tới mặt trời xuống núi, phần lớn hài tử cũng đã mệt không muốn nhúc nhích.

Bọn hắn cuối cùng tại Lộc viên bên kia nhìn sẽ hươu sao sau, lúc này mới theo riêng phần mình phụ mẫu quay lại gia trang.

Tào Thư Kiệt cũng cõng mệt mỏi co quắp Manh Manh về đến nhà, Manh Manh ghé vào ba ba trên lưng, căn bản không muốn nhúc nhích, nhưng là nàng hôm nay chơi thật cao hứng.

“Ngươi ngày mai đi làm cái gì?” Tào Thư Kiệt cố ý hỏi nàng.

Hắn coi là Manh Manh ngày mai sẽ đi chơi, kết quả Manh Manh nói cho hắn biết ngày mai trong nhà tiếp tục làm bài tập, thẳng đến viết xong mới thôi.

Tào Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn khuê nữ, lần đầu cảm giác nhìn không thấu nàng.

Tuổi không lớn lắm, nghị lực vẫn rất mạnh.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên chuyện này, Trình Hiểu Lâm cũng không tin.

Có thể sự thực là Manh Manh ngày thứ 2 buổi sáng sau, liền bắt đầu viết còn lại bài tập hè.

Tào Thư Kiệt bởi vì muốn đi trên trấn nhà máy, hắn cũng không biết Manh Manh phía sau biểu hiện thế nào.

Nhưng là hỏi hắn lão bà Manh Manh ở nhà biểu hiện, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói Manh Manh ngoại trừ đi phòng vệ sinh, hoặc là lúc ăn cơm sẽ nghỉ ngơi một hồi, thời gian còn lại một mực tại vội vàng.

“Chẳng lẽ ta thật nhìn lầm? Manh Manh kỳ thật thâm tàng bất lộ?” Tào Thư Kiệt nghiêm trọng hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề?

Có thể hắn từ đầu đến cuối nghĩ không ra, chơi đối Manh Manh liền có lớn như thế lực hấp dẫn?

Giải thích không thông!.