Chương 968:  Ban thưởng   

Chương 968:  Ban thưởng   

Đem đối Manh Manh ‘chăm chỉ hiếu học’ chất vấn trước để ở một bên, Tào Thư Kiệt tiếp tục cho Vương Chí Phong nói mới công tác nhiệm vụ.

Thứ bảy ngày đó, Tào Thư Kiệt đến trong nhà xưởng, đem còn lại một ít chuyện tập hợp xong, vốn là nghĩ đến thứ hai cho từng cái quản lí chi nhánh phân công xuống dưới.

Nhưng bởi vì hắn thứ hai tại công viên bên trong bồi tiếp Manh Manh cùng bạn học của nàng ngoan đùa nghịch, cũng cũng không đến, những chuyện này liền kéo tới hôm nay.

“Vương giám đốc, thôn chúng ta có hai cái thi đại học học sinh, thành tích cũng không tệ lắm, trong đó một cái dự thi quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên, nếu là nàng đến lúc đó có thể cầm tới thư thông báo trúng tuyển lời nói, ngươi đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho nàng đưa cái ban thưởng.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc phân phó chuyện này.

Cuối cùng, Tào Thư Kiệt bổ sung một câu: “Ba ba của nàng Tào Thư Kim ngay tại trong xưởng đi làm.”

Vương Chí Phong gật gật đầu, hỏi Tào Thư Kiệt ban thưởng bao nhiêu tiền phù hợp.

Loại chuyện này, hắn khẳng định không tốt định kết quả.

“Nàng thi 687 điểm, tựa như là Bình Nguyên huyện năm nay khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Căn cứ đoạn thời gian trước đưa tin, Đông Sơn tỉnh khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên tổng điểm 718 điểm, đến từ Tuyền thành phía dưới một cái khu huyện cao trung.

Trừ cái đó ra, Nghi Lăng thị năm nay khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên là 712 điểm, nàng cùng Đông Sơn tỉnh khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên chỉ có 6 phân chênh lệch.

Ngoại trừ vị này nữ học bá bên ngoài, Nghi Lăng thị còn có 5 người thi đại học điểm số tại 690 điểm trở lên.

Tào Vũ Đình cái này điểm số mặc dù tại toàn tỉnh xếp tới 300 nhiều tên, tại Nghi Lăng toàn thành phố cũng không xếp tới trước 10 trong hàng ngũ, nhưng là tại Bình Nguyên huyện cái này trong tiểu huyện thành, nàng là khoa học tự nhiên hoàn toàn xứng đáng hạng nhất.

Cũng đủ làm cho người nhà của nàng vì đó kiêu ngạo cùng tự hào.

Đồng thời, nàng cũng là Tào gia trang từ trước tới nay thi đại học điểm số cao nhất một vị, đối với người tài giỏi như thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy phải làm trọng thưởng, cũng nhờ vào đó kích phát trong thôn những hài tử khác nhóm hiếu học tiến tới chi phong.

Tào gia trang muốn lấy lâu dài phát triển tiếp, nhất định phải có học truyền thừa, bằng không một ngày nào đó cũng biết gãy mất.

“20 vạn a.” Tào Thư Kiệt há miệng nói rằng.

Con số này không nhiều không ít, hắn nhớ kỹ nhìn tin tức lúc, hàng năm thi đại học quý, có địa phương hoặc là xí nghiệp ban thưởng những cái kia thi đại học Trạng Nguyên ba mươi năm mươi vạn, thậm chí một bộ phòng ở, một chiếc xe sang trọng chờ một chút.

Tào Vũ Đình mặc dù không phải toàn tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy nàng cũng không kém!

Nhà mình hài tử nhà mình đau, nàng lúc này nói thế nào cũng cho Tào gia trang đám học sinh tranh giành mặt mũi.

Vương Chí Phong gật gật đầu, hỏi tiếp Tào Thư Kiệt một cái khác khảo thí điểm cao học sinh còn thưởng không thưởng?

“Ban thưởng 1 vạn nguyên a, hắn thi 630 đa phần, cũng không tính chênh lệch.” Tào Thư Kiệt châm chước một lát sau, nói rằng. Vừa nói xong, Vương Chí Phong tiếp lấy đề ý thấy: “Lão bản, vậy chúng ta Thanh Thạch trấn những thôn khác hài tử nếu là cũng có khảo thí không tệ, thưởng không thưởng?”

“Thưởng, ngươi đi thống kê một chút, toàn trấn khảo thí 600 điểm trở lên đều ban thưởng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này gọi nơi đó xí nghiệp coi trọng địa phương bên trên giáo dục, đồng thời còn xuất ra vàng ròng bạc trắng đại lực duy trì bọn hắn, ai học giỏi, liền có thể cầm tới phần này ban thưởng.

Tào Thư Kiệt tin tưởng, hắn phần này ban thưởng công bố mở, nhất định có thể kích phát một đợt các học sinh học tập sức mạnh.

Đến tương lai bọn hắn tốt nghiệp, tính toán chỉ có một bộ phận về đến cố hương cống hiến, có thể đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, hắn liền kiếm lớn.

“Coi như không có gì hồi báo cũng không quan trọng, một năm cũng hoa không có bao nhiêu tiền.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, hắn cũng là muốn một năm xuất ra 100 vạn xem như ‘chuyên hạng giúp học tập ban thưởng’ đáng tiếc hắn biết kia là người si nói mộng.

Hơn nữa theo phía sau hài tử càng ngày càng ít, số tiền này sợ rất khó phát ra ngoài.

Vương Chí Phong nghe được lão bản lời giải thích, hắn đều nhất nhất nhớ kỹ, cuối cùng còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, ta cảm thấy ban thưởng hẳn là điểm cái khu ở giữa cấp bậc……”

Có thể còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền khoát tay cự tuyệt: “Không cần, cái này chỉ nhằm vào chúng ta Thanh Thạch trấn học sinh, 600 điểm trở lên ban thưởng 1 vạn nguyên, nhà ai hài tử là trong huyện chúng ta thi đại học Trạng Nguyên, thưởng hắn 20 vạn, nếu có thể lên làm thị lý thi đại học Trạng Nguyên, lại thêm 10 vạn.”

“Nếu là ta trên trấn nhà ai hài tử không chịu thua kém, thi đậu toàn tỉnh Trạng Nguyên, ta thưởng hắn một bộ trong huyện ba thất phòng ở, hoặc là 50 vạn nguyên, làm cho tất cả mọi người đều biết học tập cho giỏi là có hồi báo.” Tào Thư Kiệt nói năng có khí phách.

Vương Chí Phong đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ nói như vậy.

Một bộ ba thất phòng ở thế nào cũng phải 120 bình tả hữu, quá nhỏ cũng không thể nào nói nổi, dựa theo huyện bọn họ bên trong hiện tại giá phòng, một mét vuông 4000 nguyên tả hữu, cái này đã tiếp cận 50 vạn nguyên.

Giá trị cùng Tào Thư Kiệt nói tới 50 vạn nguyên không sai biệt lắm.

Bất quá giá phòng phía sau sẽ còn trướng, cái này thế nào tuyển, liền nhìn có thể thi đậu tỉnh Trạng Nguyên vị kia chính mình ý tứ.

Vương Chí Phong đi định ra kế hoạch, thống kê danh sách.

Tào Thư Kiệt lại đem cái khác quản lí chi nhánh thét lên trong phòng làm việc mình đến, cho bọn họ hạ nhiệm vụ.

Vừa giữa trưa trong lúc vô tình trôi qua, Tào Thư Kiệt đứng lên cầm chìa khóa xe xuống lầu, đang chuẩn bị đi trung tâm tiểu học bên kia tiếp Manh Manh tới ăn cơm trưa, đột nhiên nhớ tới Manh Manh đầu tuần năm được nghỉ hè, hiện tại đang ở nhà bên trong dụng công làm bài tập đâu!

“Chờ làm xong trong khoảng thời gian này, liền mang nàng ra ngoài đi dạo.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh sở dĩ như thế dụng công, nàng toan tính không phải liền là đi ra ngoài chơi sao.

Thành toàn nàng!

Chỉ là đi nơi nào chơi phải thật tốt nghiên cứu một chút.

“Ta là nghĩ không ra đến, không bằng cho ta lão bà nói một tiếng, nhường nàng tuyển a.” Tào Thư Kiệt nghĩ tới đây, lấy điện thoại di động ra, cho hắn lão bà phát đầu Wechat tin tức.

Điện thoại cầm lên còn không có buông xuống, tiếng đập cửa liền vang lên.

“Ai vậy, tiến đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài đẩy cửa vào.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Hồ Hữu Tài nói rằng: “Lão bản, ta vừa rồi đi ngân hàng bên kia trả khoản, bọn hắn hỏi công ty chúng ta còn cần hay không xử lý cho vay?” “Xử lý cho vay? Ai hỏi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Lại gặp gỡ chào hàng cho vay?

Có thể nghĩ tưởng tượng, ngân hàng bên kia cho bọn họ chào hàng cho vay, cũng bình thường.

Hồ Hữu Tài nói: “Mã Xương Vinh Mã quản lý.”

Tào Thư Kiệt nghe được cái tên này, có chút nghi hoặc: “Mã quản lý không phải điều tới trong huyện đi sao? Ngươi từ chỗ nào nhìn thấy hắn?”

“Mã quản lý mấy ngày nay nghỉ ngơi, ta đi trên trấn ngân hàng, vừa vặn đụng phải hắn ở bên kia cùng đại đường Lý giám đốc xé chuyện tào lao.” Hồ Hữu Tài nói rằng.

Tào Thư Kiệt tay theo bản năng vuốt cằm, hắn cảm thấy không thích hợp.

Mã Xương Vinh thật vất vả nghỉ ngơi mấy ngày, không ở trong nhà bồi bồi vợ con, nghỉ ngơi thật tốt một chút, chuyên môn đi tìm một cái quản lý đại sảnh là cái gì chuyện?

Hắn nói thầm: “Ta nhớ kỹ cái kia quản lý đại sảnh là nữ a? Hai người bọn hắn tuổi tác không sai biệt lắm, chẳng lẽ lại hai người có cái gì không gặp được người quan hệ?”

Hồ Hữu Tài nghĩ thầm lão bản thì ra cũng bát quái nha.

Có thể hắn không có tham dự cái đề tài này, kiên nhẫn chờ lấy Tào Thư Kiệt ra hiệu.

Nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại lại không có ích lợi gì tiền địa phương, còn xong cho vay sau, hắn khẳng định không muốn lại tiếp tục mắc nợ kinh doanh.

“Cho vay coi như xong, tháng sau liền trả hết a?” Tào Thư Kiệt hỏi Hồ Hữu Tài.

Việc này bình thường đều là Hồ Hữu Tài đi xử lý.

“Đúng, còn thừa lại kỳ cuối cùng.”

“Ừm, trước còn xong kéo đến, phía sau dùng tiền thời điểm lại nói.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hồ Hữu Tài đạt được chỉ thị, rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Có thể Tào Thư Kiệt lại không nghĩ rằng chân trước hắn còn tại bố trí Mã Xương Vinh, người này chân sau liền cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Nhìn xem Mã Xương Vinh điện báo, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm trùng hợp như vậy?

Kết nối điện thoại sau, liền nghe tới Mã Xương Vinh thận trọng ân cần thăm hỏi: “Tào chủ nhiệm, vội vàng đâu.”

“Ai u, Mã quản lý, chúng ta thế nhưng là có một đoạn thời gian không thấy, ngươi bây giờ thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Mã Xương Vinh than thở: “Này, không có Tào chủ nhiệm hỗ trợ, ta chấp nhận lấy qua a.”

“Chuyện gì xảy ra?” Tào Thư Kiệt vẫn là thật tò mò.

Mã Xương Vinh ở trong điện thoại cũng không có nói tỉ mỉ, hắn hỏi Tào Thư Kiệt hiện tại có rảnh hay không, nghĩ đến tới cửa bái phỏng.

“Vậy ngươi đến phòng làm việc của ta a, một nhà máy bên này, còn nhớ chứ?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mã Xương Vinh khẳng định nhớ kỹ, hắn một giọng nói tạ ơn sau, lúc này mới cúp điện thoại, lái xe hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy tới.

Tào Thư Kiệt nhìn xem điện thoại, cảm thấy có chút buồn bực.

Mã Xương Vinh sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này tới, hắn là có mục đích a?

“Mang theo nhiệm vụ tới?” Một cái ý niệm trong đầu tại Tào Thư Kiệt trong đầu hiện lên.

Có thể lập tức liền bị hắn ném đến sau đầu.

Bằng Quản có hay không nhiệm vụ, lão bằng hữu gặp mặt, cũng nên uống ấm trà lại nói.

……

Thật đúng là nhường Tào Thư Kiệt đoán đúng, Mã Xương Vinh lần này tới chính là mang theo nhiệm vụ tới.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cuối cùng một khoản 3. 5 ức nguyên cho vay, còn có kỳ cuối cùng liền có thể trả hết, cái này sao có thể được?

Đối mặt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế chất lượng tốt hộ khách, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được bên kia có ý tứ là vô luận như thế nào cũng muốn tiếp tục hợp tác với nó.

Nghĩ tới nghĩ lui, được bên kia đem nhiệm vụ này phái phát cho cùng Tào Thư Kiệt quen biết Mã Xương Vinh trên thân.

Mã Xương Vinh lần này nghỉ ngơi, cũng là được đặc phê, mục đích liền một cái, nhường hắn tới trước cùng Tào Thư Kiệt tiếp xúc một chút, tìm kiếm Tào Thư Kiệt ý tứ, nhìn xem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có cần hay không cho vay.

Mã Xương Vinh cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tinh tường, y theo Tào Thư Kiệt tính tình, nếu như hắn thiếu tiền lời nói, sớm tới đàm luận chuyện vay, cũng sẽ không an ổn đến bây giờ cũng không có động tĩnh.

Cái này chỉ có thể nói rõ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia không cần cho vay.

“Thật sự là gây phiền toái cho ta.” Mã Xương Vinh nhả rãnh.

Nhưng là được nhiệm vụ, không tiếp đều không được, trừ phi không muốn làm phần công tác này.

Có thể Mã Xương Vinh còn chưa tới về hưu tuổi tác, hắn còn nghĩ thừa dịp thời khắc cuối cùng, lại nhiều phát huy nhiệt lượng thừa kiếm chút tiền.

Lái xe tới tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy, Mã Xương Vinh tại cửa ra vào đăng ký xong, cho cổng bên trên Tào Lão đầu nói tìm Tào Thư Kiệt, đã cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại.

Sau khi đi vào, dừng xe, nhìn thấy cái này gia quy mô hình càng lúc càng lớn nhà máy, Mã Xương Vinh nội tâm vạn phần cảm khái.

Chỉ là 6 năm thời gian, Tào Thư Kiệt liền phát triển đến một bước này, Mã Xương Vinh hiện tại nhớ tới, đều cảm thấy giống như là giống như gặp quỷ.

Người bình thường làm sao có thể phát triển nhanh như vậy?

Nhưng là Tào Thư Kiệt một bước một cái dấu chân đi lên phía trước, Mã Xương Vinh là một đường chứng kiến qua tới.

Hắn chỉ có thể cảm khái thế gian này vẫn là có kỳ nhân.

“Đương đương”

Mã Xương Vinh gõ cửa, nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến, hắn lúc này mới đẩy cửa ra đi vào.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Mã Xương Vinh lại kêu lên: “Tào lão bản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Mã quản lý, nhanh ngồi.” Tào Thư Kiệt cũng đứng lên, vòng qua bàn làm việc chào đón.

Dẫn Mã Xương Vinh đi vào tiếp khách khu bên này, Tào Thư Kiệt thuận tay rót trà: “Mã quản lý, chúng ta từ năm trước đáy đến bây giờ, hơn nửa năm không gặp, thế nào, tại trong huyện thành vẫn thuận lợi chứ?”

“Một lời khó nói hết.” Mã Xương Vinh thở dài.

Hắn nói: “Năm ngoái nhờ có Tào lão bản hỗ trợ, nếu không phải ngươi kia 6000 vạn cho vay, ta phải nhiệm vụ đều kết thúc không thành, đừng nói tiền thưởng, tiền lương đều lấy không được toàn.”

“Các ngươi hiện tại khảo hạch như thế nghiêm ngặt sao?” Tào Thư Kiệt xác thực không có nghĩ tới chỗ này.

Nhưng Mã Xương Vinh nói cho hắn biết, bọn hắn tiền lương cùng tiền thưởng một mực cùng nhiệm vụ là móc nối.

“Hóa ra là dạng này a, bất quá ta tin tưởng lấy Mã quản lý năng lực, điểm này nhiệm vụ vẫn là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nâng hắn một câu.

Có thể Mã Xương Vinh ai thán năm nay nghiệp vụ càng thêm không tốt khai triển.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi có hay không nhu cầu tiền bạc?” Mã Xương Vinh chủ động hỏi.

Hắn hiểu được cùng Tào Thư Kiệt liền phải thẳng thắn đối đãi, lúc này không giống ngày xưa, đừng có lại chơi những cái kia Hoa Hoa ruột.

“Nếu là có nhu cầu tiền bạc lời nói, được bên kia còn có thể cho ưu đãi một hai.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt tiếp vào Mã Xương Vinh điện thoại lúc, liền suy nghĩ chuyện này.

Hai người bọn hắn hiện tại gặp nhau quả thật rất ít, mặc kệ là chính mình liên hệ Mã Xương Vinh, hoặc là hắn liên hệ chính mình, luôn luôn nương theo lấy nghiệp vụ nhu cầu.

Hắn cảm thấy Mã Xương Vinh lúc này qua tìm đến mình, tỉ lệ lớn là thân bất do kỷ.

“Mã quản lý, ta hiện tại còn thật không cần tài chính, nếu là có nhu cầu lời nói, ta cho ngươi thêm nói.” Tào Thư Kiệt không có mập mờ, nói thẳng.

Mã Xương Vinh thở dài, hắn nói: “Ta liền biết là như thế này, có thể được bên kia không tin, không phải để cho ta lại đến ngươi nơi này đi một chuyến, lần này bọn hắn hẳn là tuyệt vọng rồi.”

“Ha ha, vẫn là được để ngươi tới, nói như vậy Mã quản lý hiện tại rất thụ coi trọng, lại nhanh thăng chức đi?”

Mã Xương Vinh lắc đầu: “Nào có dễ dàng như vậy, ta hiện tại cũng không cầu thăng chức, chỉ muốn có thể làm rất tốt xong cuối cùng mấy năm, thuận thuận lợi lợi về hưu là được rồi.”

Nhìn ra được, hắn theo tuổi tác tăng lớn, xác thực thiếu đi mấy phần giành thắng lợi suy nghĩ.

Đây cũng là sống minh bạch.

Mặc dù nhiệm vụ không hoàn thành, nhưng là Mã Xương Vinh cũng không có đi vội vã, hắn cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên nửa giờ, thừa dịp giữa trưa thời gian, Tào Thư Kiệt còn lôi kéo hắn cùng nhau đi ăn chút cơm trưa, thuận tiện đem tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài kêu lên.

Mặc dù nói công ty hiện tại không cần cho vay, thế nhưng là ai biết phía sau là tình huống như thế nào đâu?

Mặc kệ làm chuyện gì, chưa chừng liền có gập ghềnh thời điểm.

Mã Xương Vinh cũng vui vẻ đến như thế.

Giữa trưa, ba người đều không uống nhiều, chủ yếu là nói chuyện phiếm.

Bọn hắn nói lên ngay lúc này kinh tế hoàn cảnh, Mã Xương Vinh càng có quyền lên tiếng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài nói một lần Nghi Lăng thị nông thương ngân hàng cho vay tình huống, dựa theo Mã Xương Vinh lời giải thích, kỳ thật cũng không lạc quan.

Thậm chí nói có chút kém cỏi, cũng khó trách được bên kia trực tiếp sai khiến Mã Xương Vinh tới cửa bái phỏng chính mình.

“Ta cảm thấy kế tiếp có thể sẽ càng kém, liền cá nhân ta mà nói, các ngươi xí nghiệp lúc này thiếu điểm cho vay, nhiều dự trữ chút vốn kim, vẫn là có chỗ tốt.” Mã Xương Vinh đứng tại hắn lập trường của cá nhân bên trên, nói câu lời thật tình.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng là ý tứ này.

Hắn so Mã Xương Vinh rõ ràng hơn tiếp xuống kinh tế tình huống.

Ngày càng sa sút, nhưng khi hạ lại là tương lai mười năm tốt nhất thời điểm.

Không phải tự mình trải qua, ai có thể tin?.