Chương 969:  Muốn cho ngươi lập trường sinh bài vị   

Chương 969:  Muốn cho ngươi lập trường sinh bài vị   

Sau khi ăn cơm trưa xong, Mã Xương Vinh hô cái chở dùm tới, mở ra tay lái của hắn hắn đưa về nhà đi.

Tống Bảo Minh lái xe đưa Tào Thư Kiệt cùng Hồ Hữu Tài trở lại một nhà máy.

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy lần này cùng Mã Xương Vinh gặp mặt, giống như thiếu chút vật gì?

Một mực trở lại trong phòng làm việc của mình, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới một sự kiện, trước kia cùng Mã Xương Vinh gặp mặt lúc, Mã Xương Vinh cuối cùng sẽ cho mình nói một chút đầu tư của hắn, thậm chí còn có thể đề nghị hắn mua chút cổ phiếu hoặc là Bitcoin, nhưng lúc này đây gặp mặt, hắn cái gì đều không có đàm luận.

Đổi tính tử?

Tào Thư Kiệt không tin.

Hắn cảm thấy người một khi nhiễm phải cổ phiếu, hoặc là đầu tư số lượng tiền tệ, cái đồ chơi này liền cùng hít thuốc phiện, hút thuốc lá như thế, là có nghiện!

Người bình thường nghĩ đến từ bỏ nó, thật rất khó.

Thậm chí biết rõ thị trường không tốt, không kho chính là lớn nhất thắng lợi, cũng hầu như sẽ quản không được chính mình, nghĩ đến mua chút đặt ở chỗ đó, cảm giác chỉ cần thẻ đánh bạc nắm ở trong tay, dù là thâm hụt tiền đều so kiếm tiền nhường trong lòng mình dễ chịu.

Từ nhỏ phương diện giảng, cấp trên kia một túm người xem như đem người tính cho mò thấy.

Thiếu tiền thời điểm, rau hẹ cắt xong một lứa lại một lứa, còn có thể thực hiện nội bộ lại tuần hoàn, căn bản cắt không hết! Có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, lại không phải có chuyện như vậy.

Hắn bật máy tính lên, đăng nhập nhanh 4 tháng không có bên trên BTC khu vực giao dịch, bớt thời gian lại nhìn một cái kế hoạch của mình.

Trong lúc lơ đãng lại phát hiện Bitcoin giá cả đã tăng tới 6 hơn 70 đô-la Mỹ, hiện tại một cái đơn giá so với hắn lần trước nhìn lên lại dâng lên 240 nhiều đô-la Mỹ.

Thật là đồ tốt a!

“Cũng không biết mao đài tăng thế nào?” Tào Thư Kiệt lại mở ra trình duyệt, đưa vào ‘Quý Châu Mao Đài’ bốn chữ này, tiếp lấy bắn ra toàn bộ giao diện kết nối đến, đầu thứ nhất liền biểu hiện ra Quý Châu Mao Đài trước mắt thời gian thực giá cổ phiếu.

“308.73 nguyên, tốc độ tăng 0.29%.”

Nhìn thấy kết quả này, Tào Thư Kiệt nhíu mày, tăng không nhiều nha.

Hắn nhớ kỹ lần trước nhìn thời điểm, tựa như là 260 nhiều khối tiền, thời gian dài như vậy, mới tăng 40 nhiều khối tiền?

Không quá ra sức a, có chút xin lỗi nó tên tuổi.

Đóng lại trình duyệt, Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa nó phía sau thế nào trướng, trước nghỉ ngơi một hồi lại nói.

Có thể nói trở lại, Manh Manh không ở chỗ này nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt thật là có điểm không quen.

……

“Manh Manh, nghỉ một lát đi, ngươi đứng lên nhìn xem phương xa, thư giãn một tí ánh mắt, đợi lát nữa lại viết.” Trình Hiểu Lâm hôm nay lại không trực tiếp, nàng một mực bồi tiếp Manh Manh làm bài tập.

Vừa mới bắt đầu, Trình Hiểu Lâm coi là Manh Manh là làm chăm chỉ cố gắng dáng vẻ cho nàng nhìn, có thể mắt nhìn thấy Manh Manh trước sau ba ngày một mực tại vùi đầu múa bút thành văn, bài tập hè cơ bản tới hồi cuối, nàng không thể không thừa nhận chính mình thật nhìn lầm.

Manh Manh lần này là nảy sinh ác độc!

“Manh Manh, ba ba của ngươi để cho ta hỏi một chút ngươi muốn đi nơi nào chơi? Chờ qua một thời gian ngắn làm xong sau, hắn dẫn ngươi đi.” Trình Hiểu Lâm cho Manh Manh nói.

Có thể Manh Manh không cao hứng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ lầm bầm: “Mụ mụ, ngươi có thể hay không đừng nói chuyện, để cho ta trước viết xong làm việc, được hay không?”

Nhìn Manh Manh giống tiểu lão hổ như thế, thử lấy răng, tùy thời chuẩn bị cắn nàng một ngụm dáng vẻ, Trình Hiểu Lâm bại lui.

“Ngươi trước làm bài tập a, ta đi xem một chút đệ đệ ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ đứng dậy rời đi, nàng vừa vò vò trong chốc lát thời gian dài làm bài tập hơi tê tê cổ tay, lẩm bẩm nói rằng: “Mụ mụ tại sao cùng ba ba như thế đáng ghét, có thể hay không để cho người ta thật tốt làm bài tập a.”

Ở ngoài cửa Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, khí cầm nắm đấm đối với không khí mạnh mẽ gõ mấy lần, còn cảm thấy không hết hận.

Nàng trong lòng suy nghĩ Manh Manh tốt nhất đừng phạm sai lầm, lần tiếp theo nếu là phạm sai lầm lời nói, cũng cầu nguyện tốt nhất đừng rơi xuống trong tay nàng, bằng không nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, nhường nàng biết một chút cái nhà này bên trong ai làm chủ.

Đợi đến chồng nàng gửi tin tức đến hỏi nàng Manh Manh ở nhà biểu hiện thế nào lúc, Trình Hiểu Lâm tức giận hồi phục tin tức: “Thật muốn đánh nàng gần chết.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái tin này, giật nảy mình.

Hắn không ở trong nhà mới nửa ngày mà thôi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

“Đừng nói nữa, ngươi khuê nữ có thể tức chết người.” Trình Hiểu Lâm lại hồi phục một đầu tin tức.

Tiếp lấy đem chuyện vừa rồi biên tập thành tin tức gửi đi đi qua.

Nàng cũng là thật có lòng tình đánh chữ.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, có chút không kềm được, ngẫm lại hình ảnh kia, liền muốn cười.

……

Thời gian trong lúc vô tình đi qua một tuần, cái này trong thời gian một tuần, cố gắng thật sự là bởi vì nghỉ hè quan hệ, cũng có thể là là bởi vì Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây quả chậm rãi thành thục, tới có thể hái thời điểm, mấy ngày qua tới công viên cùng vườn trái cây nhập vườn đợt người lên cao rất rõ ràng.

Đoạn thời gian trước hai bên cộng lại, thấp nhất đều ngã xuống hơn 5 vạn đợt người, so sánh với nhất thời kì đỉnh phong ngã xuống đi một nửa.

Trong khoảng thời gian này chậm rãi lại tăng trở lại tới hơn 7 vạn đợt người, hơn nữa còn có tiếp tục kéo lên xu thế.

Nhất là một tuần này, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi thành thục sau, trong vườn trái cây người phụ trách tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ mười cái QQ ngàn người nhóm bên trong phát ra mấy đầu nhắc nhở tin tức, đáp lại gần đây muốn đi qua ngắt lấy kiwi tin tức trực tiếp xoát bình phong.

Cái này một đợt người đến cũng vì công viên cùng vườn trái cây hai bên nhập vườn đợt người cống hiến một phần lực lượng.

Trực tiếp nhất biểu hiện là Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, liền nghe được phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói gần nhất một người bận không qua nổi, muốn tìm người hỗ trợ.

“Cha, không sai biệt lắm là được, ngươi có thể bán nhiều ít tính nhiều ít, còn lại để người khác bận rộn, ta không cần thiết lại đem chính mình mệt mỏi lấy.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn phụ thân.

Có thể Tào Kiến Quốc không nghe, hắn cảm thấy thừa dịp nhiều người, chuyện làm ăn tốt thời điểm, nhiều bán một chút, đợi đến mùa ế hàng về sau, có thể nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Còn phản quay đầu lại nói Tào Thư Kiệt cái gì cũng đều không hiểu.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, mặc hắn phụ thân bận rộn a, ngày nào thật mệt làm bất động lúc, cố gắng liền biết nghỉ ngơi một hồi.

……

Từ hôm nay năm tháng 3 trung tuần, công viên cùng vườn trái cây bắt đầu chín đến nay, Tào Thư Kiệt liền phát hiện vườn trái cây nhập vườn đợt người là một mực thấp hơn công viên bên kia nhập vườn đợt người.

Hơn nữa lớn nhất chênh lệch trị có 15 ngàn tả hữu, số liệu này cũng không phải là đơn thuần muốn biện pháp gì có thể bù đắp.

Thế nhưng là từ khi vườn trái cây bên trong kiwi thành thục sau, Tào Thư Siêu nói cho Tào Thư Kiệt, Manh Manh vườn trái cây nhập vườn đợt người lần đầu siêu việt công viên bên kia.

“Vườn trái cây hôm nay có 43000 nhiều nhập vườn đợt người, công viên bên kia chỉ có 41000 nhiều.” Tào Thư Siêu đem thống kê số liệu đưa cho Tào Thư Kiệt.

Bất quá những người này tiến vào vườn trái cây bên trong, cũng không hoàn toàn là đi ngắt lấy kiwi.

Phải nói ngắt lấy kiwi chỉ chiếm trong đó một bộ phận.

Cũng có một số người là đến xem cả vườn quả treo đầu cành rầm rộ.

Loại này rầm rộ để bọn hắn cảm thấy rất hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, nhường Tào Thư Siêu không cần để ý.

Hắn hỏi Tào Thư Siêu đối Trị Bảo chủ nhiệm công tác quen thuộc thế nào.

“Vẫn được, đang tồn gia gia nên nói đều cho ta giao phó cho, còn lại cũng không cái gì khó hiểu đồ vật.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Từ khi Tào Thư Kiệt cùng hắn nói qua chuyện này sau, Tào Thư Siêu đối ‘Trị Bảo chủ nhiệm’ cái này chức vị rất để bụng, hắn liền nhớ kỹ một sự kiện, chờ hắn lên làm Trị Bảo chủ nhiệm sau, Tào Thư Kiệt bên kia có chuyện gì, hắn có thể nâng đỡ duy trì.

“Đi, Siêu ca, chờ một chút, sang năm tháng 6 tuyển cử là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu không nóng nảy, kỳ thật Tào gia trang trị bảo đảm cái này một khối hiện tại đã là hắn đang nhúng tay trông coi. Hắn hỏi Tào Thư Kiệt liên quan tới thi đại học Trạng Nguyên sự kiện kia đến cùng phải hay không thật?

“Cái nào?” Tào Thư Kiệt nghe không hiểu.

Sau đó nghe được Tào Thư Siêu nói: “Chính là các ngươi nhà máy chuẩn bị ban thưởng cho Vũ Đình chất nữ 20 vạn sự kiện kia.”

Hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta trong thôn đều truyền ra, ta ngoan ngoãn, lập tức muốn thưởng cho Vũ Đình 20 vạn đâu, hiện tại rất nhiều trong nhà người ta đều thúc giục nhà mình hài tử học tập cho giỏi.”

“Thư Kiệt, ngươi khả năng không biết rõ, bây giờ không phải là được nghỉ hè sao, nếu là đặt những năm qua, những cái kia hùng hài tử khẳng định là khắp nơi giương oai, thế nhưng là năm nay không được, trong nhà trực tiếp không cho bọn hắn đi ra, nhất là chúng ta trong thôn vừa vặn lên trung học đệ nhị cấp những hài tử kia, một cái đều không cho đi ra, chết buộc bọn hắn trong nhà học tập.” Tào Thư Siêu nhớ tới chuyện này, liền không nhịn được cười.

Hắn cảm thấy đây mới là học tập dáng vẻ.

Bằng không hàng ngày nhìn thấy bọn hắn trong thôn khắp nơi loạn chuyển, hoặc là nơi này chạy nơi đó vọt, trong lòng của hắn cũng không thể kình.

Hiện ở trong thôn điều kiện tốt như vậy, bọn hắn còn không trân quý, đặt ở quá khứ, thật ứng câu kia đập nồi bán sắt cũng muốn tạo điều kiện cho ngươi lên đại học.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng: “Siêu ca, ngươi nói sự kiện kia a, là thật.”

“Ta cảm thấy chúng ta nơi này muốn lấy phát triển, vẫn là cần nhân tài, nhân tài không phải lập tức là được, cần một năm một năm bồi dưỡng, cùng nó bồi dưỡng người bên ngoài, không bằng bồi dưỡng chính chúng ta người.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Siêu nói không nên lời những đạo lý lớn này, nhưng là hắn có thể nghe hiểu, nhịn không được liên tiếp gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi nói đúng, ta cũng cảm thấy hẳn là dạng này.”

“Bất quá các ngươi trong xưởng lần này xem như dốc hết vốn liếng a.” Tào Thư Siêu có chút thay Tào Thư Kiệt lo lắng.

Có thể Tào Thư Kiệt căn bản không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

“Siêu ca, ngươi muốn hàng năm có phải hay không liền một lần thi đại học?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cái này còn phải nói gì nữa sao, Tào Thư Siêu biểu lộ liền thuyết minh lấy đáp án.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Cái này không phải, một năm nhiều nhất cũng chưa tới 100 vạn ban thưởng chi tiêu, nếu có thể đem cái này một khoản tiền toàn bộ xài hết, ta còn càng cao hứng đâu.”

Trên thực tế rất khó, có thể chi tiêu một nửa thế là tốt rồi.

“Cũng đúng, bất quá bây giờ hài tử cũng một gốc rạ so một gốc rạ thiếu đi, chúng ta trong thôn lên trung học đệ nhị cấp hài tử cũng không nhiều.” Tào Thư Siêu trên mặt biểu lộ có chút cô đơn.

Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng, hắn nói: “Chúng ta trong thôn mấy năm này sinh con không tính thiếu, từ từ sẽ đến, sinh hoạt càng ngày càng tốt, đại gia thu nhập đều cao, về sau dám sinh con người mới có thể nhiều lên.”

“Ừm!” Tào Thư Siêu cũng tin tưởng Tào Thư Kiệt nói lời.

Bởi vì Tào Thư Kiệt trước kia đã nói, đều nhất nhất thực hiện.

Hai người trò chuyện, vây quanh Tào gia trang đi dạo.

Có nhìn thấy hai người bọn hắn các hương thân còn lại gần hỏi thăm Tào Thư Kiệt, ban thưởng cho Vũ Đình cái kia 20 vạn tiền thưởng đến cùng phải hay không thật.

“Đúng, thím, để ngươi cháu trai, tôn nữ đều học tập cho giỏi, nếu là bọn hắn về sau cũng có thể khảo thí tốt như vậy lời nói, trong xưởng như thế ban thưởng cho bọn họ.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng nói.

Lão thái thái sau khi nghe xong đại hỉ: “Thật nha, mẹ của nàng đã áp lấy hài tử đi học tập, Thư Kiệt, ai u, để cho ta nói thế nào ngươi tốt, ngươi nói một chút ngươi làm gì móc nhiều tiền như vậy.”

“Ha ha, không nhiều, nếu là bọn hắn tương lai có thể học có thành tựu, ta liền cao hứng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Dọc theo con đường này đụng phải bọn hắn người, cơ hồ đều đang hỏi chuyện này.

“Ngươi nhìn, Thư Kiệt, tiếp tục như vậy nữa, ta cảm thấy ta những này các hương thân trong nhà đều nên cho ngươi lập trường sinh bài vị.” Tào Thư Siêu thuận miệng nói.

Có thể Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, liên tục nói: “Nhưng không được, ta chính là làm điểm đủ khả năng sự tình.”

“Nhưng là các hương thân đều mua ngươi trướng, trong lòng bọn họ nhớ kỹ ngươi tốt.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đó cũng không phải Tào Thư Kiệt vẻn vẹn đối nào đó một nhà người tốt, mà là Tào Thư Kiệt nhằm vào toàn thôn, thậm chí toàn trấn tất cả hài tử.

Nhà ai còn không có đứa bé cao hơn khảo thí, hoặc là về sau muốn tham gia thi đại học a, đại gia trong lòng nhiều ít đều tồn lấy mấy phần tưởng niệm.

Hơn nữa vật này lúc tuyệt đối công bằng, không tồn tại bất kỳ ‘hắc ám thao tác’ khả năng.

Bọn hắn chỉ cần để cho mình nhà hài tử học tập cho giỏi, tiến người dự thi thời điểm có thể khảo thí tới 600 điểm trở lên, đều có thể cầm tới phần này ban thưởng.

Trước mặc kệ có được hay không, bọn hắn đều thiếu nợ Tào Thư Kiệt một phần ân tình!

Liền nói Tào gia trang lần tiếp theo tuyển cử.

Coi như Tào Thư Kiệt không có vào đảng, những người khác cũng biết tuyển hắn làm trong thôn người đứng đầu.

Không hợp quy củ mà thôi.

Có thể Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói: “Siêu ca ngươi tin hay không, ta còn thực sự không phải muốn cho đại gia đọc lấy ta tốt.”

“Ta tin, ta biết ngươi là nghĩ đến cho chúng ta nơi này nhiều bồi dưỡng một số người mới, bất quá chính là bởi vì ngươi không có tư tâm, đại gia hỏa mới càng thêm cảm kích ngươi.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đạo lý kỳ thật rất dễ lý giải.

Tào Thư Kiệt không có nhận lời nói.

Phía sau mấy ngày thời gian bên trong, đến Tào gia trang người càng ngày càng nhiều, giống như lại khôi phục lại bốn năm tháng rầm rộ.

Đại gia hỏa lại một lần công việc lu bù lên.

Đều bận rộn đi bày quầy bán hàng, kiếm tiền.

Nhưng là giờ này phút này, đại gia hỏa thảo luận đề nhiệt độ cũng không là chuyện này, bọn hắn cũng đang thảo luận lấy liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho thi đại học điểm cao học sinh ban thưởng sự tình.

Tào Thư Kim nhà khuê nữ Tào Vũ Đình năm nay là huyện bọn họ bên trong khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên, dự thi đại học giấy báo nhập học cuối cùng xuống tới.

Lần này, ngay cả nàng đi học cao trung đều cho nàng đưa tới ban thưởng.

5 vạn nguyên làm!

Trừ cái đó ra, trong huyện còn có cái khác xí nghiệp có lẽ là biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cử động sau, cũng cho nàng hai vạn đồng tiền ban thưởng.

Mặc dù cũng không bằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bằng lòng cho 20 vạn nguyên nhiều, thế nhưng nhường cái khác dân chúng nhìn thấy thật sự quay đầu tiền.

Đại gia hỏa trong lòng suy nghĩ, thì ra hài tử học giỏi, thật có thể tranh tới tiền.

Hơn nữa rất nhiều người đều tin tưởng hài tử như vậy tương lai lên đại học, chờ đại học tốt nghiệp về sau, nàng có thể kiếm đến khẳng định càng nhiều.

Ai không muốn lấy nhà mình hài tử tương lai trở nên nổi bật.

Có thể nói như vậy, bọn hắn Tào gia trang hiện tại rất kiếm tiền, nhất là nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, cái này hai khối dưới tình huống bình thường chia hoa hồng đều không ít, vẫn là hạn úng bảo đảm bội thu cái chủng loại kia, nhưng là vẫn có rất nhiều dân chúng cũng không muốn nhường con của mình tương lai tiếp tục làm trồng trọt, làm nuôi dưỡng.

Nếu có một phần khả năng, bọn hắn đều nghĩ đến đem hài tử nhà mình khai ra, để bọn hắn đi một cái cao hơn bình đài.

Thậm chí hướng Tào Thư Kiệt học tập.

Ngay tại loại này không khí hạ, Tào gia trang công việc lu bù lên, chuẩn bị cho năm nay cái này 6 cái thi đại học học sinh cử hành một cái thịnh đại trao giải nghi thức..