Chương 970:  Trao giải   

Chương 970:  Trao giải   

“Thư Kiệt, phòng họp lớn bên kia, đều đã sắp xếp xong xuôi, chúng ta ngày mai trực tiếp để người đi qua là được.”

Tào Gia Trang thôn bắc hạng nhất miệng nơi này, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói sắp xếp của hắn.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Long thúc, lúc này lại làm phiền ngươi.”

“Những sự tình này còn phải là ngài đến làm mới yên tâm.”

Một câu nhường Tào Kiến Long tuổi già an lòng, cảm thấy mình còn có đại dụng.

“Già, cũng liền còn lại chút bản lãnh này.” Tào Kiến Long khiêm tốn nói rằng.

Trên thực tế Tào Kiến Long bản lĩnh thật không kém.

Nếu như không có Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long chính mình làm cái thôn này bí thư chi bộ cũng tuyệt đối dư sức có thừa.

Mặc dù nói bản lãnh của hắn hoàn toàn không đủ để dẫn đầu Tào gia trang nâng cao một bước, nhưng là thủ thành có thừa.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt hiện tại vấn đề là ra một cái làm được tốt hơn, bởi như vậy liền nổi bật ra Tào Kiến Long làm chuyện giống như cũng không thu hút.

Tả hữu cũng không sự tình khác, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói một khối đi qua nhìn một chút.

“Đi, ta mang ngươi tới.” Tào Kiến Long quay người đi về phía nam đi, Tào Thư Kiệt tại phía sau đi theo.

“Long thúc, chiêng trống đội cũng đều liên hệ tốt đi?” Đi mau tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này lúc, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện.

Tào Kiến Long gật đầu: “Đều thỏa đàm, ngày mai buổi sáng 8 điểm trước tới chúng ta thôn, đến 8 người, một người 200 khối tiền, tuyệt đối là giá cao.”

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giải thích: “Nếu không phải tạm thời tìm không thấy thích hợp hơn, ta khẳng định lại kéo hắn mấy ngày, đến lúc đó giá cả còn có thể tiện nghi hơn ít ra ba mươi khối tiền.”

“Thế thì không cần, 200 khối tiền cũng không mắc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thời gian nói chuyện, hai người dạo bộ lấy đi vào thôn ủy đại viện, cũng không có dừng lại, trực tiếp hướng phía nam phòng họp lớn đi qua.

Vừa mới tới, Tào Thư Kiệt liền thấy từ cửa ra vào mãi cho đến sân khấu trên mặt đất phủ lên màu đỏ thảm, dọc theo màu đỏ thảm hai bên bày biện một người cao trúc miệt lẵng hoa, lẵng hoa bên trong cắm các loại màu sắc khác nhau hoa tươi.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tại đứng ở cửa, còn có thể nghe tới hương hoa vị.

Trừ cái đó ra, tại trong phòng họp hai bên dựa vào tường vị trí cũng bày biện từng chậu hoa tươi.

Phòng họp phía đông sân khấu hai bên trái phải cùng phía trước cũng bày một vòng chậu hoa, phòng họp bên trong tất cả cửa sổ kiếng bên trên đều dán màu đỏ cắt giấy kéo hoa, bất luận từ nơi nào nhìn, đều khiến người ta cảm thấy vui mừng bầu không khí.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói những vật này đều là dùng Tào Gia Trang thôn ủy công khoản mua.

Lần trước Tào Thư Kiệt, Tào Gia Trang thôn ủy cùng Tào gia trang tập thể tam phương phân biệt lấy 70% 20% cùng 10% tài chính hoặc là tài nguyên nhập cổ phần, nhưng là Tào Gia Trang thôn ủy bộ kia điểm tài chính là điểm ba năm thanh toán, cũng không có đem Tào Gia Trang thôn ủy tiền thu sạch cạo sạch sẽ.

Hoa mấy ngàn khối tiền mua sắm chút hoa tươi, cũng không phải là việc khó gì.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, chân tâm cảm thấy Tào Kiến Long làm việc vẫn là trước sau như một đáng tin cậy.

Vòng quanh phòng họp lớn bên trong chuyển xong một vòng đi ra, hai người bọn hắn lại hướng phía văn phòng đi qua.

Còn không có vào cửa, Tào Thư Kiệt lại nhớ đến một chuyện, hắn cho Tào Kiến Long nói chuẩn bị đem Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng cũng một lần nữa sửa chữa.

Tào Kiến Long nghe được hắn nói như vậy, có chút hiếu kỳ, không biết rõ Tào Thư Kiệt là thế nào cân nhắc.

Trong lòng đang suy nghĩ, lại nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Long thúc, ta là như thế cân nhắc, tiếp qua hai ba tháng, chúng ta liền phải bắt đầu khởi công cải tạo đông nam phương hướng kia phiến sơn, chờ kia một mảnh mới cảnh khu làm lên về sau, khẳng định cần cái chỗ làm việc, ta cân nhắc đem bên kia cùng Tào Gia Trang thôn ủy làm việc địa điểm hợp hai làm một, ngài cảm thấy thế nào?”

“Đi, ta cảm thấy rất tốt.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tạm thời đem mới cảnh khu làm việc địa điểm xưng là cảnh khu quản lý uỷ ban, nó cùng Tào Gia Trang thôn ủy nhân viên phối trí bên trên khẳng định có một bộ phận trùng điệp bộ phận, đặt ở một khối làm việc, đã tiết kiệm địa phương, cũng đề cao hiệu suất.

Đối với điểm này, Tào Kiến Long vô cùng tán đồng.

“Long thúc, đã ngài đồng ý, vậy chúng ta bớt chút thời gian bên trên sẽ thông qua một chút, đến tiếp sau nắm chặt đem chuyện này định ra đến, từ lâu dài cân nhắc, khẳng định là muốn hoa ít nhất tiền, xử lý nhiều nhất sự tình.”

Tào Kiến Long đối với Tào Thư Kiệt quan điểm rất đồng ý.

Một ngày này, toàn bộ Tào gia trang đều đắm chìm trong vui thích bầu không khí bên trong, Tào gia trang tuyệt đại bộ phận người đều đang trò chuyện Tào Thư Kim nhà khuê nữ Tào Vũ Đình, vị kia thi đậu quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên nữ hài. Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy nhất một lần ban thưởng cho nàng 20 vạn nguyên, trường học duy nhất một lần ban thưởng cho nàng 5 vạn nguyên, ngoài ra còn có một xí nghiệp ban thưởng cho nàng 2 vạn nguyên, cái này ba khối cộng lại tiền thưởng đã đạt tới 27 vạn.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Dựa theo bọn hắn bên này bình quân tiền lương trình độ, người bình thường không ăn không uống còn cần tồn ba bốn năm mới có thể đến số này, có thể Tào Vũ Đình duy nhất một lần liền tranh tới nhiều tiền như vậy.

Quan Kiện đứa bé kia mới vừa vặn tốt nghiệp trung học.

Cũng bởi vì là dạng này, càng làm cho cái khác có hài tử người ta không ngừng hâm mộ.

Cùng tào ngọc đình cùng một đám thi đại học Tào Hồng Chiêu giống như thành vật làm nền, mặt khác 4 tên thi đậu trường cao đẳng thi đại học học sinh, thì dứt khoát không có người đề cập, giống như bọn hắn xưa nay không từng tồn tại đồng dạng.

Không có cách nào, Tào Vũ Đình lần này thành tích thi tốt nghiệp trung học thực sự quá mức loá mắt.

Nàng thi 687 điểm, là Bình Nguyên huyện hoàn toàn xứng đáng khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên, lại thêm còn có 27 vạn tiền thưởng cho nàng làm rạng rỡ thêm vinh dự, cái này khiến rất nhiều người đồng lứa cũng không dám nhìn thẳng.

Trên thực tế Tào Hồng Chiêu thi 635 điểm, cũng không thấp, chỉ là Tào Vũ Đình lần này biểu hiện quá mức ưu tú, tất cả mọi người đưa ánh mắt đặt vào trên người nàng, đối với phía sau mấy người chú ý độ tự nhiên muốn ít rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Tào Vũ Đình tuyệt đối là Thanh Thạch trấn đa số có học sinh người ta thảo luận đối tượng.

Bọn hắn đang suy nghĩ Tào Vũ Đình vừa mới tốt nghiệp trung học liền tranh tới nhiều tiền như vậy, phía sau đợi nàng từ quốc phòng ĐH Khoa Học Tự Nhiên tốt nghiệp về sau, nhất định có thể tranh tới tiền nhiều hơn.

Nếu là vận khí tốt, nói không chừng vừa tốt nghiệp liền có thể trở thành sĩ quan……

Hơn nữa có tin tức ngầm, bọn hắn tốt nghiệp về sau nếu như không nguyện ý tại bên ngoài, kỳ thật cũng có thể lựa chọn về đến cố hương, có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Cái tin tức này nếu là thật lời nói, nó càng giống là một phần giữ gốc công tác, ngẫm lại liền để rất nhiều Thanh Thạch trấn phụ mẫu kích động.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải mấy năm trước vừa xây hảng thời điểm, khi đó vừa mới bắt đầu kiến thiết, cần đại lượng nhân thủ, chỉ cần làm việc lưu loát liền có thể đi vào.

Hiện tại thật không tốt tiến, hơn nữa một chút kỹ thuật cương vị cùng quản lý cương vị theo vừa mới truyền tới phong thanh, đều là từ trong xưởng cơ sở nhân viên bồi dưỡng đề bạt, không còn không hàng.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nửa năm kiếm lời 20 ức, không có mắc nợ.

Tiền lương cao, phúc lợi đãi ngộ tốt, tiền thưởng nhiều, cơ bản ổn định tại tháng đó phát tiền lương, dạng này tốt xí nghiệp đừng nói tại Nghi Lăng thị vô cùng ít ỏi, coi như toàn tỉnh cũng không nhiều thấy.

Kỳ thật rất nhiều Thanh Thạch trấn dân chúng đều hi vọng con của bọn hắn sau khi tốt nghiệp có thể đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, bọn hắn liền vừa lòng thỏa ý.

Từ một điểm này cân nhắc, nếu như con của bọn hắn cũng có thể được phần này giữ gốc công tác, bọn hắn thậm chí sẽ cảm thấy hài tử đi học khổ không có phí công ăn.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian một ngày lại qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt giống như ngày thường bị đồng hồ sinh học đánh thức.

Đi trước đập lớn bên trên lưu xong chó trở về, lại đi tắm rửa một cái, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, trong nhà liền cơm cũng chưa ăn mấy ngụm, liền hướng thôn ủy đại viện đi qua.

Vương Nguyệt Lan còn tại phía sau hô hào nhường hắn ăn nhiều một chút.

“Mẹ, các ngươi ăn đi, ta qua bên kia chuẩn bị một chút, các ngươi đợi lát nữa cũng có thể tới xem một chút náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn sớm đi thôn ủy đại viện bên kia chuẩn bị.

Hôm nay muốn cho Tào Vũ Đình, Tào Hồng Chiêu bọn hắn 2 người trao giải, mặt khác 4 cái thi đại học học sinh mặc dù cũng rất cố gắng, thế nhưng là năng lực cá nhân có hạn, cuối cùng chỉ thi đậu chuyên khoa viện trường học, lần này thôn ủy cũng có bọn hắn 1000 đồng tiền tiền mặt ban thưởng.

Nhưng là cái này 4 cái học sinh bởi vì có Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu phía trước, đều không có ý tứ ra mặt lĩnh, cuối cùng thông qua phụ mẫu từ chối Tào Gia Trang thôn ủy mời bọn hắn lên đài ý tốt.

Xét thấy loại này tình huống đặc biệt, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt thương lượng qua sau, vẫn là đem mỗi người 1000 khối tiền tiêu chuẩn tiền thưởng cho tới bọn hắn phụ mẫu.

Nếu như đặt ở ba năm trước đây, dựa theo ngay lúc đó tiêu chuẩn, bọn hắn là một phân tiền đều không có.

Đầu này chính sách vừa mới bắt đầu thi hành thời điểm, yêu cầu thấp nhất bình thường bản khoa mới có 2000 đồng tiền tiền thưởng.

Nhưng là từ năm ngoái bắt đầu, lại tăng thêm cho thi đậu trường cao đẳng học sinh tiền thưởng.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, nhìn thấy thôn ủy trong đại viện đã đứng đấy không ít người, bọn hắn đều là tới xem náo nhiệt.

Nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người hôm nay cũng tới tới hiện trường là Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu hai người trao giải, những người này quá hiếu kỳ.

Bọn hắn đang suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sẽ cho Tào Vũ Đình ban phát 20 vạn tiền mặt, vẫn là giống trong tin tức diễn như thế, ban phát một trương 20 vạn chi phiếu?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt khi đi tới, những thôn dân này đều cùng hắn vẫy gọi, từng tiếng ‘Tào chủ nhiệm’ đại biểu cho bọn hắn đối Tào Thư Kiệt tôn trọng.

“Các hương thân đều ăn cơm sao?” Tào Thư Kiệt mặt hướng bọn hắn, la lớn.

Nghe được đại gia hỏa nhao nhao hô đã ăn cơm, Tào Thư Kiệt có chút thất vọng nói: “Các ngươi thế nào ăn nhanh như vậy a, ta còn nghĩ giữa trưa mời mọi người băng một khối ăn học lên yến a!”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hiện trường vây xem dân chúng đều cười lên ha hả, Tào Thư Kiệt cũng hai tay ôm quyền hướng đại gia hỏa chắp tay chắp tay, sau đó mới quay người hướng văn phòng đi qua.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hắn tới sớm như thế, lại còn là cái cuối cùng tới. Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bốn người bọn họ đều tới, đang trong phòng làm việc nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, bốn người đều theo bản năng đứng lên, muốn nghênh đón hắn.

“Đang tồn gia gia, không có người ngoài, các ngươi có thể đừng có khách khí như vậy.” Tào Thư Kiệt đưa tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói: “Vừa rồi xây thành cùng sách kim đều tới cho ta nói, bọn hắn đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lên đài.”

Hắn còn chỉ một chỉ bên cạnh gian phòng: “Ta trước hết để cho bọn hắn ở bên cạnh trong phòng chờ lấy.”

“Đi, Long thúc, lên đài sự tình tạm thời không nóng nảy, có thể chờ một chút.” Tào Thư Kiệt hỏi Tào Kiến Long chiêng trống đội người tới không có?

“Đang đang trên đường tới.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, đợi lát nữa có thể sẽ có bộ phận du khách bị hấp dẫn tới.

“Tới đi, tới càng nhiều càng náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt cũng không cấm chỉ những cái kia đến Tào gia trang chơi du khách, cũng tham dự bọn hắn trao giải nghi thức.

Hắn chính là muốn nhường càng nhiều người biết Tào gia trang cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối với mấy cái này thi đại học ưu tú học sinh là cỡ nào coi trọng.

Đang nói chuyện, Vương Chí Phong mang theo hai người, kéo lấy một cái màu đen tiểu hào rương hành lý từ bên ngoài đi tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Vương Chí Phong cho hắn nói đều chuẩn bị xong.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua Vương Chí Phong kéo lấy rương hành lý, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó bên cạnh là ban thưởng cho Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu hai người 21 vạn tiền mặt.

Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn bưng lấy một trương phóng đại bản chi phiếu căn bản không thích hợp, đối những dân chúng này mà nói, cũng không được cái tác dụng gì.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt càng muốn đến trực tiếp, nhường đại gia hỏa nhìn thấy 20 vạn tiền mặt ban phát cho Tào Vũ Đình, loại kia thị giác bên trên lực trùng kích có thể cho người ấn tượng khắc sâu hơn.

“Đi, Vương giám đốc ngươi trước hết chờ một chút, một hồi người đến đông đủ sau, lại một khối đi qua.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Vương Chí Phong không nóng nảy.

Tào Kiến Long bọn hắn nhìn thấy Vương Chí Phong cùng có ngoài hai người, nhất là nhìn thấy Vương Chí Phong trong tay lôi kéo cái kia rương hành lý, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nghĩ đến đối với việc này, Tào Thư Kiệt làm những chuyện như vậy xa so với Tào Gia Trang thôn ủy làm chuyện càng nhiều.

Tào Thư Kiệt cho đến bây giờ, còn một mực tại yên lặng là Tào gia trang làm cống hiến, mà bọn hắn có khả năng đến giúp Tào Thư Kiệt lại ít càng thêm ít.

Cái này khiến Tào Kiến Long mấy người bọn hắn trong lòng không khỏi có chút thất lạc cảm giác, luôn cảm thấy bọn hắn tựa như là dư thừa.

Tào Kiến Long lại đứng lên chào hỏi Vương Chí Phong cùng có ngoài hai người, để bọn hắn ngồi xuống nghỉ ngơi, còn cho bọn hắn bưng đi qua vừa pha nước trà ngon.

Cười cười nói nói, tại kiên nhẫn trong khi chờ đợi, tiếng chiêng trống vang từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó cây sáo cùng kèn tiếng vang cũng từ bên ngoài truyền đến, diễn tấu lấy vui mừng âm nhạc, rất nhiều người đều không tự chủ được đi theo hừ hừ lên.

Lúc này, tại sát vách trong căn phòng nhỏ kiên nhẫn chờ đợi Tào Thư Kim, Tào Vũ Đình hai cha con, cùng Tào Kiến Thành, Tào Hồng Chiêu hai cha con, đang nghe thôn ủy ngoài đại viện bên cạnh truyền đến tiếng vang lúc, nhìn xem trong đại viện đứng đầy người, bọn hắn tâm tình cũng rất kích động.

Tào Kiến Thành vỗ vỗ con của hắn Tào Hồng Chiêu bả vai: “Hồng Chiêu, đi trong trường học nhất định phải thật tốt học, tương lai ngươi mặc kệ là muốn lưu ở bên ngoài, vẫn là muốn trở lại Tào gia trang, đều muốn nhớ kỹ ngươi Thư Kiệt ca tốt.”

Tào Hồng Chiêu tính cách hướng nội, bản không giỏi ăn nói, hắn chỉ là trùng điệp gật đầu, dùng phương thức như vậy đáp lại phụ thân hắn.

Tào Thư Kim cũng kiêu ngạo nhìn xem hắn khuê nữ Tào Vũ Đình, trong ánh mắt của hắn có ánh sáng.

Đối Tào Thư Kim mà nói, dù là hiện tại chết đều không oán không hối.

Đời này nằm mơ cũng không nghĩ đến người đã trung niên, còn phong quang một thanh.

Cũng bởi vì cái này kết quả, Tào Thư Kim đã đi Tào gia trang trong mộ viên cho bọn họ nhà mạch này lão tổ tông đốt qua ba về giấy, cho ở dưới suối vàng có biết lão tổ tông đốt thêm ít tiền xuống dưới, cảm tạ bọn hắn tại thiên phù hộ.

“Đình Đình, về sau thật tốt học, tuyệt đối đừng kiêu ngạo.” Tào Thư Kim dặn dò hắn khuê nữ.

Tào Vũ Đình cầm nàng tay của ba ba: “Cha, ta đều hiểu.”

“Ừm, ba ba tin tưởng ngươi, đợi lát nữa lên đài sau tuyệt đối đừng khẩn trương, biểu hiện tốt một chút.” Tào Thư Kim nói.

Nói chuyện, Tào Thư Kim cho hắn khuê nữ một lần nữa làm sửa lại một chút cổ áo, đem bất bình cổ áo chậm rãi vuốt lên, đơn giản như vậy việc nhỏ, hắn lại làm cẩn thận tỉ mỉ.

Đứng trong đại viện các hương thân có ít nhất 100 nhiều người, còn không bao gồm ngoài đại viện bên cạnh đứng đấy người, cùng đang lần lượt hướng cái này chạy tới người.

Còn có rất nhiều xem xét mặc liền biết không thuộc về Tào gia trang người, Tào Thư Kim suy đoán những người kia hẳn là đến Tào gia trang chơi.

Hôm nay vừa vặn đụng tới thôn bọn họ bên trong làm như thế thịnh đại trao giải nghi thức..