Chương 971:  Ta từ Tào gia trang mà đến, này vừa đi đi hướng thiên hạ   

Chương 971:  Ta từ Tào gia trang mà đến, này vừa đi đi hướng thiên hạ   

Thôn ủy văn phòng sát vách trong căn phòng nhỏ, Tào Thư Kim dặn dò hắn khuê nữ chớ khẩn trương, có thể chính hắn lại khẩn trương lên, một cỗ mắc tiểu đánh tới, hắn nghĩ đến đi một chuyến phòng vệ sinh.

Hết lần này tới lần khác lúc này có người đến gọi bọn họ chuẩn bị đi phòng họp lớn tập hợp.

Đồng thời Tào Thư Kim cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long chờ thôn ủy lãnh đạo từ trong văn phòng đi ra, hướng phòng họp lớn bên kia đi qua.

Tất cả tại trong đại viện cùng ngoài đại viện bên cạnh xem náo nhiệt quần chúng cũng đều ngay ngắn trật tự đi theo hướng phòng họp lớn bên trong đi đến.

Tào Gia Trang thôn ủy mời chiêng trống đội cũng khua chiêng gõ trống từ bên ngoài tiến đến, hướng phòng họp lớn đi qua.

Nhìn thấy tình huống này, Tào Thư Kim nghĩ thầm nhà vệ sinh là không đi được, trước kìm nén a.

Đợi đến cái này mấy đợt người đều đi vào không sai biệt lắm, chỉ còn lại có lẻ tẻ một bộ phận quần chúng còn tại thưa thớt đi vào trong lúc, Tào Kiến Thành cầm con của hắn Tào Hồng Chiêu tay, Tào Thư Kim cầm hắn khuê nữ Tào Vũ Đình tay, một khối giẫm lên thảm đỏ, cũng đi theo Tào Thư Kiệt phía sau bọn họ hướng phòng họp lớn bên kia đi.

Mới vừa đi tới cửa phòng hội nghị, sớm có người ở bên kia chờ lấy bọn hắn, cho bọn họ nói trước hết chờ một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người đã đi tới trên sân khấu, tiến đến nhìn trao giải nghi thức Tào gia trang dân chúng, cùng với khác thôn trang dân chúng, cùng sớm một bước đến Tào gia trang chơi du khách, đại gia tại trong phòng họp hiện lên phương trận sắp xếp, cũng không lộ ra ồn ào, cũng không tán loạn.

Không có người chủ trì, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người tự mình chủ trì hôm nay trao giải nghi thức.

Tào Kiến Long dùng hắn giản dị lời nói miêu tả chính mình tâm tình vào giờ khắc này: “Thư Kiệt, ta đến nay hoàn toàn hiểu rõ ngươi 13 năm đưa ra cái này mấy đầu chính sách, lúc ấy tâm tình của ta rất rung động, ta cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.”

“Ngươi lúc đó nói cho ta Tào gia trang muốn phát triển, nhất định phải bồi dưỡng mình nhân tài, nhân tài thế nào bồi dưỡng, chúng ta chỉ có thể dựa vào đọc sách, Tào gia trang muốn trường kỳ phát triển, nhất định phải nghĩ biện pháp cổ vũ những hài tử kia đọc sách, ta hỏi ngươi thế nào cổ vũ, ngươi nói dứt khoát một chút, cho thi lên đại học hài tử thêm tiền thưởng.”

“Nói lời trong lòng, tại trước ngươi, Tào gia trang phát triển nhiều năm như vậy, vẫn luôn là khổ cáp cáp, Tào Gia Trang thôn ủy chẳng những không bỏ ra nổi tiền đến, thậm chí tại bên ngoài còn thiếu mấy vạn khối tiền nợ bên ngoài, dưới tình huống như vậy, ta lúc ấy liền suy nghĩ Tào gia trang từ đâu tới đây tiền, thật có thể gánh vác lên lớn như thế chi tiêu sao?”

“Thế nhưng là ngươi về sau dùng sự thực nói cho ta, Tào gia trang xác thực nhận lãnh tới, nó chẳng những đi lại vững vàng đi xuống, ban ơn cho mặt còn càng ngày càng rộng, từ sớm nhất cổ vũ thi đậu bản khoa, nghiên cứu sinh, càng về sau thi đậu trường cao đẳng, ngươi nói bọn hắn đều đang liều, đều muốn thưởng!”

“Ai u, ta cái tâm tình này a, ta khuê nữ Tào Thục Lệ đúng lúc là nhóm đầu tiên được lợi hài tử, ngươi biết không, nàng hiện tại sẽ còn cho ta nói, nếu không phải Kiệt ca cổ vũ nàng, nàng khả năng cũng sẽ không lựa chọn thi nghiên cứu.”

Nói chuyện, Tào Kiến Long lão gia hỏa này đỏ ngầu cả mắt, hắn là thật tâm là Tào gia trang quan tâm người, nghĩ đến Tào gia trang đi qua đủ loại khó khăn, nhìn thấy Tào gia trang hiện tại biến hóa, hắn là thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt hé miệng mỉm cười, cũng không cắt đứt hắn, nghe Tào Kiến Long nói: “Ta càng thêm không nghĩ tới, Tào gia trang cũng biết xuất hiện một vị thi đại học Trạng Nguyên, Thư Kiệt ngươi biết a, ta hiện tại đã kích động không biết nên nói thế nào, kết quả ngày đó ngươi lại nói cho ta, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn trọng thưởng Vũ Đình 20 vạn, cổ vũ nàng hướng tốt hơn phương hướng phát triển.”

Tào Kiến Long dùng hắn giản dị lời nói miêu tả tâm tình của mình, đến mức hắn nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn: “Long thúc, ngươi nói như vậy, ta liền không đất dung thân, Tào gia trang có thể có hôm nay không phải ta Tào Thư Kiệt một người công lao, là chúng ta đại gia hỏa, là Tào gia trang tất cả mọi người cùng một chỗ cố gắng kết quả.”

“Bất quá hôm nay cũng không phải chúng ta lẫn nhau thổi phồng thời điểm, không bằng đem việc này giữ lại tới giữa trưa uống học lên yến lại nói, ta cảm thấy hôm nay vinh quang là thuộc về Vũ Đình cùng Hồng Chiêu bọn hắn, cho nên nha, hai chúng ta liền đừng ở chỗ này chướng mắt, trước hết để cho bọn hắn lên đài như thế nào?”

Vừa nói xong, người ở dưới đài đi theo cười lên ha hả.

Tào Kiến Long chập trùng chấn động tâm tình cũng bị Tào Thư Kiệt một phen nói chêm chọc cười lời nói cho pha trộn không có, hắn nói: “Kế tiếp để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời Vũ Đình cùng Hồng Chiêu bọn hắn lên đài.”

Lúc này đang đứng tại lớn cửa phòng hội nghị Tào Thư Kim, Tào Vũ Đình cha con, Tào Kiến Thành, Tào Hồng Chiêu phụ tử cũng đều đi theo cười lên, nghe được Tào Kiến Long nói để bọn hắn lên đài lúc, Tào Vũ Đình theo bản năng nhìn về phía cha của hắn Tào Thư Kim, Tào Hồng Chiêu cũng nhìn về phía cha của hắn Tào Kiến Thành.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kim cùng Tào Kiến Thành phân biệt cho bọn họ nói: “Lên đi, nhớ kỹ bất kể như thế nào, các ngươi đều là tuyệt nhất!”

Hôm nay Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu đúng là minh tinh nổi bật nhất.

Chẳng những Tào gia trang dân chúng đang nhìn bọn hắn, những thôn khác bên trong tới dân chúng cũng đều đang nhìn bọn hắn.

Những cái kia nơi khác tới du khách đều không nghĩ tới hôm nay tại Tào gia trang còn có thể đụng phải loại chuyện này, bọn hắn cũng nhiều hứng thú nhìn xem, còn có người giơ lên điện thoại tại thu hình lại, nghĩ đến đem một màn này chia sẻ cho bằng hữu thân thích.

Vừa rồi tìm nơi đó dân chúng sau khi nghe ngóng, bọn hắn cũng nghe rõ đầu đuôi sự tình.

Tào gia trang nơi này năm nay thi đại học có cái thi 687 điểm, là huyện bọn họ bên trong khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên, đừng nhìn chỉ là một huyện chi địa, nhưng là cái này điểm thật là không thấp.

Càng quan trọng hơn là bản xứ xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm nay còn có ban thưởng nàng 20 vạn nguyên, đây chính là trong tin tức khả năng nhìn thấy chuyện, chẳng ai ngờ rằng hôm nay vậy mà tại trong hiện thực đụng phải.

Lúc này, bên ngoài còn có người lần lượt hướng trong phòng họp đi tới, hơn nữa còn không ít.

Đại gia hỏa đều muốn nhìn một chút lễ trao giải, cũng muốn sau khi trở về tốt đốc xúc con của bọn hắn hướng hôm nay ca ca, tỷ tỷ học tập.

Ngoại lai du khách thì nghĩ đến dính một chút sao Văn Khúc quang.

Khi bọn hắn nhìn thấy nhân vật chính của hôm nay Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu hai người đi hướng sân khấu lúc, nhìn thấy trên sân khấu Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bắt đầu vỗ tay, bọn hắn cũng đi theo vỗ tay, tiếng vỗ tay rất vang dội, giống như là muốn đem cái này phòng họp lớn nóc nhà cho xốc như thế.

“Hồng Chiêu, Vũ Đình, nhanh lên đứng ở ở giữa đến, khẩn trương sao?” Tào Kiến Long hòa ái hỏi bọn hắn.

Tào Hồng Chiêu không giỏi ăn nói, Tào Kiến Long tra hỏi lúc, hắn ngược lại càng bứt rứt nói không nên lời.

Theo bản năng nhìn về phía đứng bên người Tào Vũ Đình.

Tào Vũ Đình lại là tự nhiên hào phóng nói rằng: “Kiến Long gia gia, chúng ta không khẩn trương.”

Nàng nói tiếp đi: “Hôm nay có Kiến Long gia gia, Thư Kiệt thúc thúc, cùng Tào gia trang phụ lão hương thân cùng ngoại lai ca ca tỷ tỷ, thúc thúc a di, gia gia nãi nãi cho chúng ta đưa chúc phúc, ta Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu, vô cùng cảm kích.”

Sau khi nói xong, nàng hướng đại gia hỏa bái.

Tào Hồng Chiêu thấy được nàng làm như vậy, cũng đi theo học theo bái.

Mặc dù có chút bối rối, động tác có chút biên độ nhỏ đong đưa, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn là thiên chi kiêu tử hình tượng.

Tại dân chúng trong mắt, bọn hắn vẫn là đại oa, ra trường học, chưa thấy qua cái gì việc đời, khẩn trương cũng là có thể lý giải.

“Huynh đệ, đến, nói cho ta nghe một chút đi, ngươi hôm nay cao hứng sao?” Tào Thư Kiệt đi vào Tào Hồng Chiêu bên người, đưa tay đặt ở trên bả vai hắn, nhường hắn không đến mức khẩn trương như vậy.

Có thể khẩn trương thứ này là cần chậm rãi đi khắc phục, Tào Hồng Chiêu khẩn trương liền miệng đều không căng ra, hai tay của hắn một mực tại qua lại đong đưa, hoặc là đi nắm chặt trong quần ở giữa đầu kia khe hở.

Tào Thư Kiệt ôm bờ vai của hắn, rõ ràng cảm nhận được đây hết thảy, không khỏi nhớ tới chính mình lên cao trung lúc ấy, kỳ thật so Tào Hồng Chiêu không khá hơn bao nhiêu.

Lão sư nhường hắn lên đài chia sẻ một đạo đề giải đề mạch suy nghĩ, nhường hắn đứng lên trả lời vấn đề, việc nhỏ như vậy, hắn đều sẽ khẩn trương.

“Hồng Chiêu, đừng sợ, Kiệt ca ở chỗ này, ngươi cũng là nam tử hán đại trượng phu, cũng không thể toàn nhường Đình Đình nói xong a.” Tào Thư Kiệt đem lời ống cầm tới một bên, nhỏ giọng nói rằng.

Có lẽ là bị Tào Thư Kiệt một phen cho kích thích tính tình, Tào Hồng Chiêu hít sâu hai cái, lấy dũng khí, dùng có chút cà lăm thanh âm lớn tiếng nói: “Đại gia buổi sáng tốt, ta là Tào Hồng Chiêu, cảm ơn mọi người cổ vũ, tạ ơn Kiệt ca cổ vũ, ta nhất định sẽ càng học tập cho thật giỏi, không cô phụ ba ba mụ mụ, Kiệt ca, cùng toàn thôn phụ lão hương thân đối kỳ vọng của ta.”

Đã hiểu, những lời này hắn hẳn là sớm chuẩn bị tốt, nhưng là vừa rồi một mực khẩn trương nói không nên lời.

Có thể nói mở về sau, ngược lại càng ngày càng có thứ tự.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Cái này đúng nha, Hồng Chiêu, Kiệt ca nói với ngươi câu nói.”

Múa người ở dưới đài cũng đều nghiêng tai lắng nghe, muốn nghe một chút cái này người rất thần kỳ sẽ nói chút gì.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Hồng Chiêu, về sau mặc kệ ngươi đi nơi nào, là đi nơi khác lên đại học cũng tốt, vẫn là về sau có thể sẽ lưu tại nơi khác công tác, tìm cái bạn gái kết hôn sinh con, nhưng là ngươi nhớ kỹ, ta Tào gia trang nam nhi mặc kệ đi tới chỗ nào nhất định phải đỉnh thiên lập địa làm người, ưỡn ngực làm việc, mặc kệ gặp phải chuyện gì đều không cần sợ, chỉ cần có cần, sau lưng ngươi có cha mẹ ngươi, có toàn bộ Tào gia trang, còn có ta, đúng hay không!”

Giống như là nhuận vật mảnh im ắng một phen chậm rãi chảy vào Tào Hồng Chiêu tâm khảm bên trong, hắn sau khi nghe xong thật cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nhất là Tào Thư Kiệt câu kia ‘sau lưng của ngươi còn có cha mẹ, có toàn bộ Tào gia trang, còn có ta’ trong nháy mắt nhường Tào Hồng Chiêu cảm giác chính mình tìm tới núi dựa cường đại đồng dạng.

“Kiệt ca, ta hiểu, ta trả lại cho ta cha nói chờ ta tương lai tốt nghiệp về sau, liền đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, ta muốn cho Tào gia trang phát triển, cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển làm cống hiến.” Còn mang theo chút chân chất khí tức tiểu hỏa tử nói ra tiếng lòng của hắn.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Ta ước gì đâu, ngươi nếu là thật bằng lòng, ta mới càng cao hứng!”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt không có lại làm khó hắn, tiếp lấy nhìn về phía Tào Vũ Đình: “Đình Đình, ngươi còn có cái gì muốn cùng mọi người nói sao?”

Tào Vũ Đình nghĩ nghĩ, mới mở miệng nói ra: “Thư Kiệt thúc thúc, ta có mấy câu muốn cùng đại gia nói.”

“Đi, nhường đại gia hỏa đều nghe một chút, Đình Đình ngươi cũng cho chúng ta Tào gia trang bọn trẻ làm làm gương mẫu, nói cho bọn hắn về sau phải nên làm như thế nào.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền đem mình ống đưa tới.

Tào Vũ Đình dừng lại một lát, giống như là tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó nói rằng: “Mười năm tâm nguyện, một khi được đền bù, tâm tình của ta rất kích động, mời các phụ lão hương thân tha thứ ta kế tiếp khả năng dùng từ không chu toàn.”

“Ta rất vinh hạnh sinh ra ở Tào gia trang, đây là một cái chỗ thần kỳ, có một vị càng thần kỳ người.” Tào Vũ Đình nói đến đây, nhìn về phía Tào Thư Kiệt, không nghi ngờ gì nói là hắn.

Dưới đài khán giả cũng rất tán đồng.

Tào Thư Kiệt bị ‘Trạng Nguyên’ khen, còn có chút ngượng ngùng.

Tào Vũ Đình tiếp tục nói: “Ta nhớ kỹ bên trên sơ trung trước kia, Tào gia trang kỳ thật rất nghèo, nhà chúng ta cũng rất nghèo, khi đó ba ba ra ngoài làm công kiếm tiền, mụ mụ trong nhà bồi tiếp ta, nàng nói cho ta muốn lấy về sau muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn mua cái gì thì mua cái đó, liền nhất định phải học tập thật giỏi, đi ra nơi này, chỉ có học tập cho giỏi, đi ra Tào gia trang, mới có thể kiếm tới tiền nhiều hơn.”

“Cho nên từ lúc kia, ta liền nói với mình nhất định phải học tập thật giỏi, ta muốn mua rất nhiều tốt rất nhiều đồ vật.”

“Thế nhưng là đâu, từ khi Thư Kiệt thúc thúc một năm kia từ Kinh thành sau khi trở về, hắn mang theo đại gia hỏa bắt đầu trồng cây ăn quả, bắt đầu làm nuôi dưỡng, hắn mang theo Tào gia trang người làm rất nhiều chuyện, không biết rõ lúc nào, mọi thứ đều thay đổi.”

“Mụ mụ mua cho ta thật nhiều ăn ngon đồ ăn vặt, đủ loại, ta trước kia đều không chút nếm qua, mụ mụ cũng mua cho ta rất nhiều quần áo đẹp đẽ, bạn học ta xuyên qua, ta còn hâm mộ, nhưng không dám cho mụ mụ nói.”

“Chủ yếu nhất ba ba trở về, hắn nói về sau không đi ra làm việc, ngay tại trong nhà theo ta……”

“Ta lúc kia đặc biệt vui vẻ, mụ mụ lại nói cho ta, Thư Kiệt thúc thúc là sinh viên, tại bên ngoài đến trường, học được rất nhiều thứ, hắn từ bên ngoài trở về là đem chính mình học được đồ vật dạy cho người của toàn thôn, mang theo đại gia hỏa một khối làm giàu, ngươi về sau cũng phải như vậy.”

“Ta nhớ kỹ lời của mẹ, ta cảm thấy Thư Kiệt thúc thúc thực sự tốt không dậy nổi, ta nghĩ đến có một ngày ta cũng muốn giống như hắn, học tập cho giỏi, đem ta kiến thức có thể học tập được cũng mang về dạy cho đại gia, mang theo đại gia vượt qua cuộc sống tốt hơn.”

“Từ lúc kia, ta thì càng chăm chú học tập, bởi vì ta hi vọng chờ ta học có thành tựu một ngày, cũng có thể trở lại là toà này sinh ta nuôi ta thôn trang nhỏ, cống hiến một phần của ta lực lượng.”

“Ta từ Tào gia trang mà đến, này vừa đi đi hướng thiên hạ, đợi ta trở lại quê quán, đem dùng ta suốt đời hồi báo nơi này!”

Tào Vũ Đình sau khi nói xong, lại đối trước võ đài đám người thật sâu bái, giống nhau nàng giờ này phút này lời thề đồng dạng quyết tâm!

“Ào ào” tiếng vỗ tay lại một lần nữa vang lên, lần này đại gia hỏa chân tâm là vị này dũng cảm, to gan đại cô nương đưa lên lời chúc phúc của bọn hắn.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Tào Vũ Đình cũng là vị người hữu tâm.

Ba của nàng Tào Thư Kim đứng tại lớn cửa phòng hội nghị, nghe khuê nữ nói mỗi một câu nói, căn bản khống chế không nổi tâm tình của mình, rơi lệ.

Luôn cảm thấy những năm kia hài tử còn lúc nhỏ, hắn cõng bọc hành lý ra ngoài kiếm ăn, thua thiệt nàng quá nhiều.

“Sách kim, hôm nay cao hứng, ngươi khóc cái gì, đại nam nhân một cái, còn không bằng ngươi khuê nữ kiên cường!” Bên cạnh Tào Kiến Thành vỗ vỗ bờ vai của hắn, đầy bụng cảm khái.

Tào Thư Kim quay đầu nhìn một chút Tào Kiến Thành: “Xây thành thúc, ta là thật cao hứng.”

“Đình Đình đứa nhỏ này là thật hiểu chuyện, trách không được nàng học tập tốt như vậy, sách kim, nhà các ngươi về sau có phúc đi!” Tào Kiến Thành đầy mắt hâm mộ.

Tào Thư Kim ngược lại: “Xây thành thúc, nhà các ngươi Hồng Chiêu cũng rất ưu tú.”

“Hắc, nhi tử ta trong lòng ta đều biết, hắn không bằng Đình Đình!”

Hai cái làm phụ thân người ở chỗ này lẫn nhau thổi lên.

Nhưng là hiện trường tiết tấu cũng không có đình chỉ, tại Tào Vũ Đình sau khi nói xong, theo Tào Kiến Long vung tay lên, chiêng trống đội lại bắt đầu khua chiêng gõ trống, tiếng vang chấn thiên!.