Chương 972:  Trở lại chốn cũ   

Chương 972:  Trở lại chốn cũ   

Tiếng chiêng trống sau khi dừng lại, Tào Kiến Long tiếp tục nói: “Dựa theo quy củ, tất cả thi đậu bản khoa 2000 nguyên tiền mặt ban thưởng.”

“Nhưng là ta cùng Thư Kiệt thương lượng một chút, xét thấy Đình Đình năm nay cầm tới trong huyện chúng ta thi đại học Trạng Nguyên, là Tào gia trang làm vẻ vang thêm vinh dự, chúng ta lần này ban thưởng cho nàng 1 vạn nguyên tiền mặt.”

Đối với điểm này, Tào gia trang tất cả mọi người không có ý kiến phản đối.

Không bao lâu, kế toán Cao Trường Ngân cầm hai cái hồng bao đi đến sân khấu, đưa cho Tào Kiến Long sau, tiếp lấy lại quay người đi xuống sân khấu.

Túi cái kia đặt vào 10 ngàn nguyên, một cái khác là 2000 nguyên.

Tào Kiến Long cũng không dông dài, phân biệt đưa cho Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu.

Hai người tiếp nhận đi đều nói tạ ơn, Tào Hồng Chiêu cũng không có một điểm oán hận, hắn hiểu thêm muốn thi ra Tào Vũ Đình thành tích, đến tột cùng có nhiều khó.

Thôn ủy bên trong tiền thưởng ban phát xong về sau, Vương Chí Phong lại đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ra mặt, nâng lên nhẹ nhàng bước chân đi đến sân khấu.

Hắn tiên triều Tào Thư Kiệt gật đầu, sau đó mới đi tới Tào Thư Kiệt bên người đứng vững, tiếp lời ống, vẻ mặt tươi cười hướng dưới đài nói rằng: “Ngày 11 tháng 7 ngày đó, lão bản đem ta gọi tới trong văn phòng, cho ta nói Tào Vũ Đình đồng học cùng Tào Hồng Chiêu đồng học lần này thành tích thi tốt nghiệp trung học đều rất không tệ, công ty của chúng ta hẳn là đại lực cổ vũ.”

“Thế nào cổ vũ đâu?” Vương Chí Phong nói lên Tào Thư Kiệt cùng hắn nói chuyện.

“Lão bản ý tứ nên trọng thưởng, cho nên liền có chuyện về sau.”

“Lão bản nói về sau tất cả Thanh Thạch trấn hài tử, chỉ cần thành tích thi tốt nghiệp trung học là Bình Nguyên huyện Trạng Nguyên, công ty của chúng ta liền sẽ ban thưởng 20 vạn nguyên.”

“Thi đậu Nghi Lăng thị Trạng Nguyên, công ty của chúng ta sẽ ban thưởng 30 vạn nguyên.”

“Nếu có thi đậu tỉnh Trạng Nguyên, công ty của chúng ta càng sẽ trọng thưởng 50 vạn nguyên, hoặc là Bình Nguyên huyện thành nội một bộ 120 bình phòng ở.”

Phía sau 30 vạn cùng 50 vạn ban thưởng là bọn hắn cũng không biết, bỗng nhiên nghe được chuyện này, đại gia hỏa cũng nhịn không được kinh hô lên.

Hơn nữa đối với 20 vạn nguyên ban thưởng, bọn hắn trước đó cũng chỉ là nghe được ‘nghe đồn’ mà không có đạt được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘quan phương’ chính diện thừa nhận.

Bọn hắn cũng không thể xác định chuyện này đến cùng phải hay không thật, vẫn là chỉ ban thưởng cho Tào Vũ Đình, về sau liền không có?

Nhưng hôm nay lại nghe được Vương Chí Phong đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngay trước mặt mọi người quan tuyên, thân làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, Tào Thư Kiệt cũng không có hay không nhận, đây không thể nghi ngờ là cho cái này một mực tại ngờ vực vô căn cứ bên trong chuyện nắp hòm kết luận.

Giờ phút này, có một bộ phận gia trưởng chân chính nhớ lại về phía sau nhất định phải nghiêm ngặt đốc xúc nhà mình hài tử học tập cho giỏi, vô luận như thế nào, kém cỏi nhất cũng muốn khảo thí cái huyện cấp thi đại học Trạng Nguyên.

Chỉ là ‘Trạng Nguyên’ bản thân đã nói lên thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, đã định trước chỉ có một người!

Đại đa số phụ mẫu cũng đều minh bạch con của mình cũng không phải là kia một khối liệu.

Trong lòng bọn họ rất phấn chấn, nhưng là đầu não rất rõ ràng, suy nghĩ lại một chút nhà mình cái kia hùng hài tử, không khỏi có chút nhụt chí.

Nhưng mà ai biết Vương Chí Phong nói lời vẫn chưa xong, thanh âm của hắn lại một lần nữa truyền đến.

“Ngoại trừ nhằm vào cấp ba thi đại học Trạng Nguyên ban thưởng bên ngoài, lão bản của chúng ta còn nói chỉ cần ngươi hộ tịch đất là Thanh Thạch trấn tất cả thi đại học học sinh, từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi thi đại học điểm thi tại 600 điểm trở lên, công ty của chúng ta đều sẽ ban thưởng 1 vạn nguyên tiền thưởng.”

“Lão bản của chúng ta hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể tận một chút chút sức mọn, đốc xúc Thanh Thạch trấn bọn nhỏ học tập cho giỏi, vì tương lai của mình cố lên cố gắng!”

Theo Vương Chí Phong vừa dứt tiếng, dưới đài vang lên càng vang dội tiếng hoan hô.

Đều bởi vì đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường ‘thi đại học Trạng Nguyên’ khó làm, nhưng là thi đại học điểm số 600 điểm trở lên, cố gắng một chút nói không chừng còn có chút hi vọng.

Theo lại một đầu quan tuyên, đại gia hỏa ánh mắt đều rơi vào Vương Chí Phong bên người người trẻ tuổi trên thân, trong lòng đang suy đoán Tào Thư Kiệt đến cùng là thế nào cân nhắc?

Cũng có một bộ phận người đang nghe đầu thứ hai sau, thở dài một hơi.

Bọn hắn trước đó một mực nghe được liên quan tới nhằm vào Tào Vũ Đình 20 vạn ban thưởng, mà đối Tào Hồng Chiêu 1 vạn nguyên ban thưởng từ đầu đến cuối không muốn minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này nghe được Vương Chí Phong quan tuyên, bọn hắn giờ mới hiểu được tới, thì ra chân tướng là như vậy.

……

Không có đi để ý tới những người khác là nghĩ như thế nào, Vương Chí Phong nhường Vương Lộ cùng Lưu Phi kéo lấy rương hành lý lên đài, đem rương hành lý mở ra, Vương Lộ đem một cái màu đỏ túi nhựa nói ra đưa cho Vương Chí Phong, bên trong thì chứa 20 vạn tiền mặt.

Vương Chí Phong vừa tiếp nhận đi, quay người lại đưa cho Tào Thư Kiệt.

Hắn lại tiếp nhận mặt khác 10 ngàn nguyên tiền mặt, hướng Tào Hồng Chiêu đưa tới.

“Cố lên!” Vương Chí Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, cổ vũ hắn.

Tào Thư Kiệt xách theo chứa 20 vạn tiền mặt màu đỏ túi nhựa hướng Tào Vũ Đình đưa tới, không đợi Tào Vũ Đình tiếp nhận đi, Tào Thư Kiệt lại tới câu: “Cũng nặng lắm, Đình Đình, ba ba ngươi đâu? Nhường hắn cho ngươi nói một chút, cũng không thể đem chúng ta Trạng Nguyên cho mệt mỏi.”

“Ha ha!” Tào Vũ Đình thực sự nhịn không được.

Nàng còn nắm tay khúc cánh tay ra hiệu chính mình rất có kình.

“Thư Kiệt thúc thúc, ta trong nhà thường xuyên giúp ta mẹ làm việc, ta có thể xách động!” Nàng nói.

“Ai u, xem ra chúng ta Trạng Nguyên cũng không thể chờ đợi, đã dạng này, ta nhưng làm số tiền này cho ngươi, ngươi cất kỹ, sau khi cầm về chính mình mở ngân hàng tài khoản tồn, cũng không thể cho ngươi cha mẹ.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

“Số tiền này đầy đủ ngươi tại trong lúc học đại học học phí cùng tiền sinh hoạt, cũng không phải đưa cho ngươi đồ cưới, đừng cho cha mẹ ngươi tiết kiệm tiền a.”

Hắn còn chưa nói xong, Tào Vũ Đình lại nhịn không được cười lên.

Nàng cảm thấy vị này Thư Kiệt thúc thúc bình thường nhìn rất nghiêm túc, nhưng có thời điểm còn thật có ý tứ.

……

Giữa trưa, Tào gia trang có gần một phần ba người đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn tham gia Tào Vũ Đình cùng Tào Hồng Chiêu học lên yến.

Còn lại không phải là không muốn đi, chủ yếu là đến Tào gia trang chơi du khách cũng rất nhiều, bọn hắn còn muốn lưu lại bày quầy bán hàng hoặc là công tác, duy trì trật tự, thực sự thoát thân không ra.

Nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm bên kia đều nhường cho đến Tào gia trang chơi du khách.

Còn có không ít tới tương đối trễ du khách cũng nghe nói trao giải nghi thức chuyện, bọn hắn vạn phần hối hận, cảm thấy bỏ qua một kiện đại sự.

Trưa hôm nay, Tào Hồng Chiêu cùng Tào Vũ Đình tại riêng phần mình phụ thân thụ ý dưới, phân biệt hướng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Vương Chí Phong bọn người mời một ly rượu.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng đều không có dính, thống khoái uống xong chén rượu này.

Làm xong chuyện này sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại tổ chức một lần nhằm vào Thanh Thạch trấn những thôn khác trang thi đại học học sinh trao giải nghi thức.

Lần này tất cả khảo thí 600 điểm trở lên, hết thảy có 13 tên thí sinh.

Lần này, Thanh Thạch trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu cùng trưởng trấn Sử Hướng Đông cũng đều có mặt trao giải nghi thức.

Tại trao giải nghi thức bên trên, Vương Chí Phong lại đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ban thưởng ra ngoài 13 vạn nguyên tiền mặt.

Tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, dựa theo hàng năm 100 vạn nguyên giúp học tập tiền thưởng mà tính, hắn rất hi vọng hàng năm đều đem cái này 100 vạn nguyên tiêu xài, nhưng thực tế tình huống là năm nay mới vừa vặn tiêu xài một phần ba, liền một nửa cũng chưa tới.

……

Trong lúc bất tri bất giác, khô nóng tháng 7 lại trở thành trong dòng sông lịch sử một chút mảnh vỡ.

Thời gian tiến vào tháng 8 về sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, căn cứ báo cáo tin tức, cục bộ địa khu nhiệt độ max trị số đạt tới 40 độ trở lên.

Đi ra ngoài người rõ ràng giảm bớt.

Hai ngày qua này Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây chơi ít người.

Nhưng là đi vào công viên người, chơi trên nước hạng mục người lại có rất nhiều.

Đến mức hồ nhân tạo bên trong 200 chiếc thuyền căn bản liền không có dừng lại qua, từ buổi sáng một mực vận doanh đến tối.

Mặt khác hai cái nóng nảy địa phương thì là trên nước thang trượt phiêu lưu cùng tiểu hài tử chơi súng bắn nước.

Tới sau, liền có thể nhìn thấy nguyên một đám cởi truồng tiểu oa nhi ngâm mình ở trong nước, ôm súng bắn nước hướng những người khác khai hỏa.

Vô hạn thủy đạn đánh những hài tử khác ngao ngao gọi, có liền y phục đều không thoát, liền nhảy vào trong ao, cũng làm cho ba ba mụ mụ cho bọn họ đưa trước tiền, ôm một thanh súng bắn nước hướng về phía địch nhân đối diện khai hỏa.

Đừng nói cái gì báo thù không cách đêm, trì hoãn một phút đồng hồ đều không được! Không quen bọn hắn mao bệnh!

Trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu tương đối kịch liệt.

Nhưng trừ mấy người này hạng mục bên ngoài, bình thường nhất yêu quý lớn thang trượt hàng phía trước đội người đều thiếu đi.

Trong đó một cái lớn thang trượt là inox chất liệu, tay vừa để lên liền nóng nhân thủ đau.

Một cái khác độ cứng cao nhựa plastic chất liệu còn tốt hơn một chút, nhưng tại loại này thời gian bên trong, cũng bỏng đến rất.

Hai ngày này Manh Manh đều không có đi ra ngoài, một mực tại trong nhà thổi điều hoà không khí.

Dùng lại nói của nàng, trời nóng như vậy còn ra đi phơi nắng, đầu tú đậu.

“Manh Manh, ta đều nghĩ kỹ, chúng ta hai ngày nữa đi bờ biển chơi thế nào?”

Lúc ăn cơm chiều, Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh nghỉ sau, bỏ ra 3 ngày thời gian đi viết xong làm việc, phía sau một mực ngóng trông đi ra ngoài chơi sự tình.

Có thể Tào Thư Kiệt đoạn thời gian trước sự tình các loại bận bịu sứt đầu mẻ trán, hiện tại vừa mới tính có một kết thúc, hắn cũng có thời gian bồi tiếp Manh Manh đi xa nhà.

Kết quả Manh Manh nghe được ba ba nói muốn đi bờ biển sau, trực tiếp lắc đầu: “Không tốt, ta mới không đi bờ biển.”

“Vậy ngươi muốn đi nơi nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Manh Manh nghĩ nghĩ, cho nàng ba ba nói: “Ba ba, bằng không chúng ta đi xem thăng quốc kỳ a?”

“Thăng quốc kỳ?” Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nói cho hắn biết: “Ngươi khuê nữ muốn đi Kinh thành chơi?”

“Ngươi nghĩ như thế nào đến đó chơi?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

“Lại nói Kinh thành hiện tại rất nóng, đến đó chơi chính là chịu tội.” Tào Thư Kiệt là thật không muốn lúc này đi.

Quan Kiện người còn nhiều, trời rất nóng người chen người sẽ rất khó chịu.

“Mụ mụ nói nha.” Manh Manh nói.

“Mụ mụ nói xong nhiều người đều đi xem thăng quốc kỳ, ta cũng muốn đi xem nhìn.” Manh Manh nói như vậy nói.

Có thể Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi lúc nhỏ đi xem qua thăng quốc kỳ a, ngươi quên?”

Manh Manh lập tức mắt trợn trắng, nàng dùng đề phòng ánh mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba ngươi gạt người, ta sao không nhớ kỹ.”

“Ngươi lúc kia còn nhỏ, mới hơi lớn như vậy, vẫn là cái tiểu bất điểm đâu!” Tào Thư Kiệt dùng tay khoa tay lấy.

Manh Manh khi đó vẫn chưa tới 3 tuổi, bọn hắn từ Kinh thành trở về đều đi qua 6 năm, cảnh còn người mất, biến hóa quá lớn.

Nhìn ba ba không giống như là nói láo dáng vẻ, Manh Manh lại hồ nghi hỏi: “Thật? Có thể ta sao không nhớ kỹ?”

“Ngươi không nhớ chuyện còn nhiều nữa.” Tào Thư Kiệt không biết rõ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên cười lên: “Nhà chúng ta trước kia tại Kinh thành còn có một bộ phòng ở đâu, kêu cái gì cư xá tới?”

Hắn trí nhớ không được tốt, có thể Trình Hiểu Lâm chưa, há miệng liền nói rằng: “Tinh hà uyển cư xá 16 tòa nhà 3 đơn nguyên 703 thất, chính là phòng ở nhỏ một chút, hết thảy 86.9 mét vuông.”

“……” Tào Thư Kiệt kinh ngạc há to mồm, ánh mắt hơi có chút đờ đẫn nhìn xem lão bà hắn.

“Ngươi nhớ kỹ rõ ràng như vậy a.” Hắn hỏi.

Trình Hiểu Lâm trở về hắn một cái ‘ngươi ngốc hay không ngốc’ ánh mắt: “Có thể không nhớ rõ sao, chúng ta mua bộ thứ nhất phòng ở.”

Quá nhiều củi gạo dầu muối, đều ở nơi đó phát sinh.

Nhìn như ổn định Kinh thành sinh hoạt, lại mang theo áp lực vô tận, ngược lại không bằng trở lại Tào gia trang trôi qua càng thoải mái hơn, càng buông lỏng.

Tào Thư Kiệt đáy lòng có chút xúc động, hắn bỗng nhiên nói rằng: “Nếu không ta lại đem bộ kia phòng ở mua về?”

“Ngươi ngốc nha, ta 3 vạn một mét vuông bán, hiện tại ít ra tăng gấp đôi nhiều, ngươi lại không đi ở, mua nó làm gì?” Trình Hiểu Lâm mới không muốn mua.

Nàng nói: “Vẫn là tại gia tộc tốt, Kinh thành chỗ kia ngẫu nhiên đi một chuyến ở khách sạn liền rất tốt, thường ở coi như xong.”

“Nói cũng đúng.” Tào Thư Kiệt thở dài.

Manh Manh nhìn xem ba ba cùng mụ mụ không coi ai ra gì thảo luận, nàng càng phát ra hồ nghi.

Nhìn thấy ba ba mụ mụ không nói, nàng mới hỏi: “Mụ mụ, chúng ta trước kia thật sự ở nơi này ở sao?”

“Khi đó ngươi còn rất nhỏ, còn không kí sự.” Trình Hiểu Lâm sờ lấy đầu nhỏ của nàng nói rằng.

“A, vậy ta bây giờ có thể đi xem một chút sao?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt vừa định cự tuyệt, nhưng nhìn tới Manh Manh khát vọng ánh mắt, hắn sửng sốt nói không nên lời cự tuyệt: “Tốt, ba ba dẫn ngươi đi.”

“Úc a!” Manh Manh duỗi ra hai đầu ngón tay, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Dứt lời, nàng tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh nãi nãi cùng lão gia gia: “Lão gia gia, nãi nãi, các ngươi cũng đi a?”

“Ta thì không đi được, ngươi đi chơi đi.” Gia gia Tào Chính Hổ vẫn là cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy gia gia đi không được tốt, lúc này quá nóng, gia gia thân thể không nhất định có thể chịu được nhiệt độ cao thiêu đốt, vạn nhất thật xảy ra ngoài ý muốn, hắn hối hận cũng không kịp.

“Manh Manh, chờ qua một thời gian ngắn mát mẻ lại dẫn ngươi lão gia gia đi.” Hắn nói.

“Vậy được rồi, nãi nãi còn đi sao?” Manh Manh lại đến hỏi bà nội nàng Vương Nguyệt Lan.

Đến mức gia gia, bị nàng cho tự động không để ý đến.

Tào Kiến Quốc kỳ thật muốn đi, nhìn xem tôn nữ không nhìn hắn, rất thương tâm.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Các ngươi đi chơi đi, nãi nãi phải ở nhà chiếu cố ngươi lão gia gia.”

Nói chuyện, Vương Nguyệt Lan còn nói thêm: “Manh Manh, nãi nãi đợi lát nữa cho ngươi chuyển ít tiền, các ngươi đi qua sau thật tốt chơi, nhớ kỹ a?”

“Tốt.” Manh Manh có chút hưng phấn đáp ứng.

Vương Nguyệt Lan kỳ thật cũng nghĩ đi Kinh thành đi một vòng, bọn hắn tuổi tác này người đối Kinh thành có loại đặc biệt hướng tới.

Thế nhưng là công công tuổi tác quá lớn, không thể rời bỏ người, trong nhà còn có nhiều như vậy sự tình, cũng không thể đặt xuống qua một bên mặc kệ a.

Nàng trong lòng suy nghĩ về sau lại đi cũng không muộn.

Vừa đã định chuyện này, đang dùng cơm lúc, mở ra Đông Sơn tỉnh đài truyền hình buổi chiều tin tức truyền đến thanh âm quen thuộc.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn công phu, Manh Manh đã đưa tay chỉ vào TV hình tượng hô: “Ba ba ngươi nhìn, là Vương gia gia.”

Không sai, lúc này xuất hiện tại TV trên màn hình chính là Vương Khánh Huy.

Vương Khánh Huy thoạt nhìn là tại làm công tác báo cáo, thảo luận nội dung thì là liên quan tới như thế nào cam đoan tại trong phạm vi toàn tỉnh phổ biến kiểu mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức, cam đoan Đông Sơn tỉnh phát triển kinh tế bên ngoài, thăm dò hoàn toàn mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức..