Chương 973:  Manh Manh kháng nghị   

Chương 973:  Manh Manh kháng nghị   

Tào Thư Kiệt để đũa xuống, cẩn thận nghe trong chốc lát liền hiểu được, Vương Khánh Huy nói chính là hắn tháng 4 cho Vương Khánh Huy cung cấp ‘gom thành nhóm hợp tác xã hình thức’ văn kiện, chỉ có điều Vương Khánh Huy lại tìm người một lần nữa sửa sang lại một phen, trong đó bộ phận nội dung cùng Tào Thư Kiệt lúc ấy đệ trình đi lên nội dung cũng không giống nhau.

Nhưng là cẩn thận nghe xong, trong đó có ít nhất tám thành là hắn viết nội dung.

Tào Thư Kiệt vẫn rất kiêu ngạo, không nghĩ tới đề nghị của hắn muốn toàn tỉnh mở rộng.

Lần thoải mái!

Bất quá Tào Thư Kiệt nhìn đồng hồ, hôm nay đã là ngày 4 tháng 8, từ lần thứ nhất hắn đem phần văn kiện này đưa cho Vương Khánh Huy đến bây giờ, đã qua nhanh 4 tháng.

“Công tác của bọn hắn hiệu suất thật là chậm, ta tháng 4 mạt liền giao cho Vương thúc, bọn hắn hiện tại mới ra phương án, ta còn tưởng rằng đã sớm bắt đầu đẩy ruộng thí nghiệm nữa nha.” Hắn nói.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn thật không biết chuyện này.

Chỉ chỉ TV, lại chỉ chỉ nhi tử, Tào Kiến Quốc hỏi: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói những này đề nghị đều là ngươi xách?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng a, Vương thúc để cho ta cho hắn xách, một phân tiền tiền trà nước đều không cho, toi công bận rộn.”

“Thư Kiệt, lời này ra ngoài cũng chớ nói lung tung.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn.

“Lại nói Vương thúc cũng không nói không cho ngươi chỗ tốt, là ngươi quá gấp mà thôi.”

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ta chính là chỉ đùa một chút, hắn có cho hay không, ta cũng không đáng kể, lại nói ta cũng không thiếu cái kia ba dưa hai táo.”

“Trang, ngươi giả bộ.” Trình Hiểu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: “Ta liền sợ Vương thúc đến lúc đó lập tức cho ngươi một cái lớn.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trầm ngâm, ngẫm lại Vương Khánh Huy làm người, có vẻ như cũng không phải là không có khả năng này.

Quyết định hai ngày nữa đi Kinh thành chơi chuyện, còn lại chính là chuẩn bị công tác.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt xe tiến Kinh thành cần làm vào kinh chứng, có tiền cũng không phải là vấn đề nan giải gì, hắn biểu đệ Vương Thủ Chí vừa vặn phụ trách Hoa Bắc địa khu cơ quan, Hoa Bắc đại khu cơ quan địa điểm liền rơi vào Kinh thành bên kia.

Tào Thư Kiệt cho hắn gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn một chút tình huống, tiếp lấy nói cho hắn biết sáng mai liền sắp xếp người đem tư liệu cho hắn vẽ truyền thần đi qua, nhường hắn tìm người xử lý một chút vào kinh chứng.

Hắn nghĩ đến nếu như con đường này nếu là còn không được, liền cho Lão Lôi gọi điện thoại, tìm Lão Lôi mượn chiếc xe khẳng định không có vấn đề.

Hoặc là dứt khoát mở Kinh thành cơ quan xe buýt.

Chuyện này liền để hắn nghĩ ra ba đầu biện pháp giải quyết.

Một bên khác, tại Kinh thành Vương Thủ Chí tiếp vào biểu điện thoại của ca, vẫn là thật ngoài ý liệu.

Bọn hắn biểu huynh đệ hai bình thường ai cũng bận rộn, liên hệ cũng tương đối ít, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn thân tình.

Chợt nghe biểu ca nói qua hai ngày muốn đi qua, còn nhường hắn hỗ trợ làm vào kinh chứng sự tình, Vương Thủ Chí tự nhiên nghĩa bất dung từ.

Thứ này đối với người khác khả năng phiền toái, nhưng là Vương Thủ Chí tại Kinh thành thời gian nửa năm, cũng góp nhặt một chút đường đi, hắn tinh tường có tiền liền dễ làm.

Hắn còn cho biểu ca giới thiệu một chút Kinh thành cơ quan tình huống, tiếp lấy còn nói lên chờ biểu ca tới sau, dẫn hắn khắp nơi dạo chơi.

“Vậy được, chúng ta gặp mặt trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không có vấn đề, ca, các ngươi đến là được.” Vương Thủ Chí nói rằng.

Trình Hiểu Lâm thu thập xong đồ vật, đem thu thập xong quần áo đặt vào trong rương hành lý, nàng hỏi Tào Thư Kiệt tất cả an bài xong?

“Ta vừa rồi cho thủ chí gọi điện thoại, nhường hắn đi đi một chuyến, sớm làm tốt vào kinh chứng, muốn vẫn chưa được lời nói, liền xây dựng sự tình chỗ xe, hoặc là cho Lão Lôi gọi điện thoại, tạm thời tìm hắn mượn một chiếc xe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cảm thấy cứ như vậy còn tìm không thấy một chiếc xe mở lời nói, về sau dứt khoát không đi chỗ đó địa phương.

Đáng tiếc cái kia chiếc treo kinh bài LaCrosse, bởi vì trường kỳ không đi Kinh thành, biển số xe cho gạch bỏ.

Lúc này lại nghĩ đến tạm thời đăng kí một cái biển số xe, sẽ rất khó làm.

“Thất sách.” Hắn lẩm bẩm.

Trình Hiểu Lâm không quan trọng, nhưng nàng căn dặn Tào Thư Kiệt: “Chút chuyện nhỏ này không cần cho Lôi Tổng nói a, ta cảm thấy chút chuyện nhỏ như vậy lại đi quấy rầy hắn, không tốt.”

“Ngươi biết cái gì, cái này gọi có qua có lại, quan hệ chính là như thế chỗ đi ra.” Tào Thư Kiệt còn muốn nói lão bà hắn là cách nhìn của đàn bà, nhưng nhìn tới lão bà hắn dữ dằn ánh mắt, Tào Thư Kiệt vẫn là thông minh ngậm kín miệng, trầm mặc không nói.

Ai biết Trình Hiểu Lâm không xong, nàng còn lại gần, trừng to mắt nhìn xem chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa rồi là không phải có lời gì muốn nói?”

“Không có a, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi lại.

Trình Hiểu Lâm không tin: “Thật không có sao? Ta cảm giác ngươi có chuyện muốn nói, có phải hay không ở trong lòng mắng ta?”

“Lão bà, ngươi cảm giác lúc nào chuẩn qua……” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn ánh mắt đều nheo lại, biết cô gái này muốn động thủ, hắn tranh thủ thời gian chiến lược rút lui: “Ta đi xuống trước lấy chút đồ vật, ngươi nếu là thu thập xong liền sớm nghỉ ngơi một chút, chờ lấy vào kinh chứng xử lý đi ra, chúng ta liền đi.”

Thấy được nàng lão công vội vã xuống lầu, Trình Hiểu Lâm hừ một tiếng, lại đi chỉnh lý hành lý.

Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ lúc này đã sớm ngủ thiếp đi.

……

Tào Thư Kiệt cho hắn biểu đệ nói chuyện điện thoại xong ngày thứ hai buổi chiều, hắn biểu đệ liền trở lại điện thoại đến, nói cho hắn biết giấy chứng nhận xử lý đi ra, chỉ có điều có hạn lúc nào cũng ở giữa đoạn là không thể tại ngũ hoàn bên trong thông hành, hơn nữa còn hạn hào.

“Đi, vậy ta sáng mai liền đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn biểu đệ nói.

Bản thân hắn ngay tại Kinh thành lăn lộn qua, tự nhiên biết điểm này.

Sáng ngày thứ hai, Tống Bảo Minh thật sớm liền đến lái xe mang theo Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ bọn hắn một nhà bốn chiếc hướng Kinh thành chạy tới.

Trên đường, Tào Nghĩa Duệ vẻ mặt tò mò nhìn ngoài cửa sổ xe lao vùn vụt mà qua cảnh vật, hắn lúc này một chút không khốn, còn rất hưng phấn chỉ vào bên ngoài, muốn đi xem một chút.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh dỗ dành nhi tử, nói hết lời, tiểu gia hỏa này mới tính trung thực xuống tới.

Thế nhưng là nhìn thấy mới cảnh vật sau, tiểu gia hỏa lại không thành thật, tại an toàn trên ghế ngồi hung hăng giãy dụa lấy muốn đứng lên, Trình Hiểu Lâm đều hống không được hắn.

Còn nghĩ gọi nàng lão công dỗ dành nhi tử lúc, ai biết tại ngồi bên cạnh Manh Manh trực tiếp nghiêng đầu lại, trừng tròng mắt nhìn nàng đệ đệ: “Duệ Duệ, ngươi lại nghịch ngợm, có tin ta hay không đem ngươi từ trên xe ném ra?”

Tào Nghĩa Duệ trong nháy mắt cảm nhận được nồng đậm sát khí, nhất là nghe được tỷ tỷ lí do thoái thác, lập tức trung thực xuống tới, vững vững vàng vàng ngồi tại an toàn trên ghế ngồi, một chút không dám động đậy.

Hắn còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút tỷ tỷ, rất không yên lòng, sợ tỷ tỷ bỗng nhiên tập kích hắn.

Cứ như vậy, Duệ Duệ tại một đường thấp thỏm bên trong ngủ thiếp đi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là nhìn nàng một cái khuê nữ, cũng có chút sợ hãi đầu.

“Manh Manh, ngươi là tỷ tỷ, đệ đệ ngươi còn nhỏ, coi như hắn có lỗi, ngươi có thể hay không để cho lấy hắn một chút.” Trình Hiểu Lâm tận tình cùng nàng khuê nữ giảng đạo lý.

Nhưng là rất hiển nhiên, Trình Hiểu Lâm nghĩ sai, Manh Manh căn bản không để ý tới nàng: “Dựa vào cái gì? Ta dựa vào cái gì để cho hắn? Nếu là hắn có thể thanh tĩnh một hồi, ta mới lười nhác quan tâm đến nó làm gì.”

Sau khi nói xong, Manh Manh thân thể giống như là không có xương cốt đồng dạng, nằm ngửa trên ghế ngồi, đem đầu ngoặt về phía ngoài cửa sổ xe, giống như dùng loại phương thức này hướng mụ mụ phát ra kháng nghị.

Phía trước sắp xếp tay lái phụ ngồi Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười một tiếng.

Đang lái xe Tống Bảo Minh đến cố nén để cho mình không cười đi ra.

Hắn cảm thấy cái này hai tỷ đệ thực sự quá đùa.

Nhất là Manh Manh, ý nghĩ quá thành thục, hơn nữa còn rất có chủ kiến của mình.

Mới lớn như thế tuổi tác hài tử liền có tâm tư như vậy, thật sự là hiếm thấy.

Càng về sau, Manh Manh cũng bắt đầu mệt rã rời, theo hô hô tiếng thở dốc truyền đến, Trình Hiểu Lâm mới chú ý tới nàng khuê nữ cũng bắt đầu nằm mơ.

Tào Thư Kiệt từ sau xem kính thấy cảnh này, nhường lão bà hắn cũng nghỉ ngơi một hồi, có thể Trình Hiểu Lâm một hồi nhìn xem Manh Manh, một hồi nhìn xem Duệ Duệ, căn bản ngủ không yên.

Đi đến có một nửa lộ trình lúc, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh lái xe tiến vào khu phục vụ, nghỉ ngơi có nửa giờ, cũng thuận tiện tiến vào khu phục vụ rửa cái mặt, mua chút đồ vật, đơn giản ăn một chút, sau đó mới tiếp tục lên đường.

Từ Bình Nguyên huyện tới Kinh thành, hướng dẫn khoảng cách 500 cây số ra mặt, lái xe bỏ ra 6 cái tiếng đồng hồ hơn, hơn hai giờ chiều liền tới tới mục đích Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Kinh thành tiêu thụ cơ quan.

Nhìn thấy biểu đệ Vương Thủ Chí ngay tại đứng ở cửa, chờ nhìn thấy bọn hắn chiếc này sau khi xe dừng lại, Vương Thủ Chí trực tiếp nghênh tới.

Nhìn thấy mở cửa xuống xe Tào Thư Kiệt, Vương Thủ Chí cười kêu lên Kiệt ca.

Hắn rất vui vẻ.

Tại dị địa tha hương có thể nhìn thấy biểu ca, xác thực rất nhường Vương Thủ Chí trong lòng cao hứng.

“Ca, các ngươi tới vẫn rất nhanh.” Vương Thủ Chí nói rằng.

Sau đó nhìn thấy từ sau sắp xếp mở cửa xuống tới chị dâu Trình Hiểu Lâm, Vương Thủ Chí lại cùng kêu lên chị dâu.

“Manh Manh, còn nhớ ta không.” Vương Thủ Chí hỏi hắn.

“Thúc thúc!” Manh Manh la lớn.

Một tiếng thúc thúc nhường Vương Thủ Chí cao hứng tìm không thấy nam bắc.

Cuối cùng bị Trình Hiểu Lâm từ trong xe ôm ra Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy Vương Thủ Chí lúc, hắn theo bản năng quay người ôm lấy cổ của mẹ, cũng không có bao lâu thời gian lại nghiêng đầu lại nhìn chằm chằm Vương Thủ Chí nhìn.

“Duệ Duệ, kêu thúc thúc.” Vương Thủ Chí là đùa hắn.

Có thể hắn không nghĩ tới tiểu gia hỏa này thật đúng là hô một tiếng ‘tút tút’.

Nghe được tiếng gọi này, Vương Thủ Chí có chút mộng: “Ca, Duệ Duệ có phải hay không đang kêu thúc thúc ta?”

“Vừa mới bắt đầu luyện, kêu còn không rõ ràng lắm.” Tào Thư Kiệt nói.

Vương Thủ Chí ‘ừ’ hai tiếng, hắn muốn ôm lấy Tào Nghĩa Duệ, có thể tiểu gia hỏa không thèm chịu nể mặt mũi, ôm cổ của mẹ không buông tay.

Vương Thủ Chí xem xét dạng này có thể không có biện pháp.

Hắn cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn nói: “Ca, chị dâu, chúng ta đi vào trước nghỉ ngơi một hồi a.”

Đi

Cùng một chỗ tiến vào cơ quan khu làm việc, bên này có mấy người ngay tại vội vàng.

Nhìn thấy Vương Thủ Chí cùng Tào Thư Kiệt tiến đến, đều nhao nhao đứng lên kêu lên quản lý.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, bọn hắn có chút chần chờ, có cái tuổi trẻ nữ hài thử thăm dò hô: “Lão bản?”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, hướng nàng lộ ra cái khuôn mặt tươi cười.

Vương Thủ Chí cũng nói theo: “Đại gia hỏa đều tụ họp một chút.”

Đợi đến tất cả mọi người tụ tới, Tào Thư Kiệt khẽ đếm, bên này có 6 người.

Vương Thủ Chí chỉ vào Tào Thư Kiệt cho tất cả mọi người giới thiệu: “Đây là chúng ta lão bản, ta bình thường cho các ngươi nhìn qua ảnh chụp, đại gia hỏa lại nhận thức một chút.”

Vừa rồi cái kia hô Tào Thư Kiệt lão bản nữ hài gọi gấu yêu hoa, nghe được Vương giám đốc cho bọn họ giới thiệu, gấu yêu hoa trong lòng nghĩ: “Thật đúng là lão bản, ta không có nhận lầm.”

Nàng tiếp lấy vừa lớn tiếng kêu lên lão bản.

Những người khác cũng đều đi theo hô lão bản.

“Các ngươi khỏe, buổi tối hôm nay ta mời các ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn chào hỏi.

Chẳng ai ngờ rằng lão bản thoáng qua một cái đến liền phải mời bọn họ ăn cơm, cái này khiến đại gia hỏa trong lòng có chút không thích ứng, nghĩ đến lão bản thế nào tốt như vậy nói chuyện?

Chẳng lẽ lại là tiên lễ hậu binh?

Phía sau còn có đường khác số?

Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ lại có chút thấp thỏm.

“Thủ chí, còn có người khác sao? Có lời nói để bọn hắn hôm nay đều tới, buổi tối hôm nay một khối liên hoan.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liên hoan không hề chỉ là bởi vì ăn cơm, càng là bởi vì tại bàn ăn bên trên có thể hình thành tốt hơn giao lưu không khí.

Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ cùng Manh Manh ở một bên nhìn xem. Còn chưa có trở lại chính mình công vị bên trên nhân viên nhìn thấy cái này một đại nhị tiểu nhân tổ hợp, ngay tại suy đoán hẳn là lão bản nương mang theo hai hài tử.

Quả nhiên, Manh Manh hướng Tào Thư Kiệt kêu lên ba ba, cũng ấn chứng đại gia hỏa suy đoán.

Trình Hiểu Lâm một mực ôm nhi tử, cảm giác có chút mệt mỏi, nàng nói: “Thủ chí, ngươi cho ta tìm một chỗ ngồi một chút.”

Vương Thủ Chí sau khi nghe được, theo bản năng nói rằng: “Chị dâu, ngươi đi theo ta bên này.”

Dứt lời, Vương Thủ Chí ở phía trước dẫn đường, đem Trình Hiểu Lâm cùng chất tử, chất nữ đưa đến hắn độc lập cách gian phòng làm việc, nhường hắn chị dâu mang theo hai hài tử trước tiên ở bên này nghỉ ngơi một hồi.

Hắn lại đi tới bên ngoài, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang cùng cơ quan nhân viên giao lưu, hỏi thăm bọn họ ở bên này tình huống công tác.

Có người nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, rất khẩn trương trả lời vấn đề đều có chút cà lăm.

Bị hỏi người cố gắng điều chỉnh tốt tâm tình của mình, lại tổ chức tốt ngôn ngữ, lúc này mới chậm rãi trả lời Tào Thư Kiệt vấn đề.

Bất quá cũng có người chú ý tới một cái chi tiết, bọn hắn nghe được quản lý vừa rồi hô lão bản nương ‘chị dâu’ cái này khiến đại gia rất nghi hoặc, là mặt chữ ý tứ? Vẫn là bọn hắn quản lý cùng lão bản thật có quan hệ gì?

Vương Thủ Chí kết hôn thời điểm, đã bại lộ hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa họ hàng quan hệ.

Hắn là Tào Thư Kiệt biểu đệ, cái này tại Thanh Thạch trấn trong nhà xưởng cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng là thành lập nên Kinh thành cơ quan sau, Vương Thủ Chí cũng không có tùy ý tuyên dương phần quan hệ này, là lấy bên này nhân viên cũng không tinh tường.

Tào Thư Kiệt lại cho hắn biểu đệ nói: “Thủ chí, ngươi đi trước đặt trước rượu ngon cửa hàng, thông báo tiếp những người khác tới sau, chúng ta trực tiếp đi khách sạn.”

Vương Thủ Chí gật đầu, hắn đi gọi điện thoại định khách sạn gian phòng.

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng những nhân viên này nói chuyện trời đất, biết Kinh thành cơ quan bên này hết thảy có 14 người, trong đó nghiệp vụ nhân viên 10 tên, nhân viên hậu cần 3 tên, lại thêm Vương Thủ Chí vị này cơ quan nhân viên quản lý.

Cái này phối trí có thể nói binh hùng tướng mạnh.

Vương Thủ Chí sau khi gọi điện thoại xong, trở về cho Tào Thư Kiệt nói buổi tối hôm nay có thể chạy đến nghiệp vụ viên, ngoại trừ đang làm việc chỗ bên này có 3 cái bên ngoài, còn có 2 cái có thể trở về, còn lại 5 cái đều tại ngoại địa chạy nghiệp vụ, coi như để bọn hắn buông xuống trong tay công tác, hiện tại đặt trước vé, buổi tối hôm nay cũng đuổi không trở lại ăn cơm chiều.

Nghe được hắn biểu đệ nói như vậy, Tào Thư Kiệt lại nói cho hắn biết, cho những cái kia tại ngoại địa nhân viên nói, để bọn hắn dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành công việc của mình, hôm nay không cần phải gấp gáp hướng trở về.

Nếu như tại hắn người một nhà trước khi rời kinh, còn lại những cái kia nghiệp vụ viên có thể trở lại, Tào Thư Kiệt lại mời bọn hắn một khối ăn bữa cơm.

Tào Thư Kiệt chiêu này nhường cơ quan bên này 6 tên nhân viên trong lòng đều rất ấm tâm.

Bọn hắn muốn vị này nhìn xem rất trẻ trung lão bản, vô cùng chú trọng chi tiết, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được bị giam nghi ngờ cảm giác..