Chương 974:  Cảnh còn người mất   

Chương 974:  Cảnh còn người mất   

“Thủ chí, lão bà ngươi có hay không tại bên này? Ở đây nhường nàng ban đêm cùng một chỗ tới dùng cơm.” Tào Thư Kiệt cho hắn biểu đệ nói.

Vương Thủ Chí gật đầu lên tiếng: “Ta gọi điện thoại cho nàng, nhường nàng sau khi tan việc tới.”

“Đệ muội đi làm? Ta không phải đã nói nàng muốn lên ban lời nói, có thể tới công ty chúng ta sao?” Tào Thư Kiệt chuyện xưa nhắc lại.

Vương Thủ Chí khoát khoát tay: “Ca, nàng làm hậu cần cũng không được, chạy nghiệp vụ cũng không tốt, không phải đi siêu thị làm thu ngân viên, nói cái kia sống đơn giản, không cần quan tâm, tối đa cũng liền tính toán số.”

Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm vào hắn biểu đệ nhìn, đem Vương Thủ Chí nhìn thật không tiện, cuối cùng nói rằng: “Các ngươi cơ quan lớn như thế cái khu làm việc, không được cần cái chuyên trách người quét dọn vệ sinh? Ta không tin cái này việc so thu ngân còn khó làm.”

Nghe được biểu ca nói như vậy, Vương Thủ Chí trong lòng đặc biệt cảm động, hắn hiểu được biểu ca kỳ thật chính là vì hắn tốt, nhưng là Vương Thủ Chí có lo nghĩ của hắn.

Nhìn thấy biểu ca còn một mực giương mắt nhìn hắn, Vương Thủ Chí vội vàng nói: “Ca, lời nói là nói như vậy, có thể ta công ty không ngừng cái này một cái cơ quan, địa phương khác đều đang nhìn đâu, ngươi là biểu ca ta, ta càng không thể mở cái này đầu.”

Sau khi nói xong, Vương Thủ Chí nhìn thấy hắn biểu ca lại muốn nói, giành trước nói rằng: “Ca, chờ ngày nào ta không chịu trách nhiệm cơ quan công tác, lại về Thanh Thạch trấn quê quán, đến lúc đó ta liền để Hồng Hà đi trong xưởng tìm việc để hoạt động.”

“Ca, đến lúc đó ngươi có thể không thể cự tuyệt.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem né tránh biểu đệ, hắn có thể cảm nhận được hắn lời nói này là thật, cũng cảm thấy hắn cái này biểu đệ bây giờ trở nên càng thêm thành thục, cân nhắc vấn đề cũng càng toàn diện, từ biểu đệ trong ánh mắt cảm nhận được mấy phần quật cường, Tào Thư Kiệt đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đi, cái này không có vấn đề.”

Tào Thư Kiệt muốn tới phòng làm việc nhìn xem vợ con hắn, vừa mới chuyển thân đi hai bước, lại nghiêng đầu lại cho Vương Thủ Chí nói rằng: “Huynh đệ, nhớ kỹ một câu, ta là ngươi ca, chỉ cần các ngươi không làm vi phạm nguyên tắc sự tình, đừng có bất kỳ gánh nặng trong lòng.”

“Hắc hắc!” Vương Thủ Chí vui vẻ.

Khu làm việc 6 người đang thì thầm nói chuyện, bọn hắn ánh mắt không mù, cũng nhìn ra Vương Thủ Chí cùng Tào Thư Kiệt quan hệ trong đó không hề chỉ là thuộc hạ cùng lão bản quan hệ đơn giản như vậy.

Lại liên tưởng đến Vương Thủ Chí vừa rồi rất tự nhiên hô lão bản nương ‘chị dâu’ có người trong lòng liền nghĩ, chẳng lẽ lại người ta thật sự có quan hệ thân thích?.

Muốn thật là như vậy, vậy bọn hắn cái này cơ quan quan hệ có thể thật cứng quá.

Chỗ ăn cơm ngay tại cơ quan phụ cận một nhà chuyên môn làm địa phương món ăn khách sạn, gọi thuận cảnh hồng uyển.

Vương Thủ Chí mua một cái phòng lớn, đầy đủ dung nạp 20 người đồng thời an vị.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tăng thêm Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn, hết thảy mới 14 người, gian phòng này dư xài.

Long Hồng Hà khi đi tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, nàng lại thân mật hô ca, chị dâu, loại kia nhiệt tình căn bản không phải giả vờ.

Trình Hiểu Lâm cũng cầm tay của nàng, một mực tại nói chuyện.

Bao quát gấu yêu hoa ở bên trong, cơ quan những nhân viên này nhìn thấy bọn hắn quản lý lão bà cùng lão bản, lão bản nương cũng quen như vậy, cái nào vẫn không rõ người ta là thật có quan hệ thân thích.

Thuận cảnh hồng uyển nơi này tiêu phí không thấp, bọn hắn bình thường có thể không nỡ đến.

Nhưng là hôm nay lão bản mời khách, gọi món ăn lúc lại tương đối lớn phương, nhìn thấy tràn đầy cả bàn mỹ vị món ngon, bọn hắn căn bản chống cự không nổi mỹ thực dụ hoặc.

Tào Thư Kiệt cũng không để bọn hắn đợi không, đại gia hỏa một khối uống xong thứ 1 miệng say rượu, liền bắt đầu ăn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng biết tìm chủ đề cùng những người này nói chuyện phiếm, kéo động lẫn nhau ở giữa quen thuộc trình độ, lại thêm có rượu làm bạn, trên bàn không khí vẫn rất tốt.

Đại gia hỏa đều cảm giác bọn hắn lão bản rất hiền hoà, nói chuyện cũng rất tiếp địa khí, không phải loại kia ba hoa chích choè, lung tung bánh vẽ người.

“Các ngươi ở công ty đi làm, các phương diện áp lực lớn không lớn?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Vấn đề này rất khó trả lời.

Bọn hắn suy nghĩ không chừng lão bản đến cùng hỏi sinh hoạt áp lực?

Vẫn là áp lực công việc?

Nếu nói là áp lực công việc lời nói, bọn hắn muốn nói áp lực không lớn, vậy nói rõ an bài công việc vẫn chưa tới vị.

Nhưng muốn nói áp lực lớn, lão bản có thể hay không cho là bọn hắn đối công ty có ý kiến, từ mà đối với bọn hắn có ý tưởng?

Thật sự là tình thế khó xử.

Tào Thư Kiệt chủ động nói lên hắn 6 năm trước còn tại Kinh thành đi làm sự tình: “Khi đó, ta không có phí công không có hắc tăng ca, thường xuyên liên tục một tháng không nghỉ ngơi làm nghiên cứu, ta đoán chừng lại làm như vậy tới mấy năm, ta có thể sẽ đột tử, về sau vì bảo mệnh ta liền không làm, về nhà lập nghiệp, lúc này mới có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.”

Ai cũng không nghĩ tới lão bản lại còn có một đoạn như vậy kinh nghiệm, hơn nữa dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn trước kia cũng tại Kinh thành trải qua ban, Tào Thư Kiệt thoải mái đem đoạn trải qua này cho bọn họ nói ra, trong lòng mỗi người cảm thụ lại riêng phần mình khác biệt, nhưng là không hề nghi ngờ, trong lòng bọn họ đối lão bản tràn đầy hảo cảm.

Lại nói Trình Hiểu Lâm cùng Long Hồng Hà tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thế mới biết Long Hồng Hà tại bọn hắn ở cư xá phụ cận một nhà siêu thị tìm phần thu ngân viên công tác.

“Thế nào? Có phải hay không rất mệt mỏi? Thu ngân viên vừa đứng một ngày, cũng thật cực khổ.” Trình Hiểu Lâm nói.

Long Hồng Hà cảm thấy vẫn được.

Các nàng thuần túy trông coi thu ngân công tác, không cần cân nhắc sự tình khác, chính là tiền lương thấp một chút, một tháng chỉ có 4000 khối tiền, cho mua bảo hiểm.

Long Hồng Hà là thuộc về loại kia công tác lúc không nguyện ý lo lắng nhiều người, nàng cảm thấy nội dung công việc càng đơn giản càng tốt, không cần quan tâm, người cũng trôi qua rất nhanh vui.

Nghe được Long Hồng Hà nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy nàng sống được rất thông thấu, dạng này cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt nhường hắn biểu đệ Vương Thủ Chí an bài tốt những người này về nhà sự tình, cũng căn dặn hắn biểu đệ nhất định xác nhận tốt những người này đều về đến nhà, bọn hắn lúc này mới đi phụ cận một nhà khách sạn tạm thời dừng chân.

Vương Thủ Chí vốn còn muốn cho biểu ca làm dẫn đường, ngày mai thay mặt ca người một nhà khắp nơi đi dạo, lại không nghĩ rằng biểu ca nói hắn đối bên này quen thuộc.

“Ta buổi tối hôm nay không phải trả lại cho các ngươi nói ta trước kia ở chỗ này trải qua ban, ngươi làm việc của ngươi là được, ngày mai chúng ta tùy ý đi một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn biểu đệ nói.

Vương Thủ Chí mới nhớ tới cái này mã sự tình, hắn gật gật đầu, cũng không khách khí nữa, cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói, có việc lời nói tùy thời gọi điện thoại cho hắn.

……

“Biểu ca cùng chị dâu thế nào lúc này đến đây?” Long Hồng Hà cùng Vương Thủ Chí trở lại bọn hắn ở chỗ này thuê phòng ở, Long Hồng Hà có chút hiếu kỳ.

Vương Thủ Chí cho nàng nói biểu ca chị dâu là tới chơi: “Kiệt ca bọn hắn giống như muốn dẫn lấy Manh Manh đi thì ra ở cư xá nhìn xem, lại mang Manh Manh đi xem thăng quốc kỳ.”

“Vẫn là biểu ca bọn hắn tốt, muốn đi chơi chỗ nào liền đi nơi đó.” Long Hồng Hà nói không hâm mộ là giả.

Nàng nghe công công bà bà nói qua, biểu ca chị dâu mang theo đại cô người một nhà ăn tết đi Thâm Thành, đoạn thời gian trước còn đi Tân Giang.

Lúc này mới bao lâu thời gian, bọn hắn lại tới Kinh thành.

Thật coi như, bọn hắn thăm dò bước chân một mực không ngừng qua.

Vương Thủ Chí cười lên: “Ngươi yên tâm, ta hiện tại nhiều kiếm chút tiền, chờ sau này tồn đủ, ta cũng dẫn ngươi cùng hài tử đi khắp nơi đi.”

Long Hồng Hà tin tưởng là thật.

Bọn hắn sau khi kết hôn, vừa qua khỏi xong tháng giêng mười lăm, chồng nàng liền chịu công ty cắt cử, đi vào Kinh thành bên này thành lập Hoa Đông đại khu cơ quan.

Vừa mới bắt đầu kia hai tháng thu nhập xác thực không bằng trước kia làm nghiệp vụ viên thời điểm thu nhập cao, có thể vẻn vẹn chỉ là một cái giảm xóc, gần nhất ba tháng này, chồng nàng thu nhập một tháng so một tháng cao, hơn nữa tháng trước thu nhập đã vượt qua chồng nàng trước đó làm nghiệp vụ viên lúc bình quân thu nhập, nghĩ đến tiếp qua mấy tháng, bên này nghiệp vụ càng thành thục về sau, thu nhập khẳng định sẽ càng nhiều, điều này nói rõ chồng nàng đi tới phụ trách tiêu thụ cơ quan, nước cờ này là đúng.

Dựa theo chồng nàng hiện tại thu nhập, Long Hồng Hà thậm chí nhìn thấy bọn hắn tại Kinh thành bên này mua phòng ốc hi vọng.

Bất quá Long Hồng Hà không có ý định ở chỗ này lâu dài ở lại, so sánh với mà nói, nàng vẫn là càng ưa thích về Thanh Thạch trấn.

Bên kia mặc dù thu nhập so bên này thiếu, nhưng là sinh hoạt hạnh phúc chỉ số so bên này cao hơn.

Khi làm việc trong siêu thị, Long Hồng Hà thấy nhiều thu nhập không cao, mỗi ngày đều đang rầu rĩ đồng sự.

Nàng không hiểu những cái kia đồng sự vì cái gì tình nguyện cầm bốn năm ngàn đồng tiền tiền lương, cũng không muốn trở về quê quán tìm ba phần bốn ngàn đồng tiền công tác.

Tại Kinh thành bên này, phòng cho thuê, ăn cơm những này rất bình thường tiêu phí lại chiếm cứ người bình thường thu nhập hơn phân nửa, tiền còn lại căn bản không đủ để để bọn hắn tùy ý chi phối mua sắm ưa thích đồ vật.

Long Hồng Hà còn chứng kiến nàng có đồng sự sẽ cố ý mua bên trong siêu thị cất giữ thời gian quá dài dẫn đến không mới mẻ mà đánh gãy hoa quả cùng rau quả, hộp giả thuần sữa bò, bọn hắn sẽ rất ít mua cùng ngày mang lên kệ hàng mới mẻ sản phẩm.

Nhưng là Long Hồng Hà lý giải bọn hắn vì cái gì như thế.

So sánh với mà nói, bởi vì lão công thu nhập rất cao, nàng tranh 4000 khối tiền thuần túy thuộc về mình tiền tiêu vặt, muốn mua chút gì ăn chút gì, nàng rất tùy tính.

Nghe được lão công hứa hẹn, Long Hồng Hà đưa tay vuốt ve mặt của hắn: “Không cần, ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt, không cần đi tương đối.”

Vương Thủ Chí trong lòng trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn.

……

Một bên khác Tào Thư Kiệt bọn hắn buổi sáng liền lái xe tới Kinh thành, một đường ngồi xe kỳ thật cũng rất mệt nhọc.

Ban đêm ăn cơm xong, trở lại khách sạn ở lại, bao quát bình thường vô cùng hoạt bát Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn cũng rất nhanh ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không lại rèn luyện thân thể, thật sớm nghỉ ngơi.

Bọn hắn kế hoạch rất tốt, ngày mai chuẩn bị trước mang theo Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn đi trước kia ở cư xá nhìn xem.

6 năm thời gian trôi qua, rất nhiều thứ đều cải biến.

Đến mức Tống Bảo Minh, hắn chỉ phụ trách lái xe.

Ngày thứ 2 buổi sáng, đem gian phòng lui đi, bọn hắn tại phụ cận tiểu điếm ăn sáng xong sau, Tào Thư Kiệt ngay tại hướng dẫn bên trong thâu nhập trước kia tên của tiểu khu, triều dương khu tinh hà uyển, cũng không cần hắn chỉ đường, Tống Bảo Minh mình mở xe theo hướng dẫn liền có thể đi qua.

Hơn một giờ sau, Tống Bảo Minh lái xe tới tới tinh hà uyển cửa tiểu khu.

Nhìn thấy quen thuộc lại có chút xa lạ cư xá đại môn, Tào Thư Kiệt cùng Trần Hiểu Lâm cảm thụ riêng phần mình khác biệt.

Tào Thư Kiệt biết hiện tại cái đại môn này là về sau đổi, đồng thời tăng thêm tự động phân biệt công năng.

Mặt khác ngoại trừ đại môn khác biệt, trong khu cư xá tất cả nhà lầu bề ngoài mặt cũng đều một lần nữa đổi mới qua, vách tường nhan sắc nhìn qua so trước kia càng tươi đẹp hơn.

Manh Manh ôm ghế lái phụ ghế dựa phía sau lưng đứng lên, nhìn xem phía trước cư xá, hỏi nàng ba ba: “Ba ba, đây chính là chúng ta trước kia chỗ ở sao?”

“Ừm, Manh Manh ngươi một chút ấn tượng đều không có sao? Ngươi trước kia thích nhất ngồi bên trong đu dây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy chúng ta đi xem một chút?” Manh Manh nói chuyện liền muốn xuống xe.

Tào Thư Kiệt đã mở cửa xe xuống dưới, cầm trong tay một hộp khói, chuẩn bị đi gác cổng đăng ký.

“Sư phó ngươi……”

Một cái ‘tốt’ chữ còn chưa nói xong, ngẩng đầu lại nhìn thấy một vị người quen.

Hắn theo bản năng hô: “Lão Đinh, ngươi còn làm lấy nha.”

Phòng an ninh bên trong lão bảo an ngẩng đầu nhìn tới, nghe được đối phương gọi hắn Lão Đinh, lão nhân này xoa xoa con mắt, rất chăm chú nhìn Tào Thư Kiệt.

Qua một hồi lâu, hắn mới chỉ vào Tào Thư Kiệt cao hứng nói: “Ngươi, ngươi, là ngươi nha, ngươi là cái kia Tiểu Tào a?”

Hắn cũng không quá xác định đến cùng nói rất đúng không đúng, thời gian quá dài, hắn ký ức có chút hồ đồ.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Chính là ta, Tào Thư Kiệt a, trước kia tiếp nước thời điểm, còn thường xuyên tìm ngươi hút thuốc lá, chưa a?”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt lại thuận tay đưa tới một hộp khói: “Lão Đinh, cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt cũng không biết Lão Đinh tên đầy đủ kêu cái gì, hắn trước kia ở lại đây thời điểm, thường xuyên tới đón tịnh hóa nước, lại thêm hai người đều là lão Thuốc dân, ghé vào một khối trò chuyện, đốt một điếu thuốc, một tới hai đi cùng cái này lão bảo an quen thuộc.

Liền một mực ‘Lão Đinh Lão Đinh’ gọi hắn, Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới 6 năm thời gian trôi qua, Lão Đinh còn ở lại chỗ này làm bảo an.

“Tiểu Tào ngươi không phải dọn đi rồi sao? Ngươi thời điểm ra đi ta cũng không biết, ta còn là về sau nhìn ngươi thời gian thật dài không đến, hỏi một chút mới biết được ngươi dọn đi rồi.” Lão Đinh có chút thổn thức.

Tào Thư Kiệt không tốt lắm ý tứ, hắn cho Lão Đinh nói: “Ta thời điểm ra đi ngươi trực ca đêm, ta vốn còn muốn tới cho ngươi đưa hai gói thuốc, cũng không nhìn thấy người.”

“Ôi, ngươi tại sao lại trở về? Có phải hay không chuẩn bị lại chuyển về đến ở? Đúng rồi, ngươi bây giờ ở nơi nào phát tài?” Lão nhìn Tào Thư Kiệt lộ ra đặc biệt thân mật.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Ta lần này tới xem một chút, không trở lại ở.”

Hắn cho Lão Đinh nói: “Kinh thành bên này kiếm chút tiền rất khó khăn, sinh hoạt áp lực quá lớn, ta liền chuyển về quê quán phát triển.”

“Ai u, nói cũng đúng, đừng nói ngươi, ta cái này có về hưu tiền lương lão gia hỏa đều có chút nhịn không được.” Lão Đinh cũng đi theo nhả rãnh lên.

Đem người trò chuyện, Manh Manh xuống xe chạy tới, Tào Thư Kiệt thấy được nàng, nhường nàng tới: “Manh Manh, hô Đinh gia gia.”

Lão Đinh nhìn thấy Manh Manh, mặt mày hớn hở: “Ôi, đây chính là cái kia tiểu bất điểm nhi a, đều lớn như vậy, quái tuấn tú.”

Lão Đinh quay người liền đi phía sau một cái thùng giấy bên trong lay đồ ăn vặt, thật làm cho hắn từ giữa bên cạnh xuất ra mấy hộp sữa đến: “Nhi tử ta cho mua thuần sữa, ngày đều mới mẻ đây, ngươi uống nhanh a.”

“Tạ ơn Đinh gia gia!” Manh Manh tiếp nhận thuần sữa sau, cười cảm tạ hắn.

“Tiểu Tào, lão bà ngươi đâu? Còn tại làm lão sư sao?” Lão Đinh cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi, lúc này đều nghĩ tới.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Chúng ta quê quán bên kia tiêu phí thấp, cũng không cần đến tranh nhiều tiền như vậy, nàng ngay tại nhà nhìn hài tử, lúc này là vừa vặn gặp phải lão đại tiểu học được nghỉ hè, nàng nghĩ đến Kinh thành nhìn xem thăng quốc kỳ, chúng ta tới, nghĩ đến thuận tiện đến xem chỗ cũ.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lão Đinh bùi ngùi mãi thôi, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Mấy năm này trong khu cư xá người đến đi, đi đến, biến hóa thật lớn.”

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi thì ra cửa đối diện cái kia hàng xóm cũng đem phòng ở bán đi dọn đi rồi.”

Tào Thư Kiệt biết, đời trước hắn cửa đối diện hàng xóm cũng bởi vì là đảm nhiệm chức vụ công ty không người kế tục, nhịn không được, về nhà thành phố tìm việc làm đi..