Chương 975:  Đều là nghĩ như vậy, liền rất khổ cực 

Chương 975:  Đều là nghĩ như vậy, liền rất khổ cực 

Tào Thư Kiệt cười cười: “Lão Đinh, đi đều là giống như ta nhịn không được, có thể chống đỡ xuống tới đều là tinh anh.”

“Hắc, nhìn ngươi bộ quần áo này, ngươi cũng không nói lời nói thật.” Lão Đinh ra bên ngoài tìm kiếm đầu, còn hỏi hắn làm sao tới.

“Lái xe tới, Lão Đinh, ta cái này không nghĩ tới đăng ký một chút, xe có thể hay không tiến vào đi?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lão Đinh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn có chút khó khăn, cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hiện tại cộng đồng bên trong tra nghiêm, ngoại lai cỗ xe không cho hướng trong khu cư xá đình chỉ, ngươi đem xe đình chỉ tới cửa bên tay phải hướng tây mở 30 mét, nơi đó có công cộng chỗ đậu xe, cái điểm này rất nhiều đều trống không, các ngươi đi tới tiến cư xá a, ngược lại ta cư xá cũng không lớn, liền cái này mười mấy tòa nhà.”

Lão Đinh nói rất thực sự, Tào Thư Kiệt nhớ mang máng là có chuyện như vậy, tựa như là có chiếc ngoại lai xe tại trong khu cư xá đụng vào hai người, mới dưới lệnh cấm này, tình huống cụ thể nhớ không rõ.

Chẳng lẽ lại việc này lại đã xảy ra?

Trong lòng suy nghĩ, Tào Thư Kiệt cũng không nhường hắn khó xử, lại nắm Manh Manh tay đi vào bên cạnh xe, đem nhi tử từ trên xe ôm xuống tới, lão bà hắn cũng đi theo xuống tới.

Tào Thư Kiệt cho Tống Bảo Minh chỉ một chút địa phương, để hắn tới dừng xe lại.

Tống Bảo Minh cũng làm theo, không có bao lâu thời gian liền dừng xe xong trở về.

Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới cùng một chỗ hướng trong khu cư xá vừa đi.

Đi ngang qua phòng an ninh, Tào Thư Kiệt chỉ vào trong phòng an ninh Lão Đinh cho hắn lão bà giới thiệu một tiếng.

“Mau vào đi thôi, có việc lại gọi ta.” Lão Đinh nói rằng.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt người một nhà bóng lưng, nhớ tới bọn hắn trước kia ở lại đây thời điểm, trong ấn tượng hai cái khác biệt thời gian đoạn bóng người trùng hợp tại một khối, hắn rất rõ ràng cảm giác được Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn to lớn biến hóa, nhưng cụ thể chỗ nào không giống, lại nói không ra.

Hơn nữa người ta đều có hai thai, nhưng từ trên mặt bọn họ lại không nhìn thấy loại kia đối với cuộc sống rất mê mang, mày ủ mặt ê dạng, điều này nói rõ bọn hắn sinh hoạt trôi qua cũng không tệ lắm.

Thật tốt!

Tống Bảo Minh tại phía sau cầm đồ vật, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ Manh Manh tay, cùng một chỗ hướng trong khu cư xá đi.

Tiến đến cư xá, bên tay trái số 1 lâu là 1 tòa nhà 3 tầng lầu nhỏ, nhìn phương phương chính chính, một tầng là cung cấp ấm bơm phòng cùng nước máy tăng áp lực bơm phòng, 2 tầng là cư xá cư dân rèn luyện bóng bàn thất, ba tầng là vật nghiệp sử dụng khu làm việc.

Lại hướng đi vào trong chính là khu dân cư.

Một tòa lâu sát bên một tòa, mỗi tòa nhà đơn nguyên số cũng không giống nhau.

Tào Thư Kiệt lúc này cho Manh Manh cùng con của hắn kể bọn hắn trước kia ở lại đây chuyện, phát sinh qua chuyện gì, giống như là lại đi một lần.

Manh Manh một chút ấn tượng đều không có, hắn khi đó quá nhỏ, đối bên này trí nhớ rất mơ hồ.

Nghĩ không ra, dứt khoát cũng không muốn.

Manh Manh còn cho ba ba mụ mụ nói nơi này còn không bằng Tào gia trang tốt.

“Mụ mụ ngươi nhìn, những cái kia cây đều ỉu xìu đi à nha, một chút tinh thần đều không có.” Manh Manh chỉ vào bên trong dải cây xanh cây xanh nói rằng.

Tào Thư Kiệt đều không muốn uốn nắn nàng, cũng không nghĩ một chút lúc này là lúc nào rồi, tháng 8 mặt trời chiếu xuống, ai cũng chịu không được, huống chi cây xanh.

Bọn hắn lại đi tới cư xá ở giữa trong công viên, Trình Hiểu Lâm phát hiện bên này kiện thân khí giới cùng trước kia cũng không giống như vậy, nhìn xem thật mới, hoa văn cũng so trước kia càng nhiều hơn một chút.

Manh Manh nhìn thấy những này kiện thân khí giới, nàng trực tiếp tránh thoát mụ mụ tay chạy tới chơi.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ chạy tới, hắn cũng nghĩ đi theo chơi, dùng sức lẹt xẹt lấy bắp chân, tránh thoát ba ba ôm ấp.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không thúc bọn họ, sợ nhi tử giẫm bất ổn ngã sấp xuống, Tào Thư Kiệt còn tại phía sau che chở hắn.

Công viên dựa vào phía bắc xây dựng một loạt lều che nắng, ở bên kia có rất nhiều hài tử đang chơi đùa, cũng có một chút đại nhân đứng ở bên cạnh, ngồi, nhìn xem những hài tử kia.

Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua, không có một cái nhìn quen mắt.

Ngẫm lại cũng là, hắn đời trước đại đa số thời gian quá bận rộn công tác, bỏ bê đối Manh Manh quản giáo.

Mang hài tử cái này một khối, lão bà hắn tốn hao thời gian càng lâu.

Lúc này mới một lát sau, Trình Hiểu Lâm liền cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ta giống như nhìn thấy một cái người quen, ta đi qua lên tiếng kêu gọi.”

Tào Thư Kiệt lại nhìn kỹ một lần lều che nắng dưới những người kia, hắn phát hiện vẫn là một trương gương mặt quen không nhận ra được, cái này có chút lúng túng.

“Ngươi đi đi, ta nhìn hai người bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hướng lều che nắng bên kia đi, Tào Thư Kiệt phát hiện lều che nắng dưới có vị phụ nữ trung niên cũng đứng lên hướng bọn họ cái này vừa đi tới.

Quả nhiên, lão bà hắn lại đến gần một chút, còn gọi một tiếng ‘chị dâu’ sau đó nhìn thấy hai người nhiệt tình trò chuyện.

Tào Thư Kiệt là vẻ mặt mộng, hắn giống như đối người kia có chút ấn tượng.

Không bao lâu, liền thấy lão bà hắn cùng vị kia phụ nữ trung niên cùng đi tới.

“Ôi, Lâm Lâm, nhà ngươi lão đại đều lớn như vậy, các ngươi còn sinh hai thai, nhi nữ thành đôi, thật tốt a.” Vị này phụ nữ trung niên có chút hâm mộ.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Ngươi hâm mộ, ngươi cũng có thể sinh a.”

“Thư Kiệt, đây là số 15 lâu 1 đơn nguyên chị dâu, ta trước kia cùng chị dâu cùng nhau xem hài tử, con trai của nàng cùng nhà chúng ta Manh Manh tuổi không sai biệt lắm.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công giới thiệu.

Tào Thư Kiệt xác thực nhớ không nổi càng nhiều tin tức hơn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đi theo hô một tiếng chị dâu.

“Các ngươi vừa tới sao? Ăn cơm sao? Ban đêm ta mời các ngươi.” Phụ nữ trung niên nói rằng.

Bỗng nhiên nhìn thấy trước kia cùng nhau xem hài tử hàng xóm, nàng lộ ra rất nhiệt tình.

Tào Thư Kiệt đều cảm giác có chút bị không được.

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Chị dâu, chúng ta cơm nước xong xuôi tới, lão đại vừa được nghỉ hè, nàng muốn tới đây nhìn Thiên An Môn thăng quốc kỳ, chúng ta nghĩ đến nhiều năm không trở lại, vừa vặn cũng tới xem một chút.”

“Còn không phải sao, các ngươi dọn đi sau, ta mất đi một cái người nói chuyện, Lâm Lâm, các ngươi đi nơi nào? Hiện tại trôi qua thế nào a?”

Tựa như tái diễn vấn đề, lại mang theo vị này hàng xóm cũ đối sự quan tâm của bọn hắn.

Trình Hiểu Lâm lại cùng nàng trò chuyện, Tào Thư Kiệt lại vội vàng đi xem hài tử.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua mười mấy phút, Manh Manh đối với mấy cái này kiện thân khí giới chơi chán, nàng la hét muốn đi địa phương khác nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được cho phụ nữ trung niên nói: “Chị dâu, chúng ta đi trước địa phương khác đi dạo, đợi lát nữa lại tới tìm ngươi.”

“Lâm Lâm, ta nhưng nói xong, ngươi không thể len lén đi, đối đi, ngươi số điện thoại thay đổi sao, đem ngươi điện thoại mới hào lưu cho ta.” Nói chuyện, phụ nữ trung niên ngăn khuất Trình Hiểu Lâm trước mặt, ý kia Trình Hiểu Lâm không lấy tay số máy lưu cho nàng liền không cho đi.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, nhưng cũng cảm nhận được hàng xóm cũ một phen nhiệt tình, sau đó đưa di động hào cho nàng nói một lần, phụ nữ trung niên còn tưởng là mặt cho nàng đánh tới xác nhận.

“Ta số điện thoại di động cũng đổi, cái này cùng trong nhà băng thông rộng buộc chặt, trước kia không cần.” Phụ nữ trung niên nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng nói như vậy, cảm thấy rất thân thiết: “Chị dâu ngươi yên tâm, không phải dạng này, buổi trưa hôm nay ta mời ngươi ăn cơm.”

“Giữa trưa không được, ta phải đi đón hài tử, đại ca ngươi cũng không trở về, buổi tối đi, ban đêm ta mời các ngươi.” Phụ nữ trung niên nói như thế.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm nói cho đối phương biết, bọn hắn lần này tới còn có chuyện khác, xế chiều hôm nay muốn đi địa phương khác nhìn xem.

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, nhìn xem bọn hắn không phải nói đùa, phụ nữ trung niên có chút không bỏ, lại có rất nhiều lời muốn nói.

“Vậy thì hôm nào, ta đến lúc đó điện thoại cho ngươi.” Nàng nói

……

Cáo biệt đối phương, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng lão công nói vừa rồi vị kia phụ nữ trung niên gọi đủ đỏ phương, ở số 15 lâu 1 đơn nguyên.

“Ta nhớ kỹ nàng đối tượng là lái xe taxi, cũng không biết hiện đang làm gì?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi kiểu nói này, ta có chút ấn tượng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái đôi này nói chuyện, mang theo Manh Manh cùng Duệ Duệ hai tỷ đệ bất tri bất giác đi vào số 16 lâu bên này.

Cuối cùng đi đến 3 đơn nguyên trước cửa, Trình Hiểu Lâm chỉ vào đang đóng đơn nguyên cửa cho hai chị em bọn hắn nói: “Manh Manh, Duệ Duệ, chúng ta trước kia ngay tại cái này đơn nguyên ở đây.”

Manh Manh nhìn kỹ một chút, cũng không phát hiện cái gì không giống địa phương, nàng không tin: “Ta không nhìn ra nha.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cười lên: “Manh Manh, ngươi muốn nhìn được cái gì đến?”

Manh Manh lập tức bị đang hỏi, nàng cũng không biết muốn nhìn cái gì.

Trước khi đến, Trình Hiểu Lâm vẫn rất nghĩ đến tới xem một chút, nhưng đi đến nơi này, nàng lại cảm thấy cũng liền có chuyện như vậy.

Manh Manh cũng cảm thấy bên này không có ý gì, bọn hắn nhìn ra ngoài một hồi sau, Manh Manh chủ động nâng lên muốn đi, nàng muốn đi chính là những cái kia cảnh điểm, không phải những này buồn tẻ vô vị địa phương.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm một mực tại bên này phơi nắng cũng không phải chuyện gì, hắn cũng đề nghị đi địa phương khác đi dạo, đến một chuyến cũng không thể quang hoài cựu a.

“Liền ngươi có thể, ngươi nói một chút đi nơi nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi, nói rằng: “Trời nóng như vậy, chúng ta đi cái trong phòng.”

Bên này cách khoa học kỹ thuật quán không xa, cái đôi này thương lượng một chút, quyết định mang theo Manh Manh qua bên kia nhìn xem.

Manh Manh nghe xong khoa học kỹ thuật quán, nàng thật tò mò, rất sung sướng đáp ứng.

Rời đi tinh hà uyển cư xá sau, Tống Bảo Minh lái xe mang theo bọn hắn đi vào khoa học kỹ thuật quán.

Nơi này vị trí có chút lệch, nhưng là không tính khó tìm, hạng mục cũng thật nhiều, đối với bọn nhỏ mà nói, nơi này là du ngoạn nơi đến tốt đẹp, nhưng là đối đại nhân mà nói có chút có cũng được mà không có cũng không sao.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, còn chuyên môn tìm cái có thể giải thích hướng dẫn du lịch.

Mặt khác có một chút không tốt địa phương, Tào Thư Kiệt cảm thấy trời nóng, đi trong phòng khá hơn một chút, có thể những người khác cũng nghĩ như vậy.

Lấy về phần bọn hắn tới sau mua xong phiếu vào sân lúc, cửa ra vào xếp hàng địa phương còn kêu loạn, có đoàn đội, có tán khách, lẫn vào tại một khối không phân biệt được.

Nói người đông nghìn nghịt khả năng hơi cường điệu quá, nhưng thật một chút không đủ.

Trở ra, hạng mục xác thực không ít, nhưng đồng dạng bởi vì nhiều người, mỗi cái có thể lên tay hoặc là phụ cận cảm thụ hạng mục phía trước đều muốn xếp hàng từ từ sẽ đến.

“Thất sách a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng là không quan trọng, bồi hài tử đi, thường thường chính là như vậy, nàng đã thành thói quen.

Nhìn lại Manh Manh nhìn tràn đầy phấn khởi, nàng cũng không lải nhải, đi theo phía sau một đi thẳng về phía trước.

Người máy khu triển lãm, 4G thông tin khu triển lãm, vũ trụ chủ đề, hàng không khoa học kỹ thuật chờ một chút, còn có mô phỏng vũ trụ phòng thí nghiệm.

Tới phía sau, Tào Thư Kiệt thuần túy chính là ôm con của hắn, lão bà hắn dẫn Manh Manh nhìn khắp nơi.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ một mực tại trong ngực hắn quay lại xoay đi qua, khoa học kỹ thuật trong quán tất cả với hắn mà nói đều là tươi mới.

Tống Bảo Minh nhờ phúc, cũng tại phía sau cùng theo vào, giúp Tào Thư Kiệt cầm đồ vật, thuận tiện cũng đi theo nhìn xem khoa học kỹ thuật trong quán các loại hạng mục.

Hắn cảm thấy nơi này rất thú vị, nhưng nhìn nhiều cũng chết lặng, còn không bằng nhìn một chút bên ngoài du lịch cảnh khu.

Cũng không biết lão bản bò không bò Trường Thành?

Hắn còn chưa có đi qua đấy!

Hắn cũng không đi qua cố cung, không có ở Thiên An Môn nhìn qua nghi thức chào quốc kỳ.

Ổn định lại tâm thần, Tống Bảo Minh cảm thấy đi theo Tào Thư Kiệt đi khắp nơi đi, thấy được rất nhiều hắn trước kia chưa thấy qua cảnh vật, gặp qua rất nhiều trước kia chỉ ở trong tin tức mới có thể xuất hiện đại nhân vật, thấy qua những cái kia thì ra xuất hiện tại sách giáo khoa bên trong cảnh khu, lại thêm không tính thiếu tiền lương, cùng toàn diện đãi ngộ, phần công tác này kỳ thật thật rất tốt.

Ròng rã cho tới trưa, bọn hắn đều tại khoa học kỹ thuật trong quán khắp nơi quay trở ra, mà đối Tào Nghĩa Duệ mà nói, hắn vừa ý nhất kỳ thật vẫn là lầu một nhi đồng nhạc viên.

Không trải qua bên cạnh mấy tầng có thể nhìn chủ đề hạng mục nhiều lắm, Manh Manh không nguyện ý đi.

Không có cách, Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo xem hết bên trên mấy tầng sau, bọn hắn lúc đầu muốn đi một tầng nhi đồng chủ đề nhạc viên chơi một hồi, đại nhân thuận tiện cũng nghỉ ngơi một chút.

Có thể từ trên lầu đi xuống sau, mấy người đều cảm giác đói bụng.

Nhìn lại một chút thời gian, lúc này cũng nhanh 12 điểm.

Tào Thư Kiệt còn hỏi bọn hắn lúc nghĩ đến ăn trước điểm cơm, vẫn là tiếp tục chơi, đợi lát nữa lại đi đi một vòng.

Kết quả vừa rồi chơi vui vẻ nhất Manh Manh cái thứ nhất đầu hàng, ôm bụng kêu la: “Ba ba mụ mụ, ta thật đói nha, chúng ta đi ăn cái gì a.”

“Đi, đi dưới mặt đất một tầng hầm, vẫn là đi bên ngoài ăn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng. Trình Hiểu Lâm không có để bọn hắn vội vã xuống dưới, nàng đi trước tìm kiếm hư thực, đi qua xem xét, xếp hàng mua cơm người cũng nhiều như vậy, nàng trực tiếp nửa đường bỏ cuộc.

Đi lên sau thấy được nàng lão công lúc, cho hắn nói chuyện, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy vẫn là đừng xuống dưới tham gia náo nhiệt, bọn hắn trực tiếp rời đi khoa học kỹ thuật quán, đi bên ngoài ăn.

Buổi chiều bọn hắn lại cùng nhau đi không phải rất xa hải dương quán.

Manh Manh một ngày này thật chơi này.

Dù là tới cuối cùng mệt hai chân run lên, đều có chút đi không được rồi, có thể Manh Manh vẫn là không muốn về khách sạn, nàng cảm thấy vẫn là bên ngoài tốt.

Lên xe lúc, nàng còn cho mụ mụ Trình Hiểu Lâm nói, nàng trước tiên đem bài tập hè viết xong, trở ra chơi, là cỡ nào sáng suốt quyết định.

“Mụ mụ, ta có thể tùy tiện chơi, chúng ta sáng sớm ngày mai đi xem thăng quốc kỳ sao? Vẫn là ngày mai sáng sớm đi?” Manh Manh cũng có nàng tính toán nhỏ nhặt.

Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói ngày nào đi đều được, tuyển cái thời tiết tốt thời điểm.

Kinh thành trong khoảng thời gian này nhiệt độ không khí rất cao, thời tiết cũng không được khá lắm, một hồi trời đầy mây, một hồi mưa nhỏ, một hồi gió lớn.

Chờ bọn hắn từ hải dương trong quán đi ra, Manh Manh còn dùng tay cánh tay khoa tay lấy vừa rồi nhìn thấy cá lớn: “Ông trời của ta, có lớn như thế, ta sau khi trở về nhất định phải cho nãi nãi nói, đầu kia cá lớn một cái miệng liền có thể ăn ta.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ ở nơi đó sái bảo, cũng mặc kệ nàng, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

Bọn hắn vừa chuẩn chuẩn bị ban đêm tìm một chút ăn ngon đi, ban đêm du lịch kế hoạch thì bị Trình Hiểu Lâm cho phủ định.

Quá mệt mỏi, Trình Hiểu Lâm hiện tại cảm giác hai chân run lên, đi không được đường, nàng cảm thấy một ngày này đi qua đường là nàng một tháng tập hợp, quả thực.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn hình dáng này, còn cười nói nàng phải hảo hảo rèn luyện một chút, bằng không hiện tại hình dáng này khẳng định không được.

“Chờ ta nghỉ hai ngày lại rèn luyện, hiện tại tận gốc đũa đều không cầm lên được.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm..