Chương 976:  Manh Manh là lừa gạt quỷ?   

Chương 976:  Manh Manh là lừa gạt quỷ?   

“Nghỉ hai ngày, lại nghỉ hai ngày đúng không?” Tào Thư Kiệt ở một bên hỏi nàng.

Khí Trình Hiểu Lâm nắm quyền, đem ngón trỏ đè vào phía trước, thành một cái nhọn đâm đi qua.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian né qua một bên, còn nhịn không được cười ha ha.

Chơi ròng rã một ngày, thật đi không được đường, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên cạnh có một nhà món ăn Quảng Đông quán, trực tiếp cho nàng lão công nói tối nay ngay ở chỗ này tùy tiện ăn hai cái, đối phó coi xong.

Thực sự muốn ăn vật gì tốt, đuổi Minh Nhi lại nói.

“Đi, ta trước vào xem.” Tào Thư Kiệt trước ôm nhi tử đi vào, lập tức có phục vụ viên tới chào hỏi bọn hắn.

Nhường phục vụ viên dẫn bọn hắn sau khi vào phòng, phục vụ viên lập tức cầm máy tính bảng tới, cho bọn họ nhìn cùng ngày món ăn, hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì.

Dùng phục vụ viên lời nói nói, có chút món ăn hoặc là nguyên liệu nấu ăn thiếu, hoặc là không phải ứng quý, tiệm cơm cũng khan hiếm, bọn hắn sẽ không cầm không mới mẻ thật giả lẫn lộn.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới như thế một nhà không đáng chú ý tiệm cơm cũng có thể làm đến bước này.

“Lão bà, ngươi chọn đi, ta ăn cái gì đều được.” Tào Thư Kiệt không có ăn kiêng đồ vật.

Ngược lại là cân nhắc Manh Manh cùng Duệ Duệ ăn kiêng đồ vật quá nhiều, kiêng kị quá nhiều, rất nhiều phương diện phải chú ý.

Trình Hiểu Lâm ở phương diện này một mực rất chú ý.

Ăn, uống, nàng đều sẽ hỏi một chút phục vụ viên.

Thủ công bánh thịt chưng tôm hùm hoàng, mang Quảng Đông hiên vịt quay phối trần thôn phấn, mười năm lão đồ ăn mứt bí tương cá chưng đầu, kim bài canh gà nấu cánh, phong sinh thủy khởi vớt gà, tương đậu hấp biển câu cá đỏ dạ, Hắc Tùng lộ bào ngư thịt kho tàu chờ.

Cân nhắc tới Duệ Duệ, cuối cùng lại điểm một đạo tươi tôm trứng hấp, hắn chủ yếu cũng chỉ có thể ăn cái này, cái khác nhìn xem có hắn có thể ăn, đến lúc đó cho hắn nghiền nát một chút xíu uy.

“Đi, chỉ những thứ này a, các ngươi nơi này còn có cái gì uống sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi qua phục vụ viên về sau, lại điểm hiện mài hạnh nhân trà.

“Thư Kiệt, ngươi uống không uống rượu?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, nếu là có người bồi tiếp uống vẫn được, có thể một mình hắn uống rượu cũng không ý tứ.

Tống Bảo Minh vẫn là không có cùng Tào Thư Kiệt một khối ăn, Tào Thư Kiệt cho hắn 1000 khối tiền, nhường chính hắn điểm vài món thức ăn ăn, đợi thêm bọn hắn.

Việc này Tống Bảo Minh làm rất phù hợp, thoải mái.

1000 khối tiền dừng lại cơm tối, lão bản đại khí!

Người khác thật đúng là không tốt.

Chờ lấy mang thức ăn lên sau, Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn, khuê nữ vừa mệt vừa đói, Tào Thư Kiệt gánh chịu uy nhi tử ăn cơm trách nhiệm, nhường hai mẹ con ăn trước.

“Chúng ta ngày mai nghỉ ngơi thật tốt một chút, thiếu chạy một chút đường, sáng ngày mốt đi xem thăng quốc kỳ.” Hắn an bài Minh Minh bạch bạch.

Trình Hiểu Lâm ước gì ngày mai không ra khỏi cửa, cũng là Manh Manh rất sinh động, một mực la hét nàng không hề có một chút vấn đề.

“Vậy chính ngươi đi thôi, ta cùng mụ mụ, đệ đệ đều không đi, chúng ta tại trong tửu điếm nghỉ ngơi chờ ngươi.” Tào Thư Kiệt ném cho hắn khuê nữ một cái liếc mắt, người nào đâu!

Manh Manh xem như không nghe thấy, cúi đầu lay chính mình chén nhỏ bên trong thịt.

Nàng lại không ngốc!

Ban đêm trở lại trong tửu điếm, sau khi tắm xong, mệt vừa sát bên giường tiếp lấy liền tiến vào mộng đẹp.

Có thể cho dù là trong giấc mộng, thân thể vẫn là cảm giác rất mệt, luôn có chút vô ý thức run run.

Lại một cái mỹ hảo sáng sớm đến.

Đáng tiếc Kinh thành không khí không phải rất tốt, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên, đi rửa mặt xong, quay đầu nhìn xem lão bà hắn cùng nhi tử còn chưa tỉnh ngủ dấu hiệu, Manh Manh tại một căn phòng khác bên trong cũng đang ngủ ngon, hắn nghĩ đến đi xuống lầu dạo bộ một vòng.

Hôm nay còn chưa nghĩ ra đi làm cái gì, nhưng cũng không muốn đi ngoài trời cảnh điểm, quá nóng!

Vừa xuống tới lâu, Tào Thư Kiệt thăm dò tại túi áo bên trong điện thoại liền vang lên, hắn còn tại buồn bực ai cái điểm này gọi điện thoại cho hắn, xem xét lại là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương.

“Có việc?”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, tay theo bản năng hoạt động màn hình điện thoại di động, kết nối điện thoại: “Uy, Phương Phương, dậy sớm như thế?”

“Ca, ngươi không phải cũng dậy rất sớm đi.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt hiểu rõ muội muội của hắn bản tính, vừa cười vừa nói: “Nói đi, tìm ta có chuyện gì? Là không đủ tiền, vẫn là đụng tới sự tình không giải quyết được? Muốn ta ra mặt?”

Liền Tào Thư Kiệt chính mình cũng không có chú ý tới, hắn nói xong lời cuối cùng một câu lúc, trên mặt biểu lộ biến càng căng thẳng hơn lên.

Giống như muội muội của hắn gặp ngay phải phiền toái như thế.

Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ca, ngươi cũng không biết trông mong ta điểm tốt, chẳng có chuyện gì.”

“Không có khả năng!” Tào Thư Kiệt chém đinh chặt sắt nói.

Hắn giảng: “Ngươi ngoại trừ lên đại học không có Tiền Hoa tìm ta đòi tiền thời điểm, cũng chưa hề sớm như vậy đã gọi điện thoại cho ta.”

Lời nói này nhường Tào Tuệ Phương có chút buồn bực xấu hổ, có ý tứ gì a?

“Ca, ngươi sao có thể dạng này, ta tìm ta chị dâu đi.” Nàng thật muốn tắt điện thoại dáng vẻ.

Có thể Tào Thư Kiệt Ma Lưu cho nàng nói: “Tẩu tử ngươi hôm qua mệt muốn chết rồi, lúc này còn ngủ cảm giác đâu.”

“Làm gì? Lại bận bịu cái gì?” Tào Tuệ Phương buồn bực.

Sau đó nghe được ca ca của nàng nói, bọn hắn đang mang theo hai hài tử tại Kinh thành chơi, hôm qua vòng quanh triều dương khu phố lớn ngõ nhỏ thoan một ngày, mệt mỏi không nhẹ.

Tào Tuệ Phương thế nào cũng không nghĩ đến ca ca của nàng cùng chị dâu lại đi ra ngoài chơi, nói không hâm mộ là giả: “Ca, ngươi thật là đi!”

“Lớn như vậy công ty, nói bỏ qua liền bỏ qua a!”

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Phương Phương, nói một chút đến cùng có chuyện gì? Nếu là không có chuyện, ta còn phải đi xuống lầu chạy một vòng bớt mập một chút.”

“Ca, ta có hai chuyện nói với ngươi.” Tào Tuệ Phương có vẻ như biết ca ca của nàng thật muốn tắt điện thoại, vội vàng nói.

“Chuyện thứ nhất, xưởng chúng ta bên trong trước đó không phải có người mới cổ quyền khích lệ kế hoạch phân phối sao? Ta xin đã thông qua được, ta có thể lấy 6.2 nguyên giá cả mua 1 vạn cỗ, mặt khác……”

Tào Tuệ Phương chần chờ một chút, không nói ra.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Mặt khác cái gì? Ngươi đi trong nhà xưởng làm một năm, cái khác không có học được, liền học được nói chuyện làm việc lề mề chậm chạp?”

“Phi!” Tào Tuệ Phương gắt hắn một cái: “Ca, ngươi nói chuyện thế nào như thế ngứa ngáy người.”

Lời tuy như thế, Tào Tuệ Phương nhưng cũng biết đại ca là vì nàng tốt.

“Ca, lần này xin, còn có 12 người là cùng ta một khối thông qua xét duyệt, bất quá có 3 người không có mua, cái khác 8 người cũng không có toàn bộ mua lại, tổng thể tính được, còn có ngoài định mức 3. 2 vạn cỗ, ca, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ta nếu là toàn bộ mua lại lời nói, ngươi cảm thấy thế nào?”

Đây là Tào Tuệ Phương từ Phương Trúc nơi đó đạt được tin tức.

Kỳ thật Phương Trúc tại cho Tào Tuệ Phương đưa ra xin sau, nàng liền chuyên môn cho Tào Tuệ Phương đề cập tới chuyện này.

Dùng Phương Trúc lời nói mà nói, mỗi một lần đưa ra xét duyệt thông qua sau, trăm phần trăm mua sắm người chỉ có một bộ phận rất nhỏ, thậm chí xét duyệt đều thông qua được, còn sẽ có người từ bỏ.

Lần này cũng không ngoại lệ, tổng cộng còn có 3. 2 vạn cỗ không có người thuận mua.

Phương Trúc hiện tại biết Tào Tuệ Phương tình huống trong nhà, nàng cũng tinh tường Tào Tuệ Phương trong nhà không thiếu tiền, lại thêm Tào Tuệ Phương ca ca của nàng nhận biết nhiều như vậy ‘đại nhân vật’ Phương Trúc liền nghĩ người tốt làm đến cùng, lại đem chuyện này cho Tào Tuệ Phương len lén nói một lần.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Ngươi có thể toàn bộ mua lại? Ta không rõ còn dư lại những này vì cái gì không có xem trọng lão công nhân mua sắm?”

“Ca, công ty của chúng ta có quy định nghiêm chỉnh, mỗi một lần phê duyệt thông qua, chỉ có thể cùng một đám người đến mua, cũng không thể trong âm thầm chuyển nhượng, nếu là điều tra ra lời nói, trực tiếp tịch thu tất cả khích lệ cổ quyền, người có trách nhiệm khai trừ.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được tới, tình cảm còn có ẩn tính bảo hộ biện pháp.

Bất quá hắn biết rõ, bên trên có chính sách dưới có đối sách, nói không thể bán trao tay, phương pháp còn nhiều, chỉ có điều nhà máy phương diện cũng sẽ không tra đến cùng mà thôi.

“Ngươi muốn toàn mua lại sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hắn cảm thấy muội muội đã cho hắn gọi cú điện thoại này, hành động này bản thân liền đã nói cho hắn biết đáp án.

Nếu là không có có ý nghĩ này lời nói, muội muội của hắn cũng sẽ không gọi cú điện thoại này.

Khả năng duy nhất vẫn là ‘không đủ tiền’?

Tào Thư Kiệt trong đầu vừa toát ra những lời này đến, tiếp lấy liền nghe tới muội muội của hắn nói: “Ca, giá cả không đắt lắm, dựa theo công ty của chúng ta hiện tại nghiên cứu phát minh năng lực cùng nghiệp vụ năng lực, ta cảm thấy đưa ra thị trường về sau, coi như nhất thời giá cả không được, có thể phía sau khẳng định sẽ có biểu hiện, ta muốn toàn mua lại.”

Tào Tuệ Phương cũng là có dã tâm.

Làm nàng phát hiện năng lực của mình kỳ thật cũng không lớn lúc, cũng chỉ có thể thành thành thật thật từ nhận biết góc độ đi kiếm tiền.

Chỉ là rất đáng tiếc, nàng cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San lần trước một khối hợp tác làm video ngắn sự tình, mặc dù cũng có mấy cái trên tác phẩm truyền đến tài khoản bên trên, thế nhưng là bởi vì thời gian quá ngắn, thị trường còn không có phản ứng đi ra.

Dù là Tào Tuệ Phương dùng tiền mua lưu lượng cũng không tốt.

Lại thêm Tào Tuệ Phương thuê phòng ở vừa vặn đầy 1 thời gian một năm, nàng lại phải tục thuê một năm, hoặc là dời xa nơi này, một lần nữa thuê phòng ở.

Bất luận chuyển hoặc là không dời đi, đều cần lại thanh toán một khoản tiền thuê, lại thêm nàng hiện tại thuê bộ phòng này, năm nay tiền thuê từ năm ngoái mỗi tháng 1600 nguyên tăng tới mỗi tháng 2000 nguyên, một năm tiền thuê chính là 2. 4 vạn nguyên.

Có thể chủ thuê nhà tùy hành liền thị, tăng giá tiền thuê nhà sự tình, Tào Tuệ Phương cũng nói không ra những lời khác đến.

Đến một bước này, Tào Tuệ Phương mới phát hiện video ngắn vận doanh, tiền thuê nhà, thường ngày tiêu phí, cùng ‘nhân tài khích lệ tính cổ quyền’ chờ một chút, các phương diện đều cần tiền.

Nàng trong thẻ tồn lấy tiền trước kia còn cảm thấy rất nhiều, thậm chí nàng đi làm một năm này cũng tích trữ một bộ phận tiền, bỏ đi một vào một ra, còn lại còn lại còn có 34 vạn nhiều.

Nhưng tại chân chính hoa khai tiền về sau mới phát hiện số tiền này còn thiếu rất nhiều.

Nàng nghĩ đến đem chính mình kia 1 vạn cỗ cùng còn lại 3. 2 vạn cỗ toàn bộ cầm xuống, cái này một khối liền cần 25. 2 vạn nguyên.

Mặt khác nàng cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San vận doanh video ngắn, cũng cần đầu nhập ít ra 20 vạn, lại thêm 2. 4 vạn tiền thuê nhà.

Bởi như vậy, nàng hiện tại ít ra còn có 15 vạn tả hữu lỗ hổng.

Số tiền này làm sao tới?

Nếu là có có thể nói, nàng càng muốn đi hơn ngân hàng cho vay.

Có thể nàng tại Thâm Thành cũng không có thuộc về mình phòng ở, chỉ có một chiếc đại ca cùng chị dâu mua cho xe của nàng, cũng treo ở nàng danh nghĩa, nhưng nàng cũng không muốn dùng chiếc xe này làm thế chấp cho vay.

Bởi như vậy, chỉ có thể lại vay tiền.

Tìm ai mượn?

Tào Tuệ Phương suy nghĩ vẫn là đến tìm nàng ca vay tiền mới được.

Rất thật không tiện há miệng, nhưng là Tào Thư Kiệt một câu trực chỉ hạch tâm, hỏi nàng còn thiếu bao nhiêu tiền.

“Ca, 15 vạn a, bằng không ngươi nhìn dạng này được hay không, cái này 15 vạn làm ngươi nhập cổ phần mua khích lệ cổ quyền tiền, chờ công ty của chúng ta đưa ra thị trường rút tiền sau, ta đem bộ phận này cỗ bán đi chuyển cho ngươi.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt lại rất thẳng thắn: “Cọng lông, ta liền ngươi cái này một người muội muội, còn tới một bộ này a.”

“Tiền ta chờ một lúc cho ngươi xoay qua chỗ khác, quay đầu ngươi từ Thâm Thành trở về thời điểm, cũng cho ta mang một ít đặc sản trở về.”

“Phương Phương, ta lần trước quên nói với ngươi, bọn hắn bên kia làm điểm tâm liền ăn thật ngon, tẩu tử ngươi cùng Manh Manh đều thích ăn, ngươi nhìn xem nhiều mua chút.”

Tiện nghi!

“Còn có a, lần trước tiền là chúng ta đưa cho ngươi, lần này tiền là cho ngươi mượn, lần này nhất định phải trả lại.” Tào Thư Kiệt cường điệu.

Một câu nhường Tào Tuệ Phương không kềm được, đi theo cười lên.

“Ca, ta cho ngươi lợi tức!”

“Cọng lông, nhắc lại lợi tức liền xéo ngay cho ta.” Tào Thư Kiệt từ trong thang máy xuống tới, trong thang máy tín hiệu không tốt, Tào Thư Kiệt la hét: “Không tín hiệu, ta tắt điện thoại a, quay đầu cho ngươi chuyển tiền.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, đi vào lầu một, từ trong thang máy đi ra, nhìn xem ngoài cửa đã là ngựa xe như nước, Tào Thư Kiệt không khỏi không cảm khái cái này nhanh tiết tấu thành thị bên trong, những cái kia bận rộn người hạnh phúc sao?

Muội muội của hắn cũng là tại như thế một cái nhanh tiết tấu thành thị bên trong, một cái đại cô nương đi ra ngoài bên ngoài, nàng đưa mắt không quen thời điểm, vay tiền thật rất khó há miệng!

Nhìn xem điện thoại tín hiệu lại đầy ô, Tào Thư Kiệt trước dùng di động ngân hàng cho hắn muội muội xoay qua chỗ khác 20 vạn, trả lại cho nàng phát cái tin nhắn ngắn: “20 vạn xoay qua chỗ khác, nhớ kỹ cần phải trả.”

“Ca, chuyển nhiều.”

“Nhiều giữ lại ăn cơm đi, ta sợ ngươi không có tiền ăn cơm, lại đến đường phố ăn xin đi.” Tào Thư Kiệt dùng một câu nhả rãnh thức lời nói, đem cái này thiên cho trò chuyện chết.

Lại nói tại Thâm Thành Tào Tuệ Phương nhìn thấy thẻ ngân hàng của mình bên trong nhiều 20 vạn nguyên, trong nội tâm nàng muốn khóc!

Thật

……

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn ban ngày mang theo Manh Manh, Tào Nghĩa Duệ chỉ ở phụ cận chơi nửa ngày, tiếp lấy liền trở lại trong tửu điếm nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vội vàng ngày mai rạng sáng sáng sớm đi xem thăng quốc kỳ.

Là lấy tại ngày thứ hai rạng sáng, đuổi tới mục đích, tại quy hoạch địa phương tốt đứng vững sau, từng giây từng phút chờ lấy thời gian đến, nhìn thấy kéo cờ đội nghi trượng giơ một mặt màu đỏ tươi quốc kỳ đi tới, nhìn xem dưới ánh mặt trời giống như lập loè quang mang ngũ tinh hồng kỳ, Tào Thư Kiệt nội tâm thật đặc biệt bành trướng.

Manh Manh hô hào nàng không nhìn thấy, Tào Thư Kiệt dứt khoát ngồi xổm người xuống, nhường hắn khuê nữ ngồi tại trên bả vai hắn, dùng hắn dày rộng bả vai đem khuê nữ chống lên đến.

Trình Hiểu Lâm cũng học theo, muốn đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ đặt vào trên bả vai mình, có thể sửng sốt không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vươn tay ra: “Cho ta.”

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt một người chịu trách nhiệm Manh Manh cùng Duệ Duệ hai tỷ đệ, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh vịn, một nhà bốn miệng hai bên cùng ủng hộ lấy, tại to rõ quốc ca âm thanh bên trong xem hết kéo cờ nghi thức.

“Oa, ba ba mụ mụ các ngươi nhìn, vừa rồi soái thúc thúc kéo cờ, thật rất đẹp a!” Manh Manh xem hết kéo cờ nghi thức sau, đối nàng ba ba mụ mụ nói rằng.

Tào Thư Kiệt dường như cảm nhận được bạo kích, hắn hỏi: “Kia là ba ba soái, vẫn là soái thúc thúc soái?”

Tào Tuệ Phương im lặng, nàng là thế nào cũng không nghĩ đến chồng nàng còn có ngây thơ như vậy thời điểm.

Có thể Manh Manh là cái nhân tinh, nàng chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, ôm cánh tay của hắn lay động: “Đương nhiên là ba ba đẹp trai hơn một bậc.”

Nàng cường điệu: “Không có người so cha ta đẹp trai hơn.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem năm nay mới 8 tuổi Manh Manh đem ba ba cho dỗ đến xoay quanh, nàng cũng là bó tay rồi.

Nghĩ thầm chồng nàng cũng 30 nhiều tuổi người, liền không có một chút phán đoán của mình sao?

Nghe không hiểu Manh Manh là lừa gạt quỷ?.