Chương 977:  Đấu giá hội   

Chương 977:  Đấu giá hội   

Tào Thư Kiệt thật nghe không hiểu sao? Có thể hắn vui lòng nghe Manh Manh khen hắn!

Cái này khiến hắn cảm thấy trên thế giới tuyệt vời nhất ngôn ngữ cũng không gì hơn cái này!

“Đi, chúng ta tìm địa phương ăn điểm tâm đi.” Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn cùng một chỗ đi.

Tống Bảo Minh tại phía sau cầm đồ vật đuổi theo, đi theo Tào Thư Kiệt được nhờ, hắn cũng nhìn kéo cờ nghi thức, chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Hắn không có cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả chính mình vừa rồi nhìn thấy kia mặt tiên diễm ngũ tinh hồng kỳ thăng lên cảm giác, nhưng hắn cảm thấy mình rất phấn chấn, lăn lộn thân huyết dịch như là sôi trào lên, đặc biệt có sức lực.

Nghe được lão bản nói muốn đi ăn điểm tâm, hắn tại phía sau yên lặng đi theo, hỗ trợ xách đồ vật, làm một ít làm việc vặt sống, càng ngày càng thuận tay.

Bọn hắn rạng sáng liền đến chờ lấy, chờ đợi thời điểm vẫn không cảm giác được đến thế nào, có thể ăn xong điểm tâm sau đều cảm thấy có chút mệt mỏi, Duệ Duệ tại mụ mụ Trình Hiểu Lâm trong ngực bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, lại từ lão bà hắn trong ngực đem nhi tử ôm tới, cho hắn lão bà giảm bớt một chút áp lực.

Manh Manh tinh thần cũng có một chút uể oải suy sụp, bình thường như vậy hoạt bát, giờ phút này trên mặt biểu lộ có chút khô khan, sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, ánh mắt đờ đẫn, càng giống là hạ ca đêm công nhân, làm gì đều không động dậy nổi.

Trình Hiểu Lâm đề nghị về trước khách sạn nghỉ ngơi, lại thương lượng đi nơi nào chơi sự tình.

Tào Thư Kiệt vui vẻ đồng ý.

Liền hiện tại cái trạng thái này, cũng căn bản không chơi nổi.

Cứ như vậy, vừa giữa trưa lại qua.

Cái khác đến Kinh thành người tất cả đều bận rộn có hạn thời điểm khắp nơi đi dạo, nhìn xem các nơi điểm du lịch thời điểm, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại nghỉ ngơi, hiệu suất thực sự không cao.

Có thể Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà cũng không tranh thời gian, chậm rãi chơi là được.

Trong lúc đó, Vương Thủ Chí còn gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm bọn họ ở đâu.

Biết được biểu ca một nhà vừa xem hết thăng quốc kỳ, về khách sạn nghỉ ngơi, buổi chiều lại thương lượng đi nơi nào chơi, Vương Thủ Chí mới không có lại nhiều quản.

……

Tới gần chạng vạng tối, Manh Manh lanh lợi đi theo ba ba mụ mụ sau lưng, trở lại trong tửu điếm, nàng lại hỏi: “Ba ba, chúng ta ngày mai đi nơi nào nha?”

Bọn hắn mới từ Kinh thành vui thích cốc trở về, lại tại bên kia chơi một chút buổi trưa, đặc biệt là giữa hè thời tiết, nhã lỗ giấu vải lớn phiêu lưu cùng Áo Đức Tái hành trình là Manh Manh yêu nhất, nàng không chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Còn có mấy cái hạng mục, tỉ như cực hạn xe bay, Manh Manh cảm thấy rất kích thích, nàng muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ ngồi, nhưng hạng mục này có quy định, thân cao 1.4 mét trở lên khả năng chơi, hơn nữa tại Kinh thành vui thích cốc bên này cần thân cao tại 1.4 mét trở lên khả năng chơi hạng mục còn có không ít.

Ai cũng không nghĩ tới, ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến, cuối cùng đánh bại Manh Manh chính là chiều cao của nàng không đủ.

Cũng bởi vì việc này nhi, Manh Manh cảm giác nơi này đối nàng rất không hữu hảo, bọn hắn sớm rời khỏi nơi này.

Trở lại khách sạn ăn xong cơm tối mới hơn bảy giờ, bọn hắn còn đang thương lượng ngày mai đi nơi nào chơi.

Có thể Tào Thư Kiệt mệt mỏi không muốn nhúc nhích, hắn càng nghĩ hơn bản FREE lúc nghỉ ngơi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận tiểu hài tử thể lực khôi phục thật rất nhanh, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một đêm đều cảm giác không khôi phục lại được, có thể Manh Manh ngày thứ 2 làm theo nhảy nhót tưng bừng, giống như đầu một ngày mệt không phải nàng.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt gọi thẳng gặp quỷ.

Nghe được hắn khuê nữ hỏi thăm, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta ngày mai đi bái phỏng ngươi Lôi đại gia.”

Đây là bọn hắn đi vào Kinh thành ngày thứ 5, đều đi vào Kinh thành, một mực không có đi bái phỏng Lôi Quân, Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này không tốt.

“Muốn tìm Hân Di muội muội sao?” Manh Manh trừng to mắt hỏi.

Nếu là như vậy, nàng cảm thấy cũng rất tốt.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn khuê nữ nói: “Đúng, ngươi có đi hay không?”

Manh Manh nào có không đi đạo lý, cũng không biết tiểu gia hỏa kia có hay không tại Kinh thành?

Vẫn là tại Thâm Thành?

Hoặc là ra ngoại quốc?

Đây đều là nói chuyện không tốt.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ sớm cho Lôi Quân gọi điện thoại, cho hắn nói một tiếng, ngày mai đi tới cửa bái phỏng.

Lúc này Lôi Quân ngay tại Kinh thành trong nhà bồi nữ nhi, tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ chọn ở thời điểm này đến Kinh thành chơi.

Lôi Quân thật bất ngờ: “Tào Tổng xem thường ta à, đều tới Kinh thành khu vực, cũng không gọi điện thoại cho ta, hiện tại ở đâu?”

“Hôm nay quá muộn, ta ngày mai đi qua tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Mau nói địa phương.” Lôi Quân nhìn xem thời gian, vẫn chưa tới tám giờ, sống về đêm còn chưa bắt đầu đâu, tính là gì muộn?

Tào Thư Kiệt đang muốn mượn cớ, nói hắn khuê nữ mệt đã đi ngủ, ai biết Manh Manh rất không góp sức, Quan Kiện thời điểm tuyệt không phối hợp: “Ba ba, ngươi đang cho ai gọi điện thoại? Là Lôi đại gia sao? Ngươi hỏi mau hỏi Lôi đại gia, Hân Di muội muội ở nhà không?”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ, nghĩ thầm không có so ngươi càng nóng nảy.

Lôi Quân nghe được Manh Manh tiếng la, cười lên ha hả: “Tào Tổng, ta phát hiện ngươi khuê nữ đều so ngươi hiểu chuyện.”

“Mau nói ở nơi nào, ta đi đón ngươi.”

“Ngươi nói ngươi đi vào Kinh thành ở rượu gì cửa hàng, có phải hay không chê ta nhà phòng ở quá nhỏ? Ta bên này còn có một bộ biệt thự trống không đâu.” Lôi Quân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt: “……”

Cái này mẹ hắn hát cái nào ra?

Nếu là sớm biết dạng này, hắn trước hết không gọi cú điện thoại này, ngày mai lại đánh tốt bao nhiêu.

Có thể Lôi Quân kiên trì ý mình, nhất định phải tới đón bọn hắn đi trong nhà ở.

Manh Manh cũng ở bên cạnh trợ công: “Ba ba, ta muốn đi tìm Hân Di muội muội chơi.”

Chơi cái đầu của ngươi!

Nhưng là sau một tiếng, Lôi Quân vẫn là mang theo vợ con hắn đến đây.

Trương Đồng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm lúc, cũng trách cứ nàng đi vào Kinh thành vì cái gì không nói trước một tiếng?

Còn nói bọn hắn đi Tào gia trang thời điểm, Tào Thư Kiệt người một nhà chiêu đãi như vậy chu toàn.

Bọn hắn lại tới đây lại giữ im lặng, đây là không có coi bọn họ là bằng hữu.

“Đồng tỷ, thật không phải như thế, Thư Kiệt công ty ở chỗ này có cái tiêu thụ phân công ty cơ quan, vừa qua khỏi tới thời điểm một mực tại bên kia làm việc công.”

Lôi Quân sau khi nghe được lộ ra đặc biệt kinh ngạc: “Tào Tổng đều đem công ty lái đến Kinh thành tới? Vậy ngươi nắm chặt tại Kinh thành mua phòng nhỏ, về sau lại đến Kinh thành cũng có một nơi ở, bao nhiêu thuận tiện.”

“Chính là cái cơ quan, ta còn là tại nông thôn ở dễ chịu.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Từ 11 năm rời đi Kinh thành, đây là lần thứ 1 trở về, nếu như không phải Manh Manh không phải muốn nhìn thăng quốc kỳ, Tào Thư Kiệt lần này cũng không định đến, lại mua phòng nhỏ đặt ở chỗ đó bỏ trống lấy, không có ý nghĩa gì.

Đến mức dựa vào phòng ở tăng giá trị, Tào Thư Kiệt cảm thấy đầu nhập những số tiền kia, nếu như ném tới địa phương khác, tỉ lệ lớn kiếm càng nhiều.

Bất luận từ chỗ nào phương diện giảng, tại Kinh thành mua phòng ốc tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao.

“Tào Tổng, thời gian còn sớm, chúng ta lại uống một chút?” Lôi Quân hỏi hắn.

Lôi Quân lão bà Trương Đồng đã vội vàng đi xào rau, xem ra không phải để bọn hắn uống một ly không được.

Trình Hiểu Lâm còn ngăn lại nàng, không cho nàng quá bận việc.

“Không có chuyện, các ngươi đi vào nhà chúng ta, cũng không nên quá khách khí.” Trương Đồng nói.

Dùng Lôi Quân cùng Trương Đồng lời nói nói, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người tại Kinh thành chơi mấy ngày nay, tại nhà bọn hắn an tâm ở lại là được.

Tống Bảo Minh cũng thật bất ngờ, hắn càng thêm không nghĩ tới hôm nay ban đêm có thể đi theo lão bản ở chung tới Lôi Quân biệt thự đến, chỉ bất quá hắn ở lại bên cạnh gian phòng.

Cho dù là dạng này, Tống Bảo Minh cũng rất thỏa mãn.

Vừa rồi nghe lão bản thuận miệng nói một câu, biệt thự này đến mấy cái ức, Quan Kiện biệt thự chủ nhân không có phản bác, Tống Bảo Minh trong lòng một mực tại run lên.

Ngoan ngoãn, ở vài ức phòng ở cảm giác gì?

Tống Bảo Minh ban đêm liền cảm nhận được, hắn đầu hôm hưng phấn không ngủ cảm giác.

Nghĩ đến lão bản một nhà ngày mai khẳng định sẽ còn lại đi ra, sau nửa đêm, Tống Bảo Minh ép buộc để cho mình ngủ.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Lại nói Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện, Tào Thư Kiệt hỏi hắn một tiếng điện thoại di động sự tình.

“Lôi Tổng, ta lần trước nói với ngươi điện thoại di động sự tình cũng đừng quên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tháng 12 muốn cử hành niên hội, đến lúc đó sẽ cho toàn công ty nhân viên phát điện thoại xem như phần thưởng.

“Một chút chuyện nhỏ.” Lôi Quân căn bản không có đem chuyện này để vào mắt.

Cũng là cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện khác.

Hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt hai ngày này có cái gì an bài?

Nghe được Tào Thư Kiệt nói chỉ là đi Kinh thành từng cái cảnh điểm đi dạo một vòng lúc, Lôi Quân trực tiếp cho hắn nói ngày mai xuất ra thời gian một ngày, cùng nhau đi tham gia một buổi đấu giá.

“Đấu giá hội?” Tào Thư Kiệt nghi hoặc.

Lôi Quân gật gật đầu, lại cho hắn nói rằng: “Ngày mai có một trận Vinh Bảo Trai đấu giá hội, đa số đều là đồ chơi văn hoá cổ vật, bọn hắn đoạn thời gian trước cho ta tặng thư mời, ta đang nghĩ ngợi đi chọn một khoản thích hợp con dấu, Tào Tổng có hứng thú, cũng có thể đi qua nhìn một chút, nói không chừng có thể mua được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.”

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có tham gia qua đấu giá hội, cái này khiến hắn cảm thấy có chút mới mẻ.

“Ta không có thư mời, cũng có thể đi tham gia?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lôi Quân nói: “Vì cái gì không thể? Ngươi có tiền, bọn hắn ước gì ngươi đi thêm đi dạo.”

“Vậy được, cùng một chỗ đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn hỏi lão bà hắn có đi hay không.

Nhưng Trình Hiểu Lâm đối cái kia không hứng thú.

Lại nói nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn nhỏ, tại loại này trường hợp khẳng định cũng không sống được.

Chẳng lẽ lại đấu giá hội bên trên lại cho con trai của nàng đổi tã giấy?

Manh Manh càng là tập trung tinh thần cùng nàng Hân Di muội muội chơi, đấu giá hội là cái quái gì?

Nghe xong không có chơi vui ăn ngon, nàng liền đầu cũng không nghiêng một chút.

Lôi Hân Di tiểu gia hỏa cũng không muốn đi.

“Ta đã nói rồi, chúng ta trong nhà chơi, để bọn hắn hai đại nam nhân đi tham gia là được.”

Trương Đồng đưa tay cầm một quyển sách, cho Trình Hiểu Lâm nói: “Đến lúc đó bọn hắn nhìn trúng loại nào đồ vật, nâng giơ bảng nói giá, kỳ thật cũng rất buồn tẻ vô vị.”

Nàng đi qua một lần, liền không muốn đi lần thứ 2.

“Đồng tỷ nói rất đúng.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

“Vậy được, các ngươi không đi lời nói, ngày mai ta cùng Tào Tổng đi một chuyến, đến lúc đó các ngươi ra ngoài đi dạo, dạo chơi cửa hàng cũng được.” Lôi Quân nói rằng.

Đồ ăn làm xong, Lôi Quân ban đêm cùng Tào Thư Kiệt lại uống một chút.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn ngày mai không đi đi làm sao?

“Đi, gần nhất ngay tại nghiên cứu phát minh điện thoại mới, không có ta chuyện gì.” Lôi Quân nói rằng.

Làm hỏi màn hình điện thoại di động trong nước thay thế nhà máy tìm thế nào? Lôi Quân nói tìm được hai nhà, trước mắt tiến triển đồng dạng, còn phải cần thời gian.

Cụ thể Lôi Quân không nói, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi nhiều.

Cũng là Lôi Quân còn mời Tào Thư Kiệt ngày mai đi hắn công ty đi dạo.

Tào Thư Kiệt thật muốn đi, có thể tưởng tượng cũng không thể đem vợ con hắn ném qua một bên mặc kệ, vẫn là cho Lôi Quân nói, bọn hắn ngày mai lại đi cảnh điểm đi dạo.

Tào Thư Kiệt không đi, Lôi Quân cũng không miễn cưỡng.

Bọn hắn uống rượu, ăn đồ ăn, trò chuyện lên gần nhất vụn vặt sự tình, đây cũng là tốt nhất đồ nhắm.

Làm tài chính và kinh tế kênh nhiều lần nâng lên Tân Năng nguyên khí xa lúc, Lôi Quân cũng nhớ tới một chuyện, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, ngươi lần trước nói tạo ô tô chuyện kia, hắn gần nhất đang suy nghĩ chuyện này, cảm thấy rất thú vị.”

Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ có chút ngưng trệ, hắn ngẩng đầu nhìn đối diện Lôi Quân, rất muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một hai.

“Thật hay giả? Lôi Tổng, ngươi thật muốn tạo ô tô?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm thời gian không chính xác a..