Chương 978:  Đều là lừa đảo   

Chương 978:  Đều là lừa đảo   

“Cũng không phải thật muốn tạo xe, chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này.”

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói, đoạn thời gian trước GREE điện khí Đổng đại tỷ gọi điện thoại cho hắn, còn nói lên cũng chuẩn bị thử nghiệm Tân Năng nguyên khí xa sự tình.

“Úy đến, lý tưởng, nhỏ bằng……”

“Còn có dựa vào Hương Giang Lão Lý thành lập Trường Giang EV, lúc đầu Hàng thành xe buýt xe khách nhà máy, dự tính đầu tư tổng ngạch đem vượt qua 50 ức nguyên, bất quá ta đối nhà này không coi trọng, đối với tạo xe nhà máy mà nói, 50 ức có thể làm gì?”

“Còn có mấy năm trước sưởng vị (chang  为) ô tô, lúc trước liền nói muốn cùng so á Dip tranh cao thấp một hồi, vẫn là đưa ra thị trường công ty.”

“Còn có mẫn thực tập đoàn đầu tư mẫn an ô tô, cái tên này ngươi khả năng không quen, bất quá bọn hắn là vì BMW, Audi, Benz, đại chúng, Toyota chờ nhãn hiệu xe cung cấp cấp cao bên ngoài trang sức toàn cầu nổi danh ô tô linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất.”

“Đầu năm nay Hán có thể cũng ban bố 4 khoản chở khách pin năng lượng mặt trời tấm khái niệm xe……”

“Đoạn thời gian trước, IDG còn đầu tư một nhà gọi đế á một chiều xe mong đợi, Tào Tổng ngươi khả năng chưa nghe nói qua.”

“Tiền đồ, điện cà, du hiệp, bái dọn, ngân long……”

“Đúng rồi, ngân long chính là Đổng đại tỷ muốn đầu tư, danh tự nghĩ kỹ, nghe nói cũng muốn đầu nhập trên trăm ức tài chính.”

Lôi Quân cử đi rất nhiều ví dụ, cũng cho Tào Thư Kiệt giới thiệu rất nhiều bát quái tư liệu.

Có chút là Tào Thư Kiệt quen tai, nhưng càng nhiều là hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Cũng bởi vì là Lôi Quân bản thân là làm đầu tư, đối với Tân Năng nguyên khí xa nghề này hiểu rõ, cũng không so giữa các hàng người kém bao nhiêu.

Nhưng là hắn cũng rất tinh tường, hiện tại cái này một khối kỹ thuật còn chưa thành thục.

Nhất là một chút không hiểu thấu vượt ngành nghề đầu nhập, vẫn là vài tỷ, trên trăm ức đầu nhập, thấy thế nào đều cảm thấy không đáng tin cậy.

Trừ phi là một chút truyền thống xe mong đợi chuyển hình, có rất dày kỹ thuật nội tình, bằng không kết quả thật khó mà nói.

“Tào Tổng, ngươi nói một chút chuyện này ngươi là thế nào nhìn?” Lôi Quân hỏi.

Tào Thư Kiệt nào biết được thấy thế nào.

Trong ấn tượng của hắn, những năm này hưng khởi cái gọi là Tân Năng nguyên khí xa đa số cũng là vì lừa gạt bổ, lừa gạt cho vay, lừa gạt đầu tư……

Chờ lấy lấy ức làm đơn vị đại thủ bút tài chính đầu nhập trở ra, thời gian mấy năm đều không có nổi bọt, dần dà lại không giải quyết được gì.

Đời trước, Tào Thư Kiệt nghe qua quá nhiều thế lực mới tạo xe xí nghiệp phá sản, thời gian mấy năm vài tỷ, thậm chí trên trăm ức tài chính tiêu hết, có thể sản xuất hàng loạt xe một chiếc không thấy tin tức.

Hắn giống nhau cũng đã được nghe nói thế lực mới xe mong đợi lão bản Tiễu Mặc Thanh đi đường tin tức, nhân viên ngắn mấy tháng, dáng dấp cả năm tiền lương đều không có cầm tới, tinh khiết là yêu kính dâng!

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn nghĩ tới một cái càng đáng tin cậy chữ: “Vòng tiền!”

“BA~!” Lôi Quân vỗ bàn một cái, chấn trên mặt bàn bộ đồ ăn đều đi theo đinh đương rung động.

“Đúng a, vẫn là Tào Tổng dám nói lời nói thật, ta xem bọn hắn chính là muốn kiếm tiền.” Lôi Quân mang trên mặt chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, luôn cảm thấy hắn có chút oán giận!

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất nghi hoặc, là giận nó không tranh?

“Lôi Tổng, lại uống một cái.” Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên, không có tiếp tục thảo luận cái đề tài này.

Hắn luôn cảm thấy, lại tiếp tục thảo luận tiếp, chính hắn rất nguy hiểm, đừng đem chính mình lại hố đi vào.

Lôi Quân cũng là không nghĩ nhiều, nhưng hắn vẫn là cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, cái này tạo xe chủ  ý ngu ngốc thế nhưng là ngươi cho ta ra, nếu là ta ngày nào muốn chơi, ta khẳng định mang theo ngươi một khối, liền xem ngươi tiền có thể bồi mấy năm.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Lão Lôi, ta mẹ nó có thể cảm ơn ngươi ngẩng!

Tối thiểu nhất hắn năm 2023 trùng sinh trở về một năm kia, Lôi Quân tạo Xiaomi ô tô sự tình còn một mực dừng lại tại tin tức bên trên cùng các loại nhỏ viết văn bên trong, hắn không biết rõ Xiaomi ô tô cuối cùng là cái kết quả gì?

Là giống cái khác thế lực mới xe mong đợi như thế gãy kích trầm sa?

Hay là thật tạo ra đồ vật đến, sau đó nóng nảy toàn cầu?

Nói thật lòng, Lôi Quân nếu là thật hô hào hắn đầu tư, Tào Thư Kiệt còn có chút mâu thuẫn.

Hắn cho Lôi Quân ra cái chủ ý này, cũng là bởi vì biết đời trước Lôi Quân thật làm qua một chuyến này, nhưng là hắn không biết rõ cụ thể kết quả thế nào.

Hắn nhiều ít mang theo điểm ác thú vị.

Lôi Quân cũng không biết Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ gì, nhưng hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ, cũng ít nhiều đoán được một chút đồ vật, cười lên ha hả: “Tào Tổng, ngươi đó là cái gì biểu lộ, không tin ta?”

“Làm sao lại?” Tào Thư Kiệt lắc đầu không thừa nhận.

“Lôi Tổng là ai, ngươi nếu là thật muốn tạo xe, ta là trăm phần trăm tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là một cái thời gian hai năm liền tạo ra điện thoại, trong vòng năm năm làm được ngành nghề đệ nhất nhân tài!

Cứ việc rất nhiều người đối với hắn tạo điện thoại có chút lên án cách nhìn, nhưng không thể không thừa nhận hắn thật làm được, còn đem đã từng cao cao tại thượng điện thoại giá cả dùng hiện thực cho đánh xuống.

Lôi Quân rất hài lòng lung lay rượu rượu trong ly, hắn có chút cô đơn nói: “Người hiểu ta, Tào Tổng vậy!”

Tào Thư Kiệt khóe miệng co giật lên, hắn có chút chịu không được vẻ nho nhã Lôi Quân, luôn cảm thấy Lão Lôi không có nghẹn tốt cái rắm!

Hai người bọn hắn ở chỗ này uống rượu nói chuyện phiếm, Manh Manh, Lôi Hân Di cùng Duệ Duệ ba người bọn hắn tiểu hài tử thật sớm bắt đầu mệt rã rời, đi nghỉ trước.

Càng về sau, ngay cả Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm cũng đi nghỉ ngơi.

Trước khi đi, Trương Đồng còn cho bọn hắn hai người nói, bát đũa thả trên bàn, tự nhiên có người thu thập.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người một mực hàn huyên tới đêm khuya, nói rất thoải mái.

Sáng sớm hôm sau, Lôi Quân đi công ty đi làm.

Tào Thư Kiệt mang theo vợ con hắn, Trương Đồng cũng mang theo nữ nhi Lôi Hân Di, cùng nhau đi du ngoạn.

Cũng không có cái gì mục đích rõ ràng tính.

Bất quá ba cái hài tử tiến đến một khối, bản thân liền rất náo nhiệt.

Chỉ nhìn bọn hắn, cũng cảm thấy rất vui sướng.

Chính là nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn quá nhỏ, chỉ có một vòng tuổi nhiều một chút, đi đường đều bất ổn, bằng không ba cái hài tổ hợp có thể càng náo nhiệt.

Giữa trưa tại bên ngoài ăn cơm, buổi chiều còn ở bên ngoài bên cạnh chơi lấy lúc, Lôi Quân cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm bọn họ ở đâu?

Lúc nào về nhà?

Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới trở lại Lôi Quân trong biệt thự.

……

Trời tối vừa sáng, một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Một ngày mới đến lúc, Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng mang theo 3 đứa bé đi ra ngoài shopping đi.

Tống Bảo Minh cùng Lôi Quân một cái khác bảo tiêu một khối đi theo ra, bảo vệ tả hữu.

Tào Thư Kiệt thì đi theo Lôi Quân cùng nhau đi Vinh Bảo Trai tại Kinh thành cử hành đấu giá hội hiện trường.

Lần này đấu giá hội tại Kinh thành lộng lẫy khách sạn cử hành.

Cùng trước kia có chỗ khác biệt, Vinh Bảo Trai lần này còn lần đầu đẩy ra online đồng bộ đập chuyên trường.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân một khối tới sau, nhìn thấy tuyên truyền tin tức bên trên viết lần này đấu giá có đủ đá trắng, Lý có thể nhiễm, khải công đợi mọi người làm kinh điển!

Đây cũng là vì để cho lần này offline cùng online đồng bộ đập chuyên trường có thể thành công hơn, cố ý xuất ra một chút hoa quả khô.

Theo giới thiệu, lần này đấu giá hội A sảnh 5 cái trọng lượng cấp chuyên trường đem đăng nhập Vinh Bảo Trai online, bao quát gần hiện đại, cổ đại thư hoạ chuyên trường, thư tín chuyên trường, tập trân chuyên trường chờ.

“Tào Tổng, ngươi đối tranh sơn thủy thế nào? Lần này có đủ đá trắng hoa sơn trà song chim mặt quạt, ngoài ra còn có đổng thọ bình Hoàng Sơn mưa bụi thủy mặc giấy bản, có Vương Tuyết đào « Tùng Hạc đồ » còn có khải công lão tiên sinh « Hành Thư Thất Ngôn Thi » Tào Tổng nếu là có hứng thú, đập một bộ trở về treo trong phòng làm việc, còn là rất không tệ.” Lôi Quân giới thiệu với hắn.

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, hắn phát hiện chính mình không hiểu ít lưu ý tri thức hôm nay lệch nhiều, ít ra Lão Lôi vừa rồi giới thiệu những này, hắn đồng dạng chưa nghe nói qua, càng không biết bọn chúng giá trị bao nhiêu?

Cái đồ chơi này đập trở về học đòi văn vẻ, có làm được cái gì?

Vạn nhất có người hỏi tới, hắn cũng không biết nên giải thích thế nào.

Không đợi Tào Thư Kiệt đáp lời, liền nghe được phía trước có hai vị nhìn xem tại 50 tuổi khoảng chừng trung niên nhân vừa cười vừa nói: “Ta vừa rồi nhìn thấy bức kia lương cây Niên đại sư « Khê Sơn Ngư Ẩn đồ » mặt quạt, hình tượng lấy ý thạch đào, thạch suối ở giữa, vẽ thật tốt.”

“Còn có đủ bạch Thạch lão tiên sinh mặt khác một bộ bút tích thực « Mai Tước đồ » ngươi thấy được sao, vẽ sinh động như thật, kia thật gọi một cái diệu!”

Tào Thư Kiệt sững sờ, lại là hai bức chưa nghe nói qua tác phẩm.

Chính hắn liền nói: “Xem ra ta muốn học tập đồ vật còn không ít đâu.”

Lôi Quân cười một cái: “Tào Tổng, suy nghĩ nhiều, trên đời này muốn học tập đồ vật nhiều nữa đâu, người cả đời này thời gian có hạn, sao có thể học tới, ngươi chỉ cần hiểu thứ mình thích thuận tiện.”

Tào Thư Kiệt như có điều suy nghĩ: “Lôi Tổng nói đúng, là ta lấy cùng nhau.”

“Đúng rồi, Lôi Tổng hôm nay tới là muốn mua cái gì tới?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: “Con dấu đúng không?”

“Ừm, ta chuẩn bị mua khoản con dấu, trở về chính mình sử dụng.” Lôi Quân nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn bổ sung một câu: “Lôi Tổng, theo ta được biết, đồng dạng có thể lên đập con dấu đều là có chủ a, trước kia có người dùng qua?”

Hắn không quá xác định, Lôi Quân cho hắn xác nhận điểm này.

Dùng Lôi Quân lời nói nói, hiện tại chất liệu tốt không dễ tìm lắm, hắn cũng không triệt, chỉ có thể mua một cái lão vật, quay đầu lại tìm điêu khắc đại sư cho gia công một chút.

Nhưng là Lôi Quân cũng nói có đôi khi cũng biết chuyên môn bán tài năng, cái này xem vận khí.

“Thì ra là chơi như vậy a.” Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được, hai lần gia công. “Ước chừng bao nhiêu tiền?” Hắn hiếu kỳ.

Lôi Quân rất hiển nhiên là có kế hoạch của mình, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Nếu như là chất liệu tốt, nhìn phẩm tướng cũng tốt lời nói, 80 vạn tới 200 vạn ở giữa, hẳn là tương đối công đạo.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười cười, mới như thế điểm, kia xác thực không quý.

Dù sao có câu nói nói rất đúng, có tiền khó mua trong lòng tốt!

Bọn hắn một đi ngang qua đến quan sát tại đặc chủng thủy tinh tủ trưng bày bên trong trưng bày vật đấu giá, Tào Thư Kiệt thấy được Lôi Quân vừa rồi nói với hắn những cái kia tác phẩm, giống nhau cũng nhìn thấy vừa rồi trên đường đụng phải hai người thảo luận hai bức tác phẩm, còn chứng kiến càng nhiều văn phòng tứ bảo.

Như cái gì thọ sơn phù dung thạch đối chương, tiểu Diệp tử đàn Kỳ Lân vật trang trí, vân văn tấm phẳng nghiễn, bác cổ văn bảo bình nghiễn chờ một chút, bên cạnh đều có mỗi một khoản tác phẩm kỹ càng giới thiệu giải thích rõ, cùng nó xuất xứ, còn có Vinh Bảo Trai thư xác nhận.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực, hắn tiến đến Lôi Quân bên người, nhỏ giọng hỏi một cái rất thực tế vấn đề: “Lôi Tổng, những này là giả hàng sao?”

Lôi Quân sau khi nghe được, nhìn xem Tào Thư Kiệt cười lên, hắn nói: “Nói thật, ta đối cái này không có rất đặc biệt nghiên cứu, ta cũng không rõ ràng.”

“Ách!” Tào Thư Kiệt nhìn lại một chút Lôi Quân, nhìn thấy Lão Lôi trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất vẻ mặt bối rối, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn hiểu được, tình cảm Lão Lôi giới thiệu với hắn lúc nói một bộ một bộ, hắn coi là Lão Lôi ‘tinh thông đạo này’ nào biết được hai người bọn hắn là tám lạng nửa cân, không sai biệt lắm trình độ.

Lôi Quân giống như là che giấu xấu hổ, tranh thủ thời gian hướng phía trước đi mau hai bước, cũng không nhìn kỹ dọc đường vật đấu giá, trực tiếp hướng phía trước bên cạnh phòng bán đấu giá đi đến.

Tào Thư Kiệt chính mình vốn cũng không có cái gì nghệ thuật tế bào, hắn cũng không giả vờ giả vịt, nhìn thấy Lôi Quân phía trước vừa đi nhanh chóng, hắn cũng đuổi theo sát đi.

Nhận lấy thẻ số lúc, Lôi Quân nhận cái 358 dãy số.

Hắn cho phe tổ chức giới thiệu một chút Tào Thư Kiệt thân phận sau, tựa như Lôi Quân trước đó nói như vậy, phe tổ chức thật cao hứng, nhường Tào Thư Kiệt đăng ký tốt thân phận sau, cũng cho hắn một khối thẻ số 368.

“Ai u, vẫn rất may mắn.” Lôi Quân vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem, cười hắc hắc: “Ba đường phát, tạm được!”

“Miễn cưỡng gán ghép, cũng không thể làm mê tín, cẩn thận có người tìm ngươi.” Lôi Quân nhạo báng, dẫn đầu tại nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, tiến vào sàn bán đấu giá.

Hội trường không nhỏ, nhìn rất trống trải, nhưng là bên này người cũng không phải rất nhiều.

Cũng không có phim truyền hình bên trong diễn mấy trăm người ngồi đầy hội trường dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua, ngoại trừ phía trước đài cao bên ngoài, tại trước đài cao bên cạnh nhiều nhất đặt vào 100 nhiều đem vải nhung cái ghế.

Giờ phút này, chỉ có mười mấy người ngồi trên ghế, chung quanh ngược lại đứng một vòng nhân viên công tác, cũng có phục vụ viên tại hiện trường vội vàng bưng trà đổ nước, hầu hạ những người này.

Đài cao phía sau trên mặt tường có hình chiếu, bên trên hình chiếu ra màu đỏ kiểu chữ ‘Vinh Bảo Trai’ năm 2016 thu đập chuyên trường.

Lôi Quân tại Kinh thành là cái tên người, hắn sau khi đi vào, có mấy người nhận ra hắn, nhao nhao đứng lên hô Lôi Tổng.

Mà đối với Lôi Quân bên cạnh người trẻ tuổi, thì không có người nhận ra.

Bọn hắn còn buồn bực, người trẻ tuổi này là ai?

Hắn làm sao có thể cùng Lôi Quân một khối tiến đến?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Lôi Quân cùng người trẻ tuổi này cười cười nói nói, quan hệ rất tốt bộ dáng, chẳng lẽ lại cái này là nhà nào phú nhị đại?

Vẫn là có thân phận của hắn?

Tào Thư Kiệt cũng không biết đã có người lại cho hắn tăng thêm các loại thân phận, hắn cũng không thèm để ý, hai người tìm hai tấm nương tựa cái ghế sau khi ngồi xuống, tự có phục vụ viên cho bọn họ đưa qua nước trà, điểm tâm đến.

Còn rất tri kỷ hỏi thăm bọn họ có cần hay không khác phục vụ.

Đối với cái này, hai người không thể quen thuộc hơn được, nhao nhao khoát tay, để các nàng đi làm việc.

Hai người nói chuyện trời đất, phía sau lần lượt còn có người tiến đến, tùy ý tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

“Mấy điểm bắt đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi một tiếng.

Lôi Quân cho hắn chỉ một chút phía trước hình chiếu, Tào Thư Kiệt lúc này mới chú ý tới dưới góc phải còn có một hàng chữ nhỏ, viết mười giờ chính thức bắt đầu.

Hắn nhìn xem thời gian, còn có không đến nửa giờ.

Trong lúc bất tri bất giác, theo một vị người mặc màu đỏ bó sát người váy trung niên nữ tử đi đến đài cao, một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, đấu giá hội bắt đầu.

Mặc màu đỏ bó sát người váy trung niên nữ tử vừa cười vừa nói: “Cảm tạ đại gia nhiệt liệt tiếng vỗ tay, đồng thời cũng hoan nghênh các vị người mua vào sân.”

“Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta là Vinh Bảo Trai dưới cờ Nhậm Thế Trân, trụ trì hôm nay đấu giá chuyên trường, chúng ta hơi chờ một lát, hôm nay năm 2016 Vinh Bảo Trai thu thúc ngựa bên trên bắt đầu.”

Vị này gọi Nhậm Thế Trân phụ nữ trung niên giới thiệu xong về sau, cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng liền đợi không đến 2 phút đồng hồ liền tiến vào chính đề, bắt đầu giới thiệu kiện thứ nhất vật đấu giá..