Chương 979:  Vật đấu giá   

Chương 979:  Vật đấu giá   

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới kiện thứ nhất chính là con dấu, bất quá không phải bọn hắn vừa rồi nhìn thấy món kia thọ sơn phù dung thạch đối chương, mà là Ba Lâm thạch ấn chương, cao 10 centimet, ấn mặt 2×2 centimet.

Cái này con dấu nhìn chính là cái hình hộp chữ nhật kiểu dáng, Quan Kiện căn cứ Nhậm Thế Trân giới thiệu, nó không có làm qua bất kỳ điêu khắc gia công, chỉ làm bề ngoài mặt xử lý.

Tào Thư Kiệt có chút yên lặng, nhìn bên cạnh Lôi Quân, nghĩ thầm thế nào trùng hợp như vậy?

Lão Lôi chính là mong muốn một khối con dấu tài năng đi điêu khắc, kiện thứ nhất chính là?

Nếu như nói không phải sớm thiết kế tốt, Tào Thư Kiệt đều cảm thấy có chút không tin.

Bất quá nói thật, hắn chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường, cũng cảm thấy khối này con dấu tài năng xác thực rất xinh đẹp.

Xem toàn thể lên hiện ra màu đỏ thẫm cùng màu đỏ nhạt ôm ấp, cục bộ có thịt trắng như thế tính dầu quang trạch, xa quan sát đều cảm thấy rất tinh tế tỉ mỉ, chớ nói chi là cầm trong tay thưởng thức.

Hắn có chút trầm thống khuyên giải Lôi Quân: “Lôi Tổng, chuyện cũ kể thật tốt, mê muội mất cả ý chí, ngươi có thể nhất định phải thận trọng đâu!”

“Ha ha!” Lôi Quân cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ nói như vậy, hắn có chút không kềm được, tại chỗ cười ra tiếng.

Lúc này trong hội trường đấu giá người chủ trì Nhậm Thế Trân còn tại giới thiệu kiện thứ nhất vật đấu giá, những người khác không nói chuyện, đến mức Lôi Quân nụ cười tại thời khắc này dị thường bắt mắt.

Nghe được tiếng cười, những người khác nhao nhao hướng hắn nhìn qua, hơi nghi hoặc một chút Lôi Tổng đây là thế nào?

Ngay cả Nhậm Thế Trân cũng tạm dừng giới thiệu, hướng hắn nhìn qua: “Lôi Tổng ngài tốt, xin hỏi có cái gì nghi hoặc sao?”

“Không có, không có, thực sự thật không tiện, Nhâm chưởng quỹ mời tiếp tục giới thiệu.” Lôi Quân nói rằng.

‘Chưởng quỹ’ là đối bọn hắn một chuyến này trước kia cũ xưng, về sau rất nhanh thức thời, cũng đổi thành quản lý, nhưng là vào lúc này, Lôi Quân vẫn là quen thuộc lấy ‘chưởng quỹ’ xưng hô nàng.

Nhậm Thế Trân gật gật đầu, tiếp tục giới thiệu cái này một cái Ba Lâm thạch ấn chương.

Trải qua một phen kỹ càng sau khi giới thiệu, nàng nói đến trọng điểm: “Chúng ta cái này một cái Ba Lâm thạch ấn chương 70 vạn giá bắt đầu, 70 vạn vị kia dẫn đầu báo giá?”

Nàng vừa nói xong, đưa tay ra hiệu dưới đài người mua có thể báo giá.

Tào Thư Kiệt lúc này còn không có kịp phản ứng, cái này một cái liền 70 vạn?

Khóe mắt Dư Quang liền nhìn thấy bên cạnh hắn Lôi Quân nhấc lên một cái trong tay thẻ số.

Ngay sau đó trên đài Nhậm Thế Trân ánh mắt tặc nhọn, hô: “Số 358, 70 vạn.”

“70 vạn, còn có người mua khác theo vào sao?”

“70 vạn, trong tràng vị tiên sinh này 70 vạn, 70 vạn còn có tiếp tục báo giá người mua sao?”

“70 vạn lần thứ nhất!”

Tào Thư Kiệt lần này kịp phản ứng, hắn hỏi Lôi Quân: “Lôi Tổng, ngươi nhất định phải món này? Không nhìn phía sau? Nói không chừng còn có tốt hơn đâu!”

Có thể Lôi Quân rất kiên quyết, hắn cười lắc đầu nói rằng: “Không nhìn, ta nhìn món này liền rất xinh đẹp, cái giá tiền này mặc dù có chút cao, thế nhưng là khối này tài năng nhìn xem không sai, nếu có thể vỗ xuống tới, hôm nay ta sống liền xong việc, còn lại ở chỗ này nhìn cái náo nhiệt, cọ ăn chút gì uống.”

“Thành!” Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Trên đài Nhậm Thế Trân tiếp tục nói: “70 vạn, Vinh Bảo Trai online phần mềm nhỏ có theo vào sao?”

Chờ giây lát, online phần mềm nhỏ bên kia không cùng tiến.

Nhậm Thế Trân cuối cùng nói rằng: “70 vạn lần thứ hai.”

Vẻn vẹn có mười mấy giây đồng hồ giảm xóc, Nhậm Thế Trân liền tiếp lấy hô: “70 vạn một lần cuối cùng.”

“Số 358 đập đến Vinh Bảo Trai năm 2016 thu đập kiện thứ nhất khởi đầu tốt đẹp Ba Lâm thạch ấn chương, chúc mừng ngài!”

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt còn không có nhìn thấy kích thích nhất tăng giá khâu, kiện thứ nhất vật đấu giá cứ như vậy thành giao.

“Ngọa tào, thế nào nhanh như vậy, so ta xem tivi bên trong diễn còn cấp tốc? Ta còn tưởng rằng thế nào cũng phải làm nổi một chút bầu không khí, hoặc là hiện trường có nắm đi lên phu nhân giá cả.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Một chút không khí khẩn trương đều không có, Lão Lôi liền đem cái này con dấu vào tay.

Lôi Quân nghe được hắn nói như vậy, cười giải thích: “Làm sao lại thế, ngươi cho rằng đây là thoại bản sao?”

“Lại nói đây chính là một khối chất liệu, cũng không phải đồ cổ trân phẩm, cũng không cái gì lịch sử giá trị, kỳ thật 70 vạn nguyên giá cả cũng có chút hư cao, bất quá ta ưa thích.”

“Trong hội trường có không ít người lại nhận biết ta, bây giờ không có tất yếu vì như vậy một kiện vật nhỏ ác quan hệ, Tào Tổng cảm thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt liền hiểu được: “Lôi Tổng nói đúng!”

“Lôi Tổng, chúc mừng!”

Tào Thư Kiệt cũng đưa lên chúc phúc.

Lôi Quân nhìn mua được trong lòng tốt, dáng vẻ rất vui vẻ, hắn nói: “Ta cũng không nghĩ tới hôm nay sẽ thuận lợi như vậy.”

“Bất quá nói thật, cái này đồ vật xác thực rất xinh đẹp, còn lại ta liền không mua, Tào Tổng, ngươi xem một chút có cần hay không? Cũng có thể mua lại.” Lôi Quân nói rằng.

Kiện thứ hai vẫn là con dấu, vẫn là cùng khoản tài liệu, nhưng là độ cao so Lão Lôi vừa rồi vỗ xuống tới kia một cái nhìn ra muốn thấp 2 centimet tả hữu, món này giá khởi đầu chỉ có 60 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt thấy có người ra giá, về sau liền không có người ra lại giá.

Rất hiển nhiên, Nhậm Thế Trân cũng nhìn ra con dấu không gọi nổi giá cả, nàng quả quyết tại thứ ba kiện vật đấu giá lúc đổi thành tranh chữ.

Nghe được Nhậm Thế Trân giới thiệu, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn có thể nghỉ ngơi một hồi, đối cái này tranh chữ vật đấu giá càng không có cảm giác gì.

Cái này một bộ cận đại họa tác cuối cùng chỉ đánh ra 15. 7 vạn giá cả.

Cùng trước hai cái con dấu so sánh, bức họa này giá cả thấp rất nhiều, nhưng là lúc này mới thứ ba kiện vật đấu giá, cũng là bức thứ nhất tranh chữ, cũng không phải khởi đầu tốt đẹp vật đấu giá, dựa theo quy luật, vừa mới bắt đầu vật đấu giá giá cả chắc chắn sẽ không rất cao, kế tiếp tỉ lệ lớn sẽ có giá cao hơn tác phẩm.

Quả nhiên, thời gian tại bất tri bất giác trôi qua mười mấy phút, có một thanh quạt giấy bị đem ra, chính diện là đủ đá trắng vẽ ra hoa sơn trà song chim, mặt khác chữ Khải ‘trung tín soạt kính’ sách khoản là ‘chín mươi tuổi sùng đức lão nhân’ là từng quốc phiên ấu nữ, Chiết tỉnh Tuần phủ Nhiếp trọng phương phu nhân từng kỉ phân.

Đây chính là Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt giới thiệu bức kia hoa sơn trà song chim quạt giấy, theo Nhậm Thế Trân giới thiệu, tác phẩm này giá khởi đầu cuối cùng định tại 20 vạn nguyên.

Nhưng là nàng vừa nói xong, hiện trường lập tức có người hô: “23 vạn.”

Nhìn cái này cướp ra giá khí thế, tác phẩm này tỉ lệ lớn là rất quý hiếm.

Sự thật cũng là dạng này, cái này giá tiền của món đồ đấu giá một đường đi cao, cuối cùng giá cả dừng lại tại 38. 8 vạn nguyên.

Cuối cùng giá cả so với đập giá tăng nhanh gấp đôi, vừa mới bắt đầu còn lập tức tăng giá 3 vạn, nhưng càng về sau đều là 10 ngàn, mấy ngàn khối tiền tăng giá, giống phim truyền hình bên trong loại kia động một tí tăng giá mấy chục vạn, hơn trăm vạn tình huống vào lúc này rất khó xuất hiện.

Dù sao có thể xuất hiện ở đây người mua, bọn hắn không chỉ là cân nhắc vật đấu giá giá trị, sẽ còn cân nhắc nhân tế quan hệ giá trị!

Tào Thư Kiệt cũng không phải đồ đần, hắn đang chậm rãi tìm tòi bên trong, cũng thời gian dần trôi qua minh bạch trong đó quan khiếu, chỉ cảm thấy thật có ý tứ.

Quả nhiên là ứng câu nói kia, thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương.

Học tập vật này, quả nhiên là ở khắp mọi nơi.

Lôi Quân nhìn thấy Tào Thư Kiệt một mực không có ra tay, hắn còn thật tò mò, hỏi thăm Tào Thư Kiệt coi là thật không có muốn đồ vật sao?

“Cũng không phải là không có, chủ yếu là bây giờ còn chưa có đụng phải có thể khiến cho ta động tâm, đợi lát nữa nhìn lại một chút, nếu là có muốn mua đồ vật, ta liền mua lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Kỳ thật, hắn còn không biết mình muốn mua gì.

Cùng Lôi Quân chạy theo muốn mua một khối con dấu tài năng, mục tiêu rất rõ ràng.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt không có mục tiêu.

Phía sau còn ra hiện đổng thọ bình mặt khác một bức họa « Hồng Mai » đây là một bộ 51×60 centimet họa tác, bên cạnh có đặt bút: “Hương bên trong có khác vận, thanh cực không biết lạnh. Tám mươi sáu ông đổng thọ bình”

Căn cứ đấu giá người chủ trì Nhậm Thế Trân giới thiệu, đổng thọ bình họa Mai Thanh lệ lỗi lạc, riêng một ngọn cờ, họa tác sinh động như thật, nhìn đến tựa như có thể khiến người ta cảm nhận được sinh cơ bừng bừng, tinh thần phấn chấn.

Cuối cùng cái này một bộ giá khởi đầu 10 vạn tác phẩm, lại vỗ ra 21 vạn giá cao, là Tào Thư Kiệt nhìn thấy ít có cuối cùng giá cả so với đập giá tăng gấp bội vật đấu giá.

Đập đi tác phẩm này chính là một nữ nhân, nhìn tuổi tác tại 35 tới 40 tuổi ở giữa, mặc vừa vặn, cũng không coi là bao nhiêu lộng lẫy.

Hơn nữa tại nàng đập tác phẩm này thời điểm, một mực tại thấp giọng gọi điện thoại, sắc mặt có chút lo lắng, Tào Thư Kiệt kết luận nàng rất có thể là thay người khác đập.

Đợi đến vật đấu giá lại một lần trở lại trân phẩm lúc, máy chiếu bên trên lại xuất hiện một cái cùng Lôi Quân vừa rồi đập kia một cái phương chương không sai biệt lắm, nhưng nhan sắc khác biệt quá nhiều máu gà phù dung phương chương, bất quá cái này một cái nhan sắc dùng nhìn bằng mắt thường càng sâu một chút, giá khởi đầu 75 vạn, cũng so kia một cái quý hơn một chút.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không tinh tường loại màu sắc này bên trên khác biệt có phải hay không ảnh chụp sắc sai vấn đề, vẫn là tài năng bản thân có chỗ khác biệt.

Ngay tại hắn suy nghĩ vấn đề này lúc, Lôi Quân bỗng nhiên nói rằng: “Tào Tổng, cái này một cái tài năng nhìn xem cũng không tệ, ngươi không có ý định mua lại chơi đùa?”

“75 vạn khối tiền mua thứ này?” Tào Thư Kiệt nói: “Ta sợ ta mê muội mất cả ý chí a.”

Lôi Quân trực tiếp ném cho hắn một cái liếc mắt: “Nghĩ gì thế, chính là lấy về khắc cái chương mà thôi, tối đa cũng chính là đẹp mắt một chút.”

“Dù sao con dấu vẫn là thường xuyên phải dùng đến đồ vật, có thể mua cái không sai tài năng khắc chương, mỗi ngày nhìn vài lần, tâm tình cũng không giống,.”

Tào Thư Kiệt tin Lôi Quân một phen ngụy biện, Quan Kiện Lôi Quân nói: “Lại nói 75 vạn cũng không nhiều, ngươi cũng kiếm nhiều tiền như vậy, nhiều ít cũng đối với mình tốt một chút, ta nói có đúng không.”

Hắn còn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu là Tào Thư Kiệt mua lại lời nói, hắn một khối cầm đi tìm điêu khắc đại sư cho gia công đi ra.

Bọn hắn nói chuyện trời đất một hồi này, cũng không có người ra giá, Nhậm Thế Trân cũng một mực tại hỏi thăm còn có hay không ra giá, có vẻ như không có người ra giá lời nói, món này vật đấu giá tỉ lệ lớn muốn lưu phách dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ Lôi Quân nói cũng có đạo lý, chớ nhìn hắn kiếm rất nhiều tiền, thế nhưng là hắn đối với mình là thật móc.

Ngoại trừ hoa 300 vạn hơn mua một chiếc ôm thắng, còn lại liền không chút mua cho mình qua đồ vật.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng giơ lên hắn một mực để ở một bên không động ‘368’ thẻ số.

Nhậm Thế Trân khi nhìn đến Tào Thư Kiệt giơ bảng lúc, rõ ràng thở dài một hơi, vội vàng nói: “Số 368 tiên sinh ra giá 75 vạn, 75 vạn, còn có theo vào sao?”

Cuối cùng, cũng không có thừa giá, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nếu ai ra giá, liền tiếp tục tăng giá, hưởng thụ một đợt tăng giá khoái cảm, nhưng là hắn loại này tiểu tâm tư từ đầu đến cuối không thể thực hiện.

Đại gia hỏa đều hiểu, Vinh Bảo Trai lần này lấy ra phương chương tài năng hoặc là có lịch sử đồ cổ thuộc tính phương chương đều không ít, đã dạng này, tất cả mọi người chạy theo mình thích vật đấu giá đi là được, cũng không cần thiết cứng rắn đoạt cái khác trong lòng của người ta tốt, tổn thất tiền tài không nói, cuối cùng còn có thể sẽ đắc tội với người.

Đập xong cái này đồ vật sau, Tào Thư Kiệt cũng không cảm giác thế nào, thật giống như tiện tay mua quyển sách như thế, đối với hắn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Mãi cho đến buổi sáng đấu giá hội kết thúc, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân cùng nhau đi giao tiền, buổi trưa tiệc rượu đều không có tham gia, liền mang theo chính mình vật đấu giá rời đi lộng lẫy khách sạn bên này.

Thời điểm ra đi, Lôi Quân nhìn ra được Tào Thư Kiệt kỳ thật có chút thất vọng mất mát dáng vẻ.

Hắn buồn bực, còn hỏi Tào Thư Kiệt có phải hay không có việc?

“Lôi Tổng, kỳ thật ta vừa rồi vẫn muốn cho ta lão bà mua một cái thích hợp châu báu đồ trang sức, bất quá hôm nay buổi sáng vật đấu giá đều là thư hoạ, trân phẩm, không có vật gì khác.” Tào Thư Kiệt nói không thất vọng là giả.

Lôi Quân sau khi nghe được, cười ha ha: “Tào Tổng, lần này đấu giá chính là thư hoạ, trân phẩm chuyên trường, ngươi nếu là muốn đập châu báu đồ trang sức lời nói, còn phải chờ một chút mới được, hoặc là dứt khoát đi lớn tiệm vàng mua sắm.”

“Bất quá ta không đề nghị, đồng dạng tiệm vàng đều không có vật gì tốt.” Lôi Quân một bộ người từng trải dáng vẻ.

Hắn nghĩ nghĩ mới cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, ngươi thật muốn phương diện này đồ vật, ta có thể cho ngươi giới thiệu một vị hộ khách, Hương Giang bên kia, hắn có thể giúp đỡ liên hệ tới.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng.

Trước đó liền nói cho hắn lão bà mua chiếc xe, nhưng là lão bà của hắn một mực không có tuyển.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đã xe không chọn được, dứt khoát trước cho hắn lão bà tuyển điểm châu báu đồ trang sức tính toán.

Hắn không thiếu tiền, mặc dù không bằng Lôi Quân giàu có, có thể kiếm nhiều như vậy, không mua ít đồ, hắn cũng tay ngứa ngáy.

Hơn nữa bất luận là nhà máy bên kia, hay là hắn tại Tào gia trang các hạng sản nghiệp, đều tại liên tục không ngừng lại rất ổn định cho hắn doanh thu, coi như mỗi ngày mấy chục vạn doanh thu, một năm xuống tới cũng là một khoản người bình thường khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự.

Chớ đừng nói chi là có đôi khi là duy nhất một lần mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn doanh thu.

Thật ứng với Lôi Quân lúc tuổi còn trẻ nói qua một câu: “Ta thẻ ngân hàng bên trong chỉ còn lại có lạnh như băng 40 ức số lượng.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cũng nhanh đạt tới loại cảnh giới này.

Ừm, còn kém 10 lần.

“Kia tốt, ta gọi điện thoại cho hắn, lại đem số di động của ngươi cho hắn, ngược lại ngươi mấy ngày nay cũng không đi, hắn có khả năng sẽ tới một chuyến, chuyện còn lại các ngươi đàm luận.” Lôi Quân nói như thế.

Chuyện này rất đơn giản liền làm xong.

Tào Thư Kiệt quả thật tiếp đến đối phương điện báo, người này gọi An Mộng Sinh, cùng nổi tiếng truyện cổ tích đại vương chỉ có kém một chữ, dùng Lôi Quân lời nói mà nói, hắn chính là chuyên môn làm cấp cao châu báu người.

Trong tay đầu cũng không ít hàng tồn.

Hơn nữa đối phương biết được Tào Thư Kiệt mấy ngày nay ngay tại Lôi Quân trong nhà ở, hắn quả quyết cho Tào Thư Kiệt nói buổi tối hôm nay liền đến Kinh thành, ngày mai buổi sáng gặp mặt.

Chính là như thế hiệu suất!

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân trở lại Lôi Quân trong biệt thự lúc, Tào Thư Kiệt lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cùng Lôi Quân lão bà hắn Trương Đồng mang theo hài tử vẫn chưa về.

Hai người bọn họ cùng hài tử là hơn ba giờ chiều trở về.

Duệ Duệ đã ghé vào mụ mụ trong ngực ngủ thiếp đi, Manh Manh cùng Lôi Hân Di cũng vô tinh đả thải dạng, Trương Đồng còn nói bọn hắn ba chơi điên rồi, vừa mới bắt đầu cũng không nguyện ý trở về, đây là thật vất vả đem bọn hắn ba cho khuyên trở về.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn điên cuồng mua sắm quần áo, giày, túi xách chờ chiến lợi phẩm, rất muốn hỏi một chút chuyện này là sao nữa?.