Chương 980:  3300 vạn nhân dân tệ châu báu đồ trang sức  

Chương 980:  3300 vạn nhân dân tệ châu báu đồ trang sức  

Đến cùng là hài tử không muốn trở về đến, vẫn là hai người bọn họ nữ nhân mua điên rồi, không muốn trở về đến?

Cân nhắc tới thân người an toàn, Tào Thư Kiệt quả quyết từ bỏ điều tra rõ chân tướng ngây thơ ý nghĩ.

Hắn cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ta chuẩn bị ngày mai mua cho ngươi kiện đồ trang sức, đã liên hệ tới cửa hàng châu báu, là Lôi Tổng giới thiệu cho ta, hắn ngày mai tới, đến lúc đó ngươi tuyển tuyển ưa thích thứ nào, nếu là có vừa ý, ta mua cho ngươi xuống tới.”

“Thật hay giả? Thư Kiệt, ngươi cùng Lôi Tổng đi một chuyến đấu giá hội, thế nào bỗng nhiên nhớ tới mua cho ta châu báu đồ trang sức?” Trình Hiểu Lâm tiến đến chồng nàng trước mặt, dùng tay nắm bóp chồng nàng làn da, lại quơ chồng nàng đầu qua lại nhìn, luôn cảm thấy chồng nàng không thích hợp.

“Ngươi có phải hay không bị cái gì kích thích?”

Tào Thư Kiệt đem hắn lão bà tay đẩy ra, nói rằng: “Đừng nói mò, ta chính là muốn cho ngươi mua chút đồ vật.”

“Hôm nay đi đấu giá hội tất cả đều là thư hoạ cùng đồ cổ trân phẩm, ta còn nghĩ nếu là có châu báu đồ trang sức lời nói, mua cho ngươi một cái trở về, đáng tiếc hôm nay là thư hoạ cùng trân phẩm chuyên trường, không có châu báu.”

“Bất quá Lôi Tổng giới thiệu cho ta một cái cửa hàng châu báu, hẳn là đáng tin cậy.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giải thích.

Trình Hiểu Lâm cảm động ào ào.

“Vậy ta thật là mua a.” Trình Hiểu Lâm còn nói thêm.

Tào Thư Kiệt cười trùng điệp gật đầu: “Đương nhiên, ngươi mua là được, nhìn trúng cái nào kiện mua cái nào kiện.”

“Mấy cái ức đều không đáng kể.”

Trình Hiểu Lâm xì một tiếng khinh miệt: “Cái gì mấy cái ức? Ngươi trò đùa sao, ta xem một chút có cái không sai biệt lắm là được.”

Nữ nhân vẫn là ưa thích những thứ này. “Đừng quan tâm giá cả vấn đề, kiếm được tiền chính là hoa, bằng không hiện tại một ngày nhập trướng nhiều tiền như vậy, có làm được cái gì?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm há hốc mồm, nói không ra lời.

Chốc lát sau, Trình Hiểu Lâm mới lên tiếng: “Nói thật giống như nhà ta có tiền tiêu không hết như thế.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, nghiêm trang nói: “Không kém bao nhiêu đâu, mặc dù không bằng Lão Lôi có tiền, có thể ngươi dùng sức hoa dã không nhất định có thể xài hết.”

Vừa nói xong, liền thấy lão bà hắn giơ nắm đấm xông lại: “Ta bảo ngươi trang!”

Tào Thư Kiệt chạy trối chết.

……

Lại nói Lôi Quân nhìn thấy lão bà hắn mua những cái kia quần áo, không hề nói gì.

Hắn đều đã thành thói quen, mua thôi, bằng không tiền kiếm có ý nghĩa gì?

“Lão Lôi, ngươi đi đấu giá hội mua đồ vật, mua đến sao?” Trương Đồng xuất phát từ hiếu kỳ, hỏi một tiếng.

Lôi Quân gật đầu: “Mua xong, một cái rất tốt tài năng, khắc cái con dấu vừa vặn, ta hai ngày này đi tìm Lý đại sư khắc đi ra.” “Tào Tổng cũng mua một cái, hai chúng ta cùng một chỗ khắc.” Lôi Quân cho hắn lão bà nói.

Trương Đồng cũng không hỏi nhiều nữa.

Bất quá nghe được Lôi Quân trước khi nói bán châu báu An Mộng Sinh ngày mai tới, Tào Thư Kiệt muốn cho lão bà hắn mua kiện châu báu đồ trang sức, Trương Đồng cũng suy nghĩ có phải hay không lại mua một cái?

Nàng chưa kịp mở miệng xách đâu, Lôi Quân chủ động nói: “Lão bà, ngươi không còn mua một cái?”

“Ta xem một chút có thích hợp lại nói, nếu là không có thích hợp coi như xong.” Trương Đồng nói rằng.

Nhưng là Lôi Quân biết, nữ nhân đối mặt một đống tinh xảo châu báu đồ trang sức, trên cơ bản đều có thể tìm tới thích hợp.

Thậm chí còn có thể tìm tới không ngừng một hai dạng.

Vào lúc ban đêm, bọn hắn vẫn là trong nhà ăn cơm.

An Mộng Sinh bảo ngày mai buổi sáng tới, đến mức Lôi Quân ngày thứ 2 buổi sáng đều không có đi làm, cũng trong nhà chờ lấy An Mộng Sinh.

Cùng đi làm so sánh, cho hắn lão bà mua kiện hợp ý châu báu đồ trang sức quan trọng hơn một chút.

Mặt khác, hắn cùng An Mộng Sinh liên hệ cũng không phải lần một lần hai, giữa hai người tạo thành ăn ý mua bán quan hệ.

Lôi Quân thỉnh thoảng sẽ cho An Mộng Sinh giới thiệu người quen hộ khách, đối với này, An Mộng Sinh đối Lôi Quân là phi thường cảm kích.

An Mộng Sinh đúng hạn mà tới.

Hắn buổi sáng đến Lôi Quân nơi này lúc, còn cố ý cho Lôi Quân mang tới một cái xinh đẹp tinh xảo lễ vật.

Thoạt nhìn như là không biết rõ cái gì chạm ngọc mài hình vuông ngọc bài.

Tào bí thư đối phương diện này kiến thức vô cùng thiếu thốn, hắn nhận không ra.

Lôi Quân nhìn xem cái kia tạo hình xinh đẹp tinh xảo nhỏ bài, chuyển tay đưa cho nữ nhi của hắn, nhìn xem tiểu gia hỏa rất ưa thích, cầm ở trong tay yêu thích không buông tay dạng, hắn đi theo cười lên, nhìn rất hài lòng.

Tào Thư Kiệt phát hiện Lôi Quân chuyển tay đưa cho nữ nhi của hắn khối kia ngọc bài, cùng Lôi Quân trước đó đưa cho hắn khuê nữ Manh Manh kia một khối ngọc bài rất giống, chỉ là cái này một khối ngọc bài tính chất cùng màu sắc, không bằng Lôi Quân đưa cho Manh Manh kia một khối tốt.

Không chỉ như vậy, An Mộng Sinh cũng cho Tào Thư Kiệt một khối không sai biệt lắm ngọc bài, cái này khiến Tào Thư Kiệt còn thật ngoài ý liệu.

Hắn cùng An Mộng Sinh là lần đầu gặp mặt  giữa hai người trước kia cũng không có nghiệp vụ bên trên qua lại, dưới loại tình huống này, hắn thu An Mộng Sinh lễ vật còn có một chút không tốt lắm ý tứ.

Nói cho cùng hôm nay là dính Lôi Quân quang.

Bất quá An Mộng Sinh không quan trọng, hắn thờ phụng một câu, không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Muốn lấy cùng người khác thành lập quan hệ, liền không thể coi trọng nhất thời được mất.

Bọn hắn hàn huyên một hồi, Tào Thư Kiệt thế mới biết An Mộng Sinh bản thân có chính mình tiệm châu báu, trừ cái đó ra, hắn còn cùng Hương Giang bên kia đại đa số tiệm châu báu duy trì mật thiết qua lại.

Hơn nữa An Mộng Sinh còn thường xuyên lưu chuyển tại từng cái đấu giá hội hiện trường, chỉ cần trên đấu giá hội có có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội, hắn đều sẽ quả quyết ra tay.

Chớ nhìn hắn chỉ là mở một cái tiệm châu báu, vừa vặn giá không ít.

Dùng Lôi Quân lời nói nói, An Mộng Sinh An lão bản cái kia tiệm châu báu thật không thể so với một nhà nhà máy kiếm tiền thiếu.

“Lôi Tổng quá khen.” An Mộng Sinh rất khiêm tốn.

Nhưng là hắn không có không thừa nhận, cái này khiến Tào Thư Kiệt coi trọng mấy phần.

Có thể nghĩ muốn cũng là, tùy tiện một cái hơi hơi cao cấp châu báu đồ trang sức đều là trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí ức làm đơn vị, trong này lớn đến mức nào lợi nhuận?

Tào Thư Kiệt đoán chừng Lôi Quân lời giải thích đều khuynh hướng bảo thủ, làm không tốt vị này nhìn xem rất không đáng chú ý An lão bản so với mình còn có thể kiếm tiền.

Lôi Quân rất trực tiếp, hỏi An Mộng Sinh mang không mang hàng?

Hỏi một chút mới biết được An Mộng Sinh lần này vẻn vẹn cầm mấy món đồ trang sức, còn lại đều là ảnh chụp cùng kỹ càng giới thiệu, nếu là Tào Thư Kiệt thật có chọn trúng, hắn lại sắp xếp người mang tới. Tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này rất bình thường, tùy tiện một cái châu báu khả năng trăm vạn cất bước, An Mộng Sinh đến bao lớn lá gan mới dám tùy thân mang theo?

Thế đạo này cũng không quá bình, nếu như bị người cho để mắt tới, nói không chừng liền mệnh đều góp đi vào.

“Xem trước một chút, nếu là có thích hợp, lão bà của ta cũng mua một cái.” Lôi Quân nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn về phía Trương Đồng, đơn thuần so sánh, Trương Đồng trên tay bảo thạch giới chỉ, trên cổ tay vòng tay, trong cổ treo dây chuyền phỉ thúy……

Nàng không cách nào so sánh được.

Chênh lệch thật đúng là không nhỏ.

“Lâm Lâm, ta nói với ngươi, vị này An lão bản châu báu vẫn là rất không tệ.” Trương Đồng nói.

Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ.

Đợi các nàng hai người nhìn thấy An Mộng Sinh trước trải rộng ra một khối vải nhung, lại đem mang tới châu báu đồ trang sức từng kiện đặt vào vải nhung bên trên, trong quá trình này, Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm một mực tại bên cạnh nhìn xem.

An lão bản mang thật rất toàn, chiếc nhẫn, vòng tai, vòng tay, dây chuyền đều có.

Bất quá một cái nhìn sang cũng cảm giác kém chút ý tứ.

Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng đều không có tuyển, An Mộng Sinh xem xét liền hiểu, hắn lại đem chính mình mang tới album ảnh cho hai người nhìn xem, đồng thời cũng đem những này đồ trang sức thu hồi lại tới trong túi xách của mình.

“Các ngươi nhìn xem cái này bên trên có hay không ưa thích, có lời nói ta cho các ngươi mang tới.” Hắn nói.

“Nếu là còn không có chọn trúng cũng không cần gấp, các ngươi nói một chút thích gì kiểu dáng, ta đi cấp các ngươi tìm.” Nói thật, An Mộng Sinh ở phương diện này rất tận tâm.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân cũng ở bên cạnh nhìn xem, hai người bọn họ nam cũng cảm thấy những cái kia châu báu đồ trang sức nhìn xác thực rất xinh đẹp, có thể chờ bọn hắn lại ngắm một cái An Mộng Sinh tập tranh bên trên châu báu hình ảnh lúc, mới cảm giác được cùng hình ảnh bên trong châu báu đồ trang sức so sánh, vừa rồi bày ra tới những cái kia giống như thật kém không ít. Nồng màu màu hồng nhẫn kim cương, nhìn viên kia bồ câu trứng lớn nhỏ kim cương, cũng làm cho người không dời mắt nổi con ngươi.

An Mộng Sinh cho bọn họ nói cái này một cái nhẫn kim cương 2200 vạn đô la Hồng Kông, chuyển đổi trưởng thành dân tệ không sai biệt lắm 2000 vạn ra mặt.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, không thể nói quý không quý, cái giá tiền này cũng có thể tiếp nhận, dù sao cũng là cho hắn lão bà mua chút đồ vật.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng hai nữ nhân lại ung dung thản nhiên, tiếp tục nhìn xuống.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn thấy một trang này bên trên là một đầu phỉ thúy kim cương chụp mặt dây chuyền dây chuyền, khối phỉ thúy kia bên trên còn có khắc hoa, xem toàn thể lên óng ánh sáng long lanh, màu xanh biếc dạt dào, không tự chủ được đem người ánh mắt cho hấp dẫn tới.

“Đồ tốt!” Tào Thư Kiệt cảm thán.

An Mộng Sinh cho bọn họ giới thiệu, cái này một sợi dây chuyền giá trị 1500 vạn Hồng Kông đô la.

Đương nhiên, cái giá tiền này đều có thể lại thương lượng.

Có thể liên tiếp hai kiện đều là ngàn vạn cấp trở lên, Tào Thư Kiệt lại nhìn An Mộng Sinh một cái, hắn hiện tại thay đổi đối con hàng này cách nhìn.

Hắn cảm thấy Lôi Quân vừa rồi đối với hắn đánh giá nào chỉ là lệch bảo thủ, kia căn bản là quá bảo thủ.

Hắn đoán chừng con hàng này khả năng so với hắn còn có tiền.

Quả nhiên, không ra thôn là cảm giác không thấy bên ngoài thiên địa đến cùng đến cỡ nào rộng lớn.

Có thể hắn trong thôn là lão đại, là thổ bá vương, vẫn là trôi qua thoải mái!

“Lâm Lâm ngươi nhìn, cái này nồng màu màu vàng kim cương mặt dây chuyền dây chuyền có chút quá tục, không dễ nhìn lắm.” Trương Đồng chỉ vào mặt khác một trương hình ảnh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem kia một cái màu vàng kim cương, bên cạnh có giới thiệu, viết 27.22 carat.

An Mộng Sinh nói: “Cái này một sợi dây chuyền muốn rẻ hơn một chút, giá cả tại 550 vạn đô la Hồng Kông tả hữu.”

Rất hiển nhiên, cái này một sợi dây chuyền xác thực không bằng vừa rồi dây chuyền tốt.

Tiếp tục về sau lật, Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm ánh mắt cơ hồ là đồng thời tập trung tại một trang này bên trên.

Tào Thư Kiệt liếc nhìn, đây là một cái phỉ thúy trang phục, từ một sợi dây chuyền cùng một đôi vòng tai tạo thành.

Dây chuyền bên trên khảm nạm lấy 8 khỏa độ trong suốt cực cao kích thước lớn hình bầu dục phỉ thúy trứng mặt, cụ thể bao lớn khó mà nói, sợi dây chuyền này lục nhìn xem rất nước nhuận.

Vòng tai bên trên khảm nạm lấy 2 khỏa hình bầu dục phỉ thúy trứng mặt.

“Cái này là cấp bậc gì phỉ thúy?” Tào Thư Kiệt không ngại học hỏi kẻ dưới.

An Mộng Sinh cho hắn nói: “Đế vương lục.”

“Đây chính là đế vương lục a, ta trước kia thường tại trong tin tức nhìn, một mực chưa thấy qua thật đồ vật, nhìn xem xác thực rất đẹp.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn cảm thấy hai ngày này hôm nay thật sự là mở mang hiểu biết.

Nhìn thấy Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm hai người ở nơi đó một mực nhìn, cũng không nói có mua hay không, Tào Thư Kiệt cũng không phát biểu bình luận.

Cái này chỉ có một bộ, vạn nhất hai nữ nhân đều nhìn trúng, thế nào làm?

Đoạt lên đánh đầu rơi máu chảy?

Hắn cùng Lão Lôi hôm nay còn muốn trình diễn toàn vũ hành?

Tào Thư Kiệt nghĩ chuyện cũng không có xảy ra, Trương Đồng cho Trình Hiểu Lâm nói: “Lâm Lâm, ngươi đeo lên sợi dây chuyền này liền rất đẹp, ta lớn tuổi, mang cái này không thích hợp.”

“Đồng tỷ, ngươi còn rất trẻ, ta cảm thấy ngươi đeo lên cũng rất tốt nhìn.” Trình Hiểu Lâm không đồng ý.

Bất quá Trình Hiểu Lâm xác thực rất ưa thích, Trương Đồng lại rõ ràng biểu thị không cần.

Tào Thư Kiệt xem xét liền hiểu được, hắn hỏi An Mộng Sinh một bộ này bao nhiêu tiền?

An Mộng Sinh không chút nghĩ ngợi, nói rằng: “Đây là ta năm ngoái từ bảo đảm lợi phòng đấu giá mua được, ngay lúc đó giá sau cùng là 2836 vạn Hồng Kông đô la, Tào lão bản chân tâm nếu mà muốn, cho ta cái vất vả phí, 2900 vạn đô la Hồng Kông, ngươi thấy thế nào?”

Hắn nói như vậy, cũng đại biểu một bộ này đồ trang sức là có giao dịch ghi chép, giá cả có thể tra.

Hắn tăng thêm 64 vạn góp cái làm, thật không đắt lắm.

Tào Thư Kiệt không có tỏ thái độ, hỏi hắn lão bà có thích hay không.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Vẫn được.”

“An lão bản, cho ta cái tài khoản, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng, mua đồ một chút không kéo dài.

2900 vạn Hồng Kông đô la, tương đương xuống tới 2600 vạn hơn nhân dân tệ, hắn không kém chút tiền ấy.

“Có thể quá mắc a?” Trình Hiểu Lâm cho rằng như vậy.

Trương Đồng ở bên cạnh lắc đầu: “Không đắt lắm, bộ này đồ trang sức lại để lên mấy năm, giá cả còn có thể cao hơn.”

“Kỳ thật mua cái này, cũng có thể tăng giá trị.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt đối với ‘bảo đảm giá trị tiền gửi, tăng giá trị’ chữ này trời sinh liền không có hảo cảm, đồ vật mua được chính là dùng, đến mức nó bổ sung tài chính thuộc tính, Tào Thư Kiệt cảm thấy như thế còn sống quá mệt mỏi.

Không nói đến Trình Hiểu Lâm chọn trúng một bộ này ngưng tụ tập trang phục, Trương Đồng lại sau này lật, nàng chọn trúng một bộ khác phỉ thúy trang phục, giá trị 2000 vạn Hồng Kông đô la.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy An Mộng Sinh muốn thu lên bản này tập tranh lúc, hắn nhớ đến một chuyện, hỏi An Mộng Sinh tiếp nhận tập tranh, tiếp tục về sau lật.

Phát hiện phía sau còn có một số nhẫn kim cương, bảo thạch giới chỉ, thậm chí chuỗi dài dây chuyền phỉ thúy.

Cũng có vòng tay.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, hỏi hắn còn mua cái gì.

“Nhìn xem có hay không thích hợp, cho mẹ ta cùng ngươi mẹ cũng mua một cái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

An Mộng Sinh ở bên cạnh sau khi nghe được, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt đề cử một cái ngọc lục bảo kim cương vòng tay, một cái 600 vạn hơn đô la Hồng Kông, hai cái lời nói 1200 vạn hơn đô la Hồng Kông.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói không cần cho nàng mẹ mua, mẹ của nàng cũng không đội được.

“Ta cảm thấy rất tốt.”

“Thư Kiệt, mẹ ta thật không được, mua cho nàng trở về, dễ dàng gây tai hoạ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Giá trị 600 vạn hơn vòng tay đặt ở trong nhà, lại thêm mẹ của nàng ưa thích nói, cái này vạn nhất nói ra, để cho người ta nghe xong đi, mẹ nó nhà cũng không phải nàng nhà chồng tình huống như vậy, đừng nói tại Tào gia trang, chính là tại Thanh Thạch trấn cũng là bọn hắn nhà định đoạt, cho nàng mẫu thân đưa qua, tại Trình Gia Pha rất dễ dàng trêu chọc thị phi.

Vạn nhất có người tức giận, bí quá hoá liều, đến lúc đó đối bọn hắn nhà cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Loại này cân nhắc rất đúng, An Mộng Sinh lại giới thiệu mặt khác một cái kim sức vòng tay, cũng hơn mười vạn, Tào Thư Kiệt cuối cùng cùng nhau mua lại.

An Mộng Sinh nhìn Tào Thư Kiệt mặt không đổi sắc dạng, nghĩ thầm có thể cùng Lôi Tổng tại một khối người, quả nhiên đều có có chút tài năng a.

Tính toán sổ sách, Tào Thư Kiệt mua một bộ phỉ thúy trang phục cùng hai kiện vòng tay cộng lại 3617 vạn đô la Hồng Kông, chuyển đổi tới tương đương với 3330 vạn hơn nhân dân tệ, cuối cùng nhường An Mộng Sinh cho hắn lau số không, chỉ lấy 3300 vạn nhân dân tệ, tương đương với bớt đi 30 vạn hơn nhân dân tệ.

Bộ kia phỉ thúy trang phục ‘vất vả phí’ căn bản là lại góp đi vào.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “An lão bản, về sau có nhu cầu, ta sẽ liên lạc lại ngươi.”

“Được rồi, Tào lão bản, chúng ta thường liên hệ.” An Mộng Sinh cũng thật cao hứng, hắn chỉ hi vọng dạng này..