Chương 981:  Mẹ, mua cho ngươi vòng tay  

Chương 981:  Mẹ, mua cho ngươi vòng tay  

An Mộng Sinh liền ưa thích Tào Thư Kiệt, Lôi Quân khách hàng như vậy.

Người ta là thật có tiền, chọn trúng ưa thích sản phẩm sau, trả tiền lúc một chút nghiêm túc.

Hơn nữa người loại này bản thân liền là một cái lớn tài nguyên kho, hắn kết giao đám người, đối châu báu đồ trang sức nhu cầu lượng cũng còn tại đó.

Tại Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm hai người chọn xong châu báu sau, An Mộng Sinh liền cơm cũng chưa ăn, lúc này trở về Hương Giang.

Sáng ngày hôm sau, hắn lại dẫn hai người xách theo tủ sắt đem Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm chọn trúng châu báu đưa tới.

Toàn bộ quá trình, hoàn mỹ nổi bật ra hiệu suất làm việc.

Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm cầm tới ngưỡng mộ trong lòng châu báu sau, cao hứng biết bao nhiêu tự không cần phải nói, lúc này Lôi Quân mời An Mộng Sinh ăn cơm, hắn vui vẻ đáp ứng.

Tào Thư Kiệt mua ba loại châu báu đồ trang sức, bàn bạc 3600 vạn đô la Hồng Kông, tương đương nhân dân tệ 3300 vạn hơn, cũng đã chuyển tới An Mộng Sinh cho tài khoản bên trong.

Lôi Quân bên kia lại càng không cần phải nói, trong tay hắn tiền nhàn rỗi cũng không ít.

Đang tán gẫu bên trong, An Mộng Sinh cho Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt cung cấp một cái khác đầu tư mạch suy nghĩ.

Hắn hỏi hai người có hay không mục đích mua sắm hoàng kim, là vàng thỏi, cũng không phải là hoàng kim đồ trang sức. Hắn còn cho hai người nói, dựa theo hắn tại ngành nghề bên trong pha trộn như thế kinh nghiệm nhiều năm, hắn cảm giác hoàng kim trong thời gian ngắn giá cả sẽ không còn có giác đại phúc độ ngã xuống, tương phản An Mộng Sinh cảm thấy hoàng kim giá cả trong tương lai nhất định sẽ dâng lên, cơ bản có thể nói hoàng kim giá cả dâng lên sẽ trở thành kết cục đã định.

“Năm nay kinh tế thật không tốt, nước ngoài cũng rất rung chuyển, ta nghe nói có mấy cái tiểu quốc trong âm thầm một mực có ma sát.” An Mộng Sinh nói lên hắn đoạn thời gian trước ra ngoại quốc tình huống.

“Muốn thật sự là có một ngày làm lên, hoàng kim giá cả khẳng định sẽ từ từ trướng.”

Loại sự tình này không cần An Mộng Sinh nói, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người cũng có thể được tin tức, nhất là Tào Thư Kiệt, hắn tinh tường trên quốc tế tương lai mấy năm đến cùng có nhiều loạn.

Chân tâm nói, An Mộng Sinh cho xách đề nghị này là rất bây giờ.

“Người này quả thật không tệ, đáng gia kết giao.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

An Mộng Sinh tại Lôi Quân cái này sau khi ăn cơm trưa xong, tiếp lấy cáo từ rời đi. Dùng hắn lại nói, làm vốn nhỏ mua bán, còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

“An lão bản tương đối khiêm tốn.” Lôi Quân đánh giá.

Tào Thư Kiệt cũng cho rằng như vậy.

Hắn cùng Lôi Quân hai người từ An Mộng Sinh nơi này mua đi châu báu đồ trang sức, 5600 vạn hơn đô la Hồng Kông, tương đương nhân dân tệ 51 hơn 70 vạn.

Vừa làm thành nửa cái ức mua bán, nhưng người ta cũng không có lười biếng, vẫn là tiếp tục làm việc lấy.

So sánh với mà nói, Tào Thư Kiệt đều có chút hổ thẹn.

Mua xong châu báu đồ trang sức sau, Tào Thư Kiệt người một nhà lại tại Kinh thành chơi hai ngày, trước sau cộng lại tại Kinh thành đã vượt qua 10 ngày thời gian, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng nên trở về Tào gia trang, cũng cho Lôi Quân đưa ra cáo từ.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, đi ra thời gian dài như vậy, sự tình trong nhà cũng không ít, hắn phải trở về nhìn xem.

“Tào Tổng, ta liền không lưu ngươi, chúng ta ngày khác lại tụ họp.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt lên xe chạy, Lôi Quân còn đơn độc cho hắn nói, nhường hắn suy tính một chút tạo chuyện xe.

“Ngươi đùa thật a?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc hỏi hắn.

Lôi Quân cười một cái: “Cũng có thể sớm suy tính một chút, phía sau có cơ hội lại nói.”

“Tóm lại ngươi trước chuẩn bị tiền a, vạn nhất thật muốn đầu tư đâu.” Lôi Quân nói cho hắn biết.

Dựa theo Lôi Quân lời giải thích, tạo xe nhà máy tối thiểu nhất cũng phải chục tỷ đầu tư, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chuyện này cũng cảm giác nhức cả trứng.

Nếu là sớm biết dạng này, hắn liền không cho Lôi Quân xách tạo chuyện xe, đây mới là không ăn được thịt dê, còn gây một thân tao.

Lên xe về Tào gia trang, vẫn là Tống Bảo Minh lái xe, Tào Thư Kiệt tại tay lái phụ ngồi lấy, Trình Hiểu Lâm tại phía sau chiếu cố Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ.

Ở giữa tại khu phục vụ nghỉ ngơi nửa giờ, chờ bọn hắn trở lại Tào gia trang, đã là hơn ba giờ chiều.

Lúc này Tống Bảo Minh cũng có chút mỏi mệt, trở lại Tào gia trang lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn mang lên một chút từ Kinh thành mua đặc sản cùng hoa quả, còn nhường hắn mở ra chính mình chiếc kia LaCrosse về nhà nghỉ ngơi đi.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu nhìn thấy nhi tử, con dâu cùng cháu trai, tôn nữ trở về, bọn hắn thật cao hứng.

Tào Kiến Quốc đều không bày sạp, trực tiếp đem một khối viết thương phẩm giá cả bảng hiệu đặt ở quầy hàng bên cạnh, nhường du khách chính mình cầm cần thương phẩm, chính mình quét mã trả tiền, chủ đánh một cái tín nhiệm.

“Manh Manh, lần này tại bên ngoài chơi vui vẻ sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ.

Manh Manh bận bịu không được gật đầu, nói cho nãi nãi chơi rất vui vẻ, còn cho Vương Nguyệt Lan nói lần này nhìn thăng quốc kỳ, nhìn cố cung, nhìn hải dương quán: “Nãi nãi, còn đi thật nhiều địa phương đâu, ta đều nhớ không rõ.”

“Chúng ta cũng đi cha mẹ trước kia tại Kinh thành ở cư xá nhìn qua, bất quá bên kia không tốt đẹp gì chơi, còn không bằng Tào gia trang tốt đâu.” Manh Manh nói rằng.

Tào Kiến Quốc sau khi nghe được cười lên, cho hắn tôn nữ nói: “Có phải hay không nha? Chúng ta nơi này so Kinh thành còn tốt chứ?”

“Cũng không phải, chính là cái kia cư xá không có cái gì, không tốt đẹp gì chơi.” Manh Manh nói như thế.

Tào Thư Kiệt không có quản bọn họ, nhìn thấy gia gia trong phòng ngồi, hắn đi qua đi vào gia gia bên người, hỏi gia gia thân thể thế nào.

“Ta rất tốt, ngươi đừng lo lắng ta.” Tào Chính Hổ vỗ cháu trai mu bàn tay, nhường hắn đừng lo lắng.

Nói không lo lắng là giả.

Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói, lần này trở về từ Kinh thành mua không ít thứ, có rất nhiều là gia gia có thể ăn.

Hắn còn mở ra bao đi lấy.

Trình Hiểu Lâm cũng mở ra một cái thả châu báu đồ trang sức hộp, từ giữa bên cạnh lấy thêm ra một cái tiểu hào đóng gói hộp, bên trong là cho bà bà mua đầu kia vòng tay.

Nàng mở ra bọc nhỏ chứa vào hộp đưa tới: “Mẹ, ngươi xem một chút đầu này vòng tay lớn nhỏ thích hợp sao?”

“Đây là cái gì?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Nàng nhìn thấy bên trong ngọc lục bảo kim cương vòng tay, trực tiếp không dời mắt nổi.

Đầu này vòng tay là từ hai loại nhan sắc kim cương tạo thành.

Một loại lục sắc, một loại lệch trong suốt sắc, dùng nàng không quen biết một loại tơ kim loại liền tại một khối, nhìn qua đẹp đặc biệt.

Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy đầu này vòng tay rất xinh đẹp, 600 vạn hơn đô la Hồng Kông hoa trị.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm vẫn là không có nhường chồng nàng cho mẹ của mình mua sắm, vẫn là câu nói kia, thứ này giá trị quá cao, tại Trình Gia Pha chỗ kia rất không an toàn.

Cho nàng mẫu thân mua về, thuộc về cho nhà mang đến không xác định an toàn tai hoạ ngầm.

Cho nàng mẫu thân mua đầu 60 vạn hơn vòng tay, Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy đã có thể.

Vương Nguyệt Lan tiếp nhận đi theo bản năng lấy ra, muốn mang tại tay mình trên cổ tay, có thể coi là năm ngón tay cuộn tại một khối cũng mang không đi qua.

Trình Hiểu Lâm thầm kêu thất sách, tiếp lấy cho nàng bà bà giảng vòng tay bên trên có cúc ngầm, có thể mở ra trực tiếp đeo ở cổ tay.

Đồng thời tay nắm tay dạy nàng bà bà mở thế nào cúc ngầm.

Vương Nguyệt Lan đeo lên về sau về lắc hai lần, cảm giác cái này vòng tay càng xem càng xinh đẹp.

“Bao nhiêu tiền a?” Vương Nguyệt Lan hỏi con dâu bao nhiêu tiền mua?

“Mẹ, không đáng giá mấy đồng tiền, ngươi ưa thích lời nói, mang theo là được.” Trình Hiểu Lâm không nói giá cả.

Có thể càng như vậy, Vương Nguyệt Lan càng cảm thấy giá cả không rẻ, nàng nhìn chằm chằm nhi tử nhìn.

Tào Thư Kiệt đang cùng gia gia nói chuyện đâu, đều cảm giác được mẫu thân hỏi ý ánh mắt, hắn nói: “Mẹ, cũng không phải rất đắt, tương đương nhân dân tệ 500 vạn hơn.”

“Nhiều ít?” Vương Nguyệt Lan thanh âm bén nhọn, còn cho là mình nghe lầm.

Có thể Tào Thư Kiệt lại duỗi ra năm ngón tay: “500 vạn hơn, thật không đắt lắm, chính là ngươi bình thường đem nó cất kỹ là được, không có chuyện thời điểm mang theo.”

Vương Nguyệt Lan nhìn lại mình một chút trên cổ tay ngọc lục bảo bảo thạch vòng tay, nàng cảm thấy bên trên lạ thường nặng nề.

Cũng chưa hề nghĩ tới như vậy một đầu đồ chơi nhỏ vậy mà trị 500 vạn hơn nhân dân tệ.

“Thế nào mắc như vậy?” Vương Nguyệt Lan theo bản năng đi giải cúc ngầm, muốn đem đầu này vòng tay còn cho con dâu.

Nàng còn nói nhường con dâu mang theo cũng thật thích hợp.

“Mẹ, Thư Kiệt cũng mua cho ta, cái này ngươi mang theo là được.” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian ngăn lại nàng bà bà hành vi.

“Thật mua cho ngươi?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng con dâu, nhìn thấy con dâu gật đầu lúc, Vương Nguyệt Lan vẫn cảm thấy đầu kia vòng tay quá quý.

“Coi như mua cho ngươi, đầu này ngươi cũng đặt vào, qua lại luân phiên lấy mang tốt bao nhiêu.” Vương Nguyệt Lan nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Chính ngươi giữ lại mang là được, ta thật không cần.”

“Vậy các ngươi cho ngươi mẹ mua sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng con dâu.

Trình Hiểu Lâm trong lòng mang theo ấm áp ấm áp, điểm này nàng bà bà làm rất đúng chỗ.

Bọn hắn mua bất kỳ đồ trang sức đưa cho nàng bà bà lúc, lão thái thái kiểu gì cũng sẽ hỏi một câu có hay không cho nàng mẫu thân mua qua.

“Mẹ, đều mua.”

Nói xong, Trình Hiểu Lâm còn đem cho nàng mẫu thân mua vòng tay lấy ra, nhường bà bà nhìn một chút.

Nhìn thấy đầu kia khảm nạm lấy kim cương kim đồ trang sức, Vương Nguyệt Lan cảm giác không rẻ, cũng không hỏi nhiều nữa.

Bất quá nàng một cặp nàng dâu đồ trang sức cũng có chút hiếu kỳ: “Lâm Lâm, ngươi mua cái gì? Để cho ta nhìn xem.”

“Tốt.” Trình Hiểu Lâm mở ra cái cuối cùng hộp trang sức, đem nàng bộ kia phỉ thúy trang phục lấy ra nhường bà bà nhìn.

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều nhìn thẳng mắt.

Xanh nhạt xanh nhạt, đẹp đặc biệt, loại kia rất sung mãn lục sắc, nhường Tào Kiến Quốc nghĩ không ra phải hình dung như thế nào nó.

“Thật là dễ nhìn!” Vương Nguyệt Lan nói.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan lần này không có hỏi lại bộ này đồ trang sức bao nhiêu tiền.

Con trai con dâu phụ bọn hắn vừa trở về, khẳng định rất mệt mỏi, Vương Nguyệt Lan cho bọn họ giảng: “Các ngươi đi trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi làm cơm, lập tức liền tốt.”

Vương Nguyệt Lan làm việc rất nhanh nhẹn, không có bao lâu thời gian xào kỹ vài món thức ăn, còn đem sớm kho tốt thịt bò lấy ra, nóng thấu sau lại cắt miếng bưng lên bàn.

Ở giữa, Tào Kiến Quốc ra ngoài bổ mấy lần hàng, hắn bổ hàng phương thức chính là đem trong rương bánh mì, sữa bò trực tiếp lấy ra, đổ vào quầy hàng bên trên, hoặc là dứt khoát đem tất cả đóng gói rương mở ra gãy đóng, nhường chính khách hàng cầm, chính mình trả tiền, toàn bằng tín nhiệm.

Hắn lúc này thật không để ý tới đi kiếm tiền, đang cùng tôn nữ cháu trai chơi đùa.

Hơn nữa nhi tử, con dâu đưa cho hắn bạn già một đầu giá trị 500 vạn hơn nhân dân tệ vòng tay, Tào Kiến Quốc trong lòng cái chủng loại kia rung động, căn bản là không có cách hình dung.

Hắn cảm giác nhi tử hoa 100 vạn cho hắn mua chiếc xe, vật kia tối thiểu có thể thấy, hàng ngày mở cũng có thể cần dùng đến.

Có thể một đầu ít như vậy vòng tay treo nơi cổ tay, tại sao đáng giá 500 vạn hơn?

Thực sự không nghĩ ra.

Nhưng là Tào Kiến Quốc cũng biết tài không lộ ra ngoài, hắn còn khuyên bạn già nhất định đừng đi ra ngoài nói lung tung.

“Ta có thể không biết rõ? Cái đồ chơi này bảo tồn tốt, về sau chờ Manh Manh kết hôn, cho nàng giữ lại.” Vương Nguyệt Lan là nói như vậy.

Người một nhà ghé vào một khối lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt nói lên lần này đi Kinh thành sự tình.

Hắn còn cố ý nói đến đi Kinh thành nhìn thấy biểu đệ Vương Thủ Chí chuyện.

Mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan hỏi: “Thư Kiệt, đệ đệ ngươi hai người bọn hắn rất tốt a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, mẫu thân hắn giảng biểu đệ cùng đệ tức phụ hai người ở bên kia thật không tệ.

“Thủ chí hắn hiện tại một tháng cũng có mấy vạn khối tiền tiền lương, vợ hắn cũng ở bên kia siêu thị tìm một công việc đi làm, một tháng bỏ đi bảo hiểm cũng có 4000 khối tiền, rất ổn định, cũng không phiền hà.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giảng. Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử tự thuật, nàng yên tâm: “Như vậy cũng rất tốt, bọn hắn tích lũy ít tiền ở bên kia mua phòng nhỏ cũng được.”

“Ta lại cảm thấy rất không cần phải, Kinh thành sinh hoạt áp lực quá lớn, đối bọn hắn cũng không phải là chuyện tốt, ta ngược lại cảm thấy bọn hắn trở về thật thoải mái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hoa mấy trăm vạn ở bên kia mua bộ không lớn phòng ở, ở đây cũng không phải rất dễ chịu.

Đến mức chữa bệnh, giáo dục cùng với khác các loại cái gọi là tiện lợi điều kiện, Tào Thư Kiệt cảm thấy tại thực lực bản thân không có đạt tới dưới tình huống, không phải đi để ý những phương diện kia, hoàn toàn thuộc về tự tìm phiền não, làm gì để cho mình không hạnh phúc.

Có chính mình bảo bọc, bọn hắn ở chỗ này lẫn vào còn có thể có nhiều chênh lệch? “Xem chính bọn hắn a, ta ngược lại cũng không thay bọn hắn quan tâm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Sau khi ăn cơm xong, Vương Nguyệt Lan đem tất cả bát đũa thu lại, đi rửa sạch sạch sẽ, vốn còn nghĩ nhường con của hắn, con dâu cùng cháu trai, tôn nữ sớm nghỉ ngơi một chút, thế nhưng là bọn hắn đều không mệt rã rời, cũng ngủ không được.

Người một nhà ghé vào cùng một chỗ, ăn hoa quả, nói đến trong thôn chuyện nhà. Vương Nguyệt Lan nói cho hắn biết nhi tử: “Thư Kiệt, các ngươi vừa đi Kinh thành mấy ngày nay, ta trong thôn ngươi Kiến Bình thúc không có.”

Tào Thư Kiệt nghe được cái tên này, ngay tại ăn trái cây động tác trực tiếp đông lại.

Hắn hỏi mẫu thân đây là chuyện xảy ra khi nào?

“Chính là các ngươi đi Kinh thành ngày thứ 3, hắn té não chảy máu, đưa đến bệnh viện, vào lúc ban đêm cũng không chịu đựng được, hiện tại trời nóng, sớm liền hoả táng.” Vương Nguyệt Lan có chút trầm thống nói.

Tào Kiến Bình cùng Tào Kiến Quốc là ngang hàng người, nhưng là chênh lệch lấy 10 nhiều tuổi, bọn hắn cũng không thuộc về năm phục bên trong huyết mạch quan hệ.

Theo lý mà nói, Tào Kiến Bình thật rất trẻ trung, thuộc về trong nhà trụ cột.

Đây không tính là chủ yếu, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện khác: “Nếu là như vậy, nhà bọn họ chỉ còn lại ta cái kia nãi nãi cùng hắn khuê nữ Sương Sương đi?”

Vương Nguyệt Lan biểu lộ càng thêm nặng nề.

Tào Kiến Bình lão bà hắn tại Tào gia trang kinh tế còn không có phát triển trước đó, liền sinh bệnh qua đời.

Lưu lại Tào Kiến Bình cùng nữ nhi của hắn Tào Sương Sương, mặt khác trong nhà còn có vị mẹ già.

Tào Kiến Bình lần này xảy ra bất trắc không có, trong nhà chỉ còn lại có một vị lão nhân cùng còn tại bên trên sơ trung khuê nữ.

Dù là Tào gia trang chỉnh thể kinh tế đã phát triển đi lên, thế nhưng là đối cái này chỉ còn lại có hai vị già yếu bà mẹ và trẻ em gia đình mà nói, vẫn là rất khó khăn.

Một nháy mắt, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút kiềm chế.

Phụ thân Tào Kiến Quốc lúc này trong lòng cũng không phải rất dễ chịu.

Tào Kiến Bình bởi vì một chút ngoài ý muốn, người thật sớm không có, thế nhưng là trong nhà còn phải tiếp tục sinh hoạt.

Một cái lão mụ tử, một cái bên trên sơ trung hài tử, có thể nghĩ phía sau sinh hoạt, đến cùng có nhiều khó.

Tào Kiến Quốc chính ở chỗ này mắng: “Làm chút gấu sống, cũng không biết chú ý an toàn, một chút trách nhiệm tâm đều không có.”

Lời tuy như thế, nhưng là đã chuyện đã xảy ra không thể vãn hồi, hắn cảm thấy chuyện này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, Tào gia trang những người khác thật hẳn là chú ý vấn đề này.

“Quay đầu ta đi lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, toàn thôn đều phải chú ý vấn đề này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc rất đồng ý con của hắn thuyết pháp này: “Nên dạng này, ta trong thôn điều kiện tốt, nhưng là rất nhiều người khô sống lại xúc động lên, bọn hắn liền không nghĩ tới vạn nhất thật xảy ra chuyện, trong nhà những người còn lại nên làm cái gì?”

“Cha, ta Kiến Bình thúc thế nào té?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc cho đến nóc nhà: “Còn có thể làm gì, hắn bên trên nóc nhà đi phơi đồ vật, cà lơ phất phơ, một cước giẫm trượt, từ trên nóc nhà trực tiếp ngã xuống, trước tiên chạm đất, cái này còn có thể có tốt?”.