Chương 982:  Hợp tác xã kiwi ngắt lấy  

Chương 982:  Hợp tác xã kiwi ngắt lấy  

Tào Kiến Bình ngoài ý muốn qua đời, là một cái để cho người ta vô cùng trầm thống chuyện.

Nhất là Tào Kiến Bình sau khi qua đời, gia đình của hắn càng khó.

Tào Thư Kiệt ban đêm lúc ngủ, nhắm mắt lại nhanh nửa giờ, cũng không ngủ.

Nhìn thấy lão bà hắn cùng nhi tử đã ngủ say, Tào Thư Kiệt lại mặc xong quần áo đi vào bên ngoài phòng nhỏ, ngồi ở trên ghế sa lon xuất thần.

Một mực nhịn đến nửa đêm về sáng, mơ mơ màng màng nằm trên ghế sa lon đã ngủ. Cũng phải thua thiệt là mùa hè, nhiệt độ cao, đi ngủ không đóng đồ vật cũng không quan trọng.

“Thư Kiệt, tỉnh.” Trong lúc ngủ mơ, Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn đánh thức, nhìn thấy bên ngoài sắc trời còn rất đen, Tào Thư Kiệt mơ mơ màng màng vuốt mắt ngồi xuống.

“Ngươi thế nào tại bên ngoài đi ngủ? Ta vừa rồi tỉnh lại cho Duệ Duệ đổi tã giấy, mới nhìn đến ngươi không ở giường bên trên.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nếu là bình thường, chồng nàng không ở giường bên trên, Trình Hiểu Lâm cơ bản cũng có thể cảm giác được.

Có thể hôm qua mới từ Kinh thành trở về, một đường tàu xe mệt mỏi, còn phải nhìn xem hai hài tử, Trình Hiểu Lâm rất mệt mỏi, ngủ rất say.

Đợi nàng phát hiện lão công không ở giường bên trên, lại chờ trong chốc lát cũng không thấy người trở về, gấp đi ra tìm lúc, nhờ ánh trăng, lại thấy được nàng lão công ở trên ghế sa lon nằm.

Tào Thư Kiệt thở dài, nói rằng: “Ta đang suy nghĩ Kiến Bình thúc gia sự nhi.”

“Hắn ngoài ý muốn đi, có thể lưu lại lão thái thái cùng bên trên sơ trung hài tử, thật thao đản!” Tào Thư Kiệt trong lòng ngũ vị tạp trần.

“Cái kia có thể làm sao xử lý? Chuyện đều đã đã xảy ra, chỉ có thể đối mặt kết quả.” Trình Hiểu Lâm rất tỉnh táo.

Trả lại cho nàng lão công nói: “Hiện tại mới hơn hai giờ, ngươi lên trước giường đi ngủ, có chuyện gì chờ trời sáng lại nói, có được hay không?”

Cái này liền có một chút dỗ hài tử hương vị, Tào Thư Kiệt hiện tại liền dính chiêu này, hắn ngoan ngoãn về lên giường đi ngủ.

Hơn năm giờ, bên ngoài sắc trời đã sáng rõ, Tào Thư Kiệt rời giường xuống lầu, rửa mặt xong nắm chó đi vào phía đông đập lớn bên trên.

Hôm nay đập lớn bên trên ngoại trừ hắn, cũng không có người khác, nhìn đặc biệt yên tĩnh.

Tào Thư Kiệt cho bốn con chó buông ra chó dây thừng, nhìn xem bọn chúng ở chung quanh qua lại chạy loạn, Tào Thư Kiệt ngồi trên mặt đất, cũng không có chạy bộ.

Theo gốc cây lay động, từng đợt gió thổi tới, tại cái này khô nóng mùa hạ khiến người ta cảm thấy mấy phần mát mẻ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem phía đông Hoàng hà, tâm tư sớm không biết chạy đi nơi nào.

Bốn con chó một mực tại chung quanh chạy trước, nhìn thấy Tào Thư Kiệt một mực ngồi tại nguyên địa không động, bọn chúng cũng không chạy xa, chính mình vui chơi chơi trong chốc lát, lại chạy về tới Tào Thư Kiệt bên người.

“A ô!” Đại Cáp tiến tới kêu to một tiếng, gây nên Tào Thư Kiệt chú ý, nó còn cần chó đầu tại Tào Thư Kiệt trên thân cọ một cọ, tiếp lấy lại để gọi vài tiếng.

Nhị Cáp bọn hắn cũng đi theo học theo, Tào Thư Kiệt nhìn xem cái này bốn con chó đưa cho hắn giải buồn, tâm tình lập tức tốt hơn nhiều.

……

Từ đập lớn bên trên xuống tới, về đến nhà, Tào Thư Kiệt trước dùng ống nước cho bốn con chó hừng hực trên người bùn đất cùng vụn cỏ, lúc này mới lại lên lầu cầm quần áo mới đi tắm rửa.

Nguyên kế hoạch là hôm nay đi nhà máy bên kia nhìn xem, nhưng bởi vì mẫu thân buổi tối hôm qua nâng lên Tào Kiến Bình chuyện, Tào Thư Kiệt này sẽ ngược lại không có đi nhà máy tâm tư.

Xem như Tào gia trang thôn chủ nhiệm, Tào gia trang lần tiếp theo thôn bí thư chi bộ, hắn suy nghĩ ở thời điểm này, chính mình hẳn là đi đã chết Tào Kiến Bình trong nhà đi một vòng.

Cho mẫu thân nói một tiếng, hắn là muốn mang ít đồ đi qua, có thể Vương Nguyệt Lan nói cho hắn, lúc này mang thứ gì đều là dư thừa, không bằng trực tiếp mang một ít tiền đi qua.

Tào Thư Kiệt tự hỏi một chút, mẫu thân nói cũng đúng, hắn lại lên lầu tìm hắn lão bà muốn 2000 khối tiền tiền mặt.

Trình Hiểu Lâm không nói gì, đem tiền mặt điểm cho hắn: “Đi thôi, Sương Sương muội tử là cái đáng thương hài tử.”

Nàng còn lúc nhỏ, mẫu thân vốn nhờ bệnh qua đời.

Ai biết vừa mới bên trên sơ trung, phụ thân nàng Tào Kiến Bình lại không.

Hiện tại cùng thân nhân duy nhất nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau.

Nàng vẫn là cái mười mấy tuổi hài tử!

“Không có việc gì, còn có Tào gia trang đâu.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm phát hiện chồng nàng trên mặt biểu lộ hòa hoãn nhiều.

“Thư Kiệt, ngươi đi sớm về sớm.” Trình Hiểu Lâm dặn dò hắn.

Tào Thư Kiệt lên tiếng, từ trong nhà đi ra, cũng không cưỡi xe điện, hất ra hai cái đùi hướng nam đi qua.

Tào Kiến Bình nhà tại Tào gia trang nhất nam đoạn, phía tây cái thứ hai hẻm, từ nam hướng bắc số đếm ngược thứ 5 nhà. Tào Thư Kiệt khi còn bé còn đi theo hắn phụ thân đến qua mấy lần, về sau bởi vì đến trường, tại bên ngoài công tác, ngược lại tới thiếu đi.

Hắn lần này trở lại Tào gia trang bắt đầu, Tào Kiến Bình ở mọi phương diện đều rất ủng hộ, chẳng ai ngờ rằng sẽ xảy ra dạng này ngoài ý muốn, lần này lại là âm dương tương cách.

Trên nửa đường, Tào Thư Kiệt đụng tới mấy người, cũng đụng phải tại phía nam ở lại thôn kế toán Cao Trường Ngân.

“Tào chủ nhiệm, ngươi trở về lúc nào?” Cao Trường Ngân cùng hắn chào hỏi.

“Ta hôm qua vừa trở về, nghe nói Kiến Bình thúc sự tình, hôm nay tới xem một chút.” Hắn nói.

Cao Trường Ngân nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên việc này, hắn cũng than thở: “Ai biết sẽ xảy ra loại này ngoài ý muốn?”

Có thể chuyện đã đã xảy ra, người cũng mất, bây giờ suy nghĩ là lúc sau thế nào đi tránh cho loại chuyện này?

“Ngân thúc, ngươi đợi lát nữa cho Kiến Long thúc gọi điện thoại, chúng ta tại thôn ủy văn phòng đụng đầu, họp thảo luận một chút vấn đề an toàn, tuyệt không thể nhường chuyện giống vậy lần nữa xảy ra.” Tào Thư Kiệt cho Cao Trường Ngân nói.

Hắn không có mở ý đùa giỡn.

Cao Trường Ngân cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn nói: “Đi, ta hiện tại liền cho Kiến Long bí thư gọi điện thoại.”

Cao Trường Ngân đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, còn chưa tới Tào Kiến Bình nhà, đã bấm Tào Kiến Long điện thoại, cho hắn giải thích rõ tình huống, biết được Tào Thư Kiệt ngay tại đi Tào Kiến Bình nhà trên đường, Tào Kiến Long cho Cao Trường Ngân nói hắn cũng đi qua một chuyến.

Sau khi cúp điện thoại, Cao Trường Ngân cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, Kiến Long bí thư nói hắn lập tức tới ngay.”

Tới thì tới a, cũng không phải đại sự gì.

Đi lên phía trước mười mấy mét, đi vào một nhà trước cổng chính dừng lại.

Cửa ra vào có hai cái cao bốn mươi centimet, hình trụ ụ đá tử, đại môn là màu đen nhánh.

Nhà này trên cửa chính nguyên bản dán câu đối cùng màu đỏ chữ Phúc toàn bộ kéo xuống đến, dán lên cắt may trưởng thành hình vuông giấy vàng.

Đại môn nửa đậy lấy, tại cửa ra vào còn có thể nghe được trong nhà mơ hồ truyền đến tiếng khóc, tiếng khóc đứt quãng, giống như là đang tận lực áp chế.

Cao Trường Ngân hiển nhiên biết chuyện này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Đây là xây bình khuê nữ Sương Sương đang khóc.”

“Đó là cái hài tử đáng thương.”

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, hai người cùng một chỗ đi vào, Cao Trường Ngân tại cửa chính liền hô: “Thu thím ở nhà không?”

“Ai nha?” Trong phòng truyền đến một đạo vô lực thanh âm, ngay sau đó một vị tóc hoa râm lão thái thái xuất hiện tại cửa phòng miệng.

Nàng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, trong mắt không nhìn thấy nửa điểm thần thái, trung niên goá, lúc tuổi già lại gặp người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, có thể nói nàng kinh nghiệm đời người bên trong tất cả thống khổ.

Thấy được nàng lúc, Tào Thư Kiệt hô: “Thu nãi nãi, là ta, Tào Thư Kiệt.”

“Ai nha, Thư Kiệt, tại sao là ngươi tới, nhanh lên vào nhà ngồi.” Trịnh Thu nói rằng.

“Dài ngân, ngươi thế nào cũng tới.” Nàng cũng nhìn thấy tại đứng ở cửa Cao Trường Ngân.

Từ nhà chính cửa ra vào bước nhanh nghênh đón, đi đường tốc độ cũng không nhanh.

Nhìn nàng đi đường run run rẩy rẩy dạng, Tào Thư Kiệt đi mau mấy bước, đỡ lấy cánh tay của nàng: “Thu nãi nãi, ngài chậm một chút đi.”

“Ai u, già.” Trịnh Thu thở dài.

Nàng vốn nên nghỉ ngơi một chút, hiện tại lại phải chống lên đến.

Tào Thư Kiệt vịn nàng đi vào nhà chính bên trong, nhìn thấy nhà chính bên trong phía tây trên tường cướp phóng đại bản ảnh đen trắng, đó chính là Tào Kiến Bình.

Hắn nói: “Thu nãi nãi, ta mới từ bên ngoài trở về, đêm qua nghe mẹ ta nói lên việc này, ta suy nghĩ tới xem một chút, ngài……”

Lúc nói chuyện, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được Trịnh Thu phản bắt hắn lại tay, cái kia giống bọc lấy quýt da như thế già nua tay bỗng nhiên phát lực, đem hắn tay nắm rất chặt, siết ra mấy đạo dấu đỏ, cứng rắn móng tay cào nát Tào Thư Kiệt trên mu bàn tay thịt.

Có thể Tào Thư Kiệt không nói tiếng nào, nắm chặt Trịnh Thu tay, an ủi nàng.

Trong phòng lại truyền tới Sương Sương đè thấp tiếng khóc, Tào Thư Kiệt theo tiếng trông đi qua, căn phòng cách vách bên trong, ánh đèn có chút mờ tối, tiếng khóc từ nơi đó truyền đến.

“Sương Sương, ngươi đi ra nhìn xem, ai tới thăm ngươi.” Trịnh Thu nghe được tôn nữ tiếng khóc, buông lỏng ra nắm lấy Tào Thư Kiệt tay, muốn đi gọi nàng tôn nữ.

Tào Sương Sương ngừng tiếng khóc, trước một bước mở cửa đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Cao Trường Ngân lúc, nàng yên lặng đi đến nãi nãi đứng phía sau định, cũng không hô người.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng hai cái mắt khóc đến sưng đỏ, cả người tinh thần uể oải, trạng thái rất không thích hợp.

Biết chuyện này đối với nàng đả kích khẳng định rất lớn.

Nhưng là còn phải đối mặt hiện thực.

“Sương Sương, ta là ngươi Kiệt ca.” Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng, tận lực nhường thanh âm của mình càng nhẹ nhàng một chút, hắn nói: “Chuyện đã đã xảy ra, ngươi đến kiên cường, chiếu cố tốt chính mình, cũng chiếu cố tốt bà ngươi.”

“Nếu là đụng phải chuyện gì không giải quyết được, ngươi gọi điện thoại cho ta, gửi nhắn tin đều được, đi trong nhà tìm ta cũng được, tuyệt đối đừng buồn bực không nói, tốt a?”

Tào Thư Kiệt hỏi một chút, Tào Sương Sương cầm ba nàng điện thoại, trả lại cho mình làm trương thẻ điện thoại, thuận tiện liên hệ.

Liền đem số di động của mình, Wechat nói cho nàng, nhường nàng tăng thêm hảo hữu.

Nhìn xem Wechat tên ‘gãy cánh chim nhỏ’ Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đổ đắc hoảng, đứa nhỏ này quá khổ.

Loại sự tình này cũng không biện pháp nhiều lời, Tào Thư Kiệt cùng các nàng tổ Tôn Lưỡng hàn huyên một hồi sau, lúc gần đi, hắn đem mang tới 2000 khối tiền tiền mặt để lại cho Trịnh Thu lão thái thái.

Trịnh Thu lúc đầu nói cái gì cũng không cần, có thể Tào Thư Kiệt nói hết lời nhường nàng nhận lấy, lão thái thái lại vịn Tào Thư Kiệt khóc lên.

Lúc này Tào Sương Sương biết đi an ủi bà nội nàng, nhường Tào Thư Kiệt sau khi thấy cảm thấy rất vui mừng.

Từ Tào Kiến Bình trong nhà vừa đi ra, còn đi không bao xa, lại đụng tới cưỡi xe điện tới Tào Kiến Long.

Ba người gặp mặt, Tào Kiến Long cũng không kỵ xa, đẩy một khối hướng Tào Gia Trang thôn ủy đi qua.

Trên đường, Tào Thư Kiệt còn tại nói an toàn sự tình, hắn cảm thấy trong thôn lại là sơ ở phương diện này tuyên truyền.

Bọn hắn là nhà trệt, từng nhà đều có nóc nhà, trước kia sẽ ở trên nóc nhà phơi lương thực, hiện tại sẽ ở trên nóc nhà phơi quả ướp lạnh làm, cũng không nghe nói ai từ trên nóc nhà ngã xuống qua.

“Long thúc, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải coi trọng, chuyện này ta cân nhắc là nhường Siêu ca tự mình từng nhà làm tuyên truyền, nhất định muốn nói cho bọn hắn biết an toàn tầm quan trọng, cũng không thể lại phát sinh cùng một chỗ loại chuyện này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chẳng những Tào gia trang, hắn nghĩ đến đi công ty lúc, nhường trong công ty cũng phải lại tuyên truyền một đợt.

“Đi, xác thực nên dạng này, bình thường làm việc đều quen thuộc, cảm thấy không ra được sự tình, nào biết được vừa ra sự tình chính là lớn.” Tào Kiến Long cũng cảm thấy sọ não đau.

Hắn đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

“Mặt khác, Kiến Bình thúc không có, có thể lưu lại lão thái thái cùng nàng khuê nữ, chuyện này chúng ta thôn ủy cũng nhất định phải cao độ coi trọng lên, kiên quyết không thể xảy ra có người ức hiếp chuyện của người ta.” Tào Thư Kiệt nhớ tới chuyện này, còn cố ý nói rõ một chút.

Tào Kiến Long nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, cái này một khối chúng ta khẳng định sẽ chú ý, nếu là thật có loại chuyện đó, khẳng định trước tiên ngăn lại.”

Tào Thư Kiệt tin tưởng Tào Kiến Long cân nhắc khẳng định so với hắn chu toàn, cũng không lại nhiều xách.

Sau đó nói lên Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chuẩn bị kiwi hái chuyện.

Trong khoảng thời gian này, hợp tác xã kiwi lần lượt thành thục, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn đã sớm chạm qua đầu, thương lượng một chút một bước hái chuyện.

Mấy ngày nay, Tào Thư Kiệt không tại, lại thêm bọn hắn có năm ngoái kinh nghiệm, cũng không có không phải chờ Tào Thư Kiệt trở lại hẵng nói.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết bắt đầu hướng hợp tác xã trong vườn trái cây làm cho người là được.

“Long thúc, ta có đôi khi không tại, các ngươi nhanh nhẹn làm việc, không cần thiết không phải chờ ta trở lại.” Tào Thư Kiệt bận rộn chuyện nhiều lắm.

Tào Kiến Long cũng là ý tứ này.

“Chúng ta cái này mấy ngày đã tổ chức người tại tuyên truyền, chúng ta năm ngoái ngắt lấy cũng khiến cho rất thành công, có bộ phận hộ khách cũng rất tin tưởng chúng ta, lại thêm năm nay định giá cũng không cao lắm……”

“Định bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long nói cho hắn biết, so với trước năm giá cả quý 2 khối tiền, lấy 14 nguyên mỗi ki-lô-gam giá cả ngắt lấy, tương đương với mỗi cân 7 nguyên.

Cái giá tiền này so trên thị trường bình thường chủng loại bán lẻ kiwi giá cả cao hơn gấp đôi, nhưng là xem như cải tiến chủng loại, cảm giác lại tốt, dinh dưỡng cũng rất phong phú, lại thêm hái niềm vui thú, cái giá tiền này xác thực không cao.

Tào Thư Kiệt cũng không nói khác, hắn hỏi Tào Kiến Long tới chơi người đối cái giá tiền này có cái gì phản hồi?

“Vẫn được, hai ngày này đi trong vườn trái cây hái người không tính thiếu, ba người chúng ta thôn đồng thời tiến hành, ích lợi còn có thể.” Tào Kiến Long nói rằng. Năm nay cùng năm ngoái như thế, Tào Gia Trang thôn ủy thống nhất lấy tiền, cuối cùng lại căn cứ riêng phần mình số lượng đi chia tiền, các nhà phụ trách tại riêng phần mình trong vườn trái cây phục vụ du khách, không cần đi quan tâm sự tình khác. Cái này một khối, đại gia hỏa phân công hợp tác, đều rất quen thuộc, không có người nói hai lời.

Tào Thư Kiệt lại căn dặn Tào Kiến Long: “Kiến Long sách, Kiến Bình thúc bên kia vừa xảy ra loại sự tình này, nhà hắn vườn trái cây không ai nhìn, ta nhưng đến an bài tốt người.”

“Cái này còn cần ngươi nói đi, Thư Kiệt ngươi yên tâm là được, loại chuyện nhỏ nhặt này ta đều an bài tốt.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn cũng không phải ăn chay.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua.

Chờ lấy Tào Chính Tồn, Tào Thư Siêu, Lữ Bình tới sau, bọn hắn một khối mở cái liên quan tới giám sát tuyên truyền ‘an toàn’ thôn ủy chuyên hạng hội nghị, tại trong hội nghị cũng chính thức đưa ra Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn dẫn người làm tốt toàn thôn an toàn tuyên truyền cùng giám sát công tác.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt không có đi nhà máy, nhưng hắn chuyên môn cho nhà máy an toàn quản lý Hứa Thứ Tông gọi điện thoại, nói cho hắn chuyện này, nhường hắn cũng sắp xếp người lại một lần nữa làm tốt trong nhà máy an toàn công tác, nhất định không cần qua loa chủ quan, phòng ngừa hối tiếc không kịp!.