Chương 983:  Sản phẩm mới thượng tuyến  

Chương 983:  Sản phẩm mới thượng tuyến  

Nói chuyện điện thoại xong, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Kiến Bình nữ nhi của hắn Sương Sương bức kia đáng thương Hề Hề bộ dáng, tâm tình vẫn là rất nặng nề.

Không phải vì Tào Kiến Bình ngoài ý muốn qua đời khổ sở, là hắn không có ở đây về sau, cái nhà kia được nhiều khó.

Nam nhân là trong nhà trụ cột, lời này tại Tào Kiến Bình trong gia đình biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Hi vọng tiểu muội muội sớm một chút kiên cường.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Cùng Tào Kiến Long bọn hắn cáo biệt, từ Tào Gia Trang thôn ủy hướng bắc đi, đi vào phía bắc ngã tư đường, Tào Thư Kiệt cũng không trở về nhà, mà là lên trước sơn đi một chuyến vườn trái cây nhìn xem.

Manh Manh trong vườn trái cây kiwi từ tháng bảy trung hạ tuần liền bắt đầu ngắt lấy, năm nay sản lượng so với trước năm còn muốn lớn hơn một chút, nhưng là không nhịn được tới quá nhiều người.

Mỗi ngày ba, bốn vạn người cấp bậc nhập vườn lượng, dù là chỉ có một phần trong đó ngắt lấy, Tào Thư Kiệt kia 50 mẫu kiwi trồng trọt diện tích cũng không trải qua ngắt lấy, tại Tào Thư Kiệt đi Kinh thành trong khoảng thời gian này, đã ngắt lấy không còn.

Tổng thể tính được, cái này 50 mẫu vườn trái cây sản xuất Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, ngoại trừ trong đó một mẫu đất sản lượng bị hắn lưu lại xem như chế tác kiwi rượu trái cây nguyên vật liệu, còn lại toàn bộ bán mất, hết thảy bán đi 266021 cân, dựa theo 48 nguyên ngắt lấy giá, hết thảy 1276. 9 vạn nguyên.

Lại kiếm một món hời.

Bất quá kiwi trồng trọt cái này một khối, hàng năm cũng liền như thế một đợt.

Nói đến, vẫn là ăn Tào gia trang người lưu lượng lớn phúc lợi, phàm là người tới ít một chút, đều bán không lên giá cả đi.

So sánh với bán đi kia 26 vạn cân kiwi, Tào Thư Kiệt ngược lại càng để ý những cái kia dùng kiwi làm ra rượu trái cây.

Nghĩ đến chính mình rượu trái cây một mực cung không đủ cầu, Tào Thư Kiệt năm nay dứt khoát nhường Tào Thư Siêu cho hắn dự chừa lại 5000 cân hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi chế tác kiwi rượu trái cây.

Dựa theo năm trước ra rượu tỉ lệ, những này kiwi có thể sản xuất ước 1000 cân rượu trái cây.

Trừ cái đó ra, lần trước dâu tây hái thời điểm, hắn còn nhường Tào Thư Siêu cho hắn dự chừa lại 3000 cân dâu tây chế tác rượu trái cây, những này dâu tây cũng có thể ra 1500 cân tả hữu quả dâu tây rượu.

Đợi thêm tới tết Trung thu trước sau, hắn trong vườn trái cây quả táo thành thục sau, đến lúc đó sẽ còn lại chế tác ước 500 cân quả táo rượu trái cây cùng 1000 cân quả táo dấm, Tào Thư Kiệt thật đúng là không tin, cái này 4000 cân rượu trái cây cùng quả dấm, còn chưa thể cam đoan một năm uống lượng?

Có thể nói trở lại, chế tác những này rượu trái cây cùng quả dấm, hắn cũng thông suốt bên trên đại thành vốn.

Khác không đề cập tới, quang 5000 cân hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi, dựa theo năm nay ngắt lấy giá tính toán, bàn bạc 24 vạn nguyên.

Không tính phương diện khác chi phí, chỉ tính đơn thuần nguyên vật liệu chi phí, cái này một cân kiwi rượu trái cây liền cần tiêu hao giá thị trường ước 240 kiwi.

Cũng liền Tào lão bản dám chơi như vậy, ngoại trừ hắn, đổi thành bất luận một vị nào chất nước quả nhà vườn, chỉ sợ đều sẽ không như thế làm.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ cũng liền chính mình uống, nếu là xuất ra đi bán, bán tiện nghi hợp thành bản đều thu không trở lại.

Bán đắt, chỉ sợ cũng không có mấy người sẽ mua.

Thứ này, Tào Thư Kiệt hiện giai đoạn cũng không dự định bán, hắn nghĩ đến chờ bình thường kiwi rượu trái cây sau khi ra ngoài, hạch toán một chút cất rượu chi phí, lại bán cũng không muộn.

Nói lên việc này, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới trong nhà xưởng rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, trước mắt còn tại điều chỉnh thử bên trong.

Lúc trước nói mùa thu trước sau có thể điều chỉnh thử tốt, nhưng là thực tế tình huống so tưởng tượng muốn phức tạp một chút, chỉ sợ muốn chờ tết Trung thu trước sau khả năng điều chỉnh thử tốt.

Cái này một khối, Tào Thư Kiệt đã không còn gì để nói.

Thiết bị điều chỉnh thử thường thường chính là như vậy, kế hoạch rất tốt, nhưng trên thực tế phải đối mặt lấy các loại kỳ kỳ quái quái vấn đề.

Trong lòng suy nghĩ các loại suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đi vào vườn trái cây sau, cố ý đi phía đông giấu rượu động nhìn thoáng qua, nhìn thấy mở càng lớn giấu rượu trong động thả trên mặt đất chậm rãi vạc rượu, cùng tràn ngập tại giấu rượu trong động không phong được rượu trái cây mùi thơm, Tào Thư Kiệt cũng có chút say mê.

Hắn không tự chủ được nhớ tới khuê nữ Manh Manh một lần kia mang theo tiểu đồng bọn đến trộm uống rượu sự tình, cười một tiếng.

Cũng may giấu rượu ngoài động bên cạnh hàng rào tường đã thêm cao, mã hóa, cũng không sợ Manh Manh bọn hắn lại bò vào đến.

Uống rượu việc nhỏ, vạn nhất không chú ý lại xuất hiện hắn bất ngờ sự cố, Tào Thư Kiệt cũng không dám muốn.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, còn hỏi hắn đi Tào Kiến Bình nhà như thế nào?

“Liền như vậy đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên đi Tào Kiến Bình nhà đủ loại tình huống.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, thở dài: “Loại sự tình này cũng không cách nào nói, nói không chừng Sương Sương muội tử lần này hiểu chuyện, nàng về sau còn có thể có cái tốt phát triển.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, bị chọc phát cười: “Ngươi cho rằng đây là viết tiểu thuyết đâu, cô nhi phấn khởi tiến lên, cải thiên hoán địa?”

Trình Hiểu Lâm ném cho hắn một cái liếc mắt: “Lười nhác cùng ngươi nói, nhanh lên đi xem lấy hai chị em bọn hắn, ta bận rộn nữa một hồi.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, đi vào nhà nhìn hài tử.

……

Sáng ngày thứ hai lên, Tào Thư Kiệt thật sớm lái xe đi ra ngoài, rời đi Tào gia trang, hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Còn chưa tới công ty, Tào Thư Kiệt liền tiếp vào Tào Thư Húc điện thoại, nghe được Tào Thư Húc muốn thảo luận kiểu mới số liệu tuyến lên khung tiêu thụ vấn đề, Tào Thư Kiệt không thể không cắt ngang hắn: “Húc ca, ta bây giờ tại trên đường lái xe, 10 phút sau ta tới nhà máy, cho ngươi thêm trở lại điện thoại đi.”

“Đi, ta chờ ngươi điện thoại.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Thư Húc vừa rồi nâng lên một sự kiện, nhóm đầu tiên tìm 4 nhà làm thay nhà máy đã cho bọn họ làm 1 tháng sản lượng, cái này một bộ phận đơn đặt hàng, hết thảy 1016. 7 vạn căn, bàn bạc làm thay phí tổn 1548. 59 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt bọn hắn vừa mới hoàn thành Askey nhà máy điện tử tăng tư, hết thảy tăng tư 3000 vạn nguyên.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt cổ phần thi đấu lệ lên cao, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc cổ phần đều có chỗ hạ xuống, trong đó Hứa Đại Hoa cổ phần từ lúc đầu 52% sắp tới 28.57% thuộc về thi đấu lệ hạ xuống.

Nhưng là bởi vì có cái này 3000 vạn nguyên, trong lòng bọn họ tạm thời là không hoảng hốt.

Có thể theo Lam Nguyệt nhà máy điện tử, sáng chói khoa học kỹ thuật, Tinh Quang điện khí cùng Hoành Xuyên nhà máy điện tử nhóm đầu tiên hàng lần lượt giao hàng tới Askey nhà máy điện tử, dựa theo ước định, bọn hắn tại tới hàng sau một tháng liền phải thanh toán cho đối phương tiền hàng, cũng tức mang ý nghĩa tại tháng 8 đáy muốn thanh toán ra ngoài cái này 1500 vạn hơn tiền hàng.

Nguyên bản vừa mới hoàn thành tăng tư, có tài chính nơi tay Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người là không nóng nảy, thoáng qua một chút cũng đi theo bối rối.

“Bắt đầu bán hàng sao?” Tào Thư Kiệt lái xe tới tới trong nhà xưởng, lúc xuống xe, trong đầu của hắn còn bồi hồi ý nghĩ này.

Bán điện thoại số liệu tuyến kỳ thật không cần tìm cái gì ngày lành đẹp trời.

Trên thị trường smartphone có lượng nguyên bản liền rất cao, lại thêm hiện tại hàng năm còn có hơn trăm triệu bộ điện thoại mới xuất hàng lượng, lớn như thế điện thoại sử dụng lượng, nhu cầu điện thoại số liệu tuyến cũng nhiều vô cùng.

Bọn hắn một tháng hơn 10 triệu căn không phải tiêu số liệu tuyến đưa ra thị trường sau, có thể ở trên thị trường gây nên hiệu quả như thế nào, ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không tốt nói.

“Hiện tại bắt đầu bán, cũng không phải không được.” Tào Thư Kiệt nghĩ tới chỗ này.

Trên đường cùng người chào hỏi, đi vào phòng làm việc của mình sau, Tào Thư Kiệt suy tư trong chốc lát sau, cho Tào Thư Húc trở lại điện thoại đi.

Nghe được Tào Thư Húc thanh âm truyền đến, Tào Thư Kiệt kêu lên ‘Húc ca’.

“Thư Kiệt, ta cùng Lão Hứa bàn bạc một chút, tháng này là Lam Nguyệt nhà máy điện tử bọn hắn cho chúng ta cung hóa 1016. 7 vạn căn, tháng sau lời nói ngoại trừ Lam Nguyệt nhà máy điện tử bọn hắn sẽ tiếp tục cung hóa số này bên ngoài, hoa hồng điện tử nhà máy, thành lập khoa học kỹ thuật, Hâm vũ khoa học kỹ thuật bọn hắn cũng biết cung hóa, tất cả bình thường, bọn hắn ba nhà có thể cung hóa 716. 7 vạn căn, tiền hàng không sai biệt lắm tại 1112. 3 vạn nguyên.”

“Nói cách khác nếu như còn không bắt đầu bán hàng lời nói, chúng ta từ dưới tháng bắt đầu, mỗi tháng sẽ gia tăng ít ra 1733 vạn căn tồn kho.”

“Hiện tại là tháng 8, chúng ta cuối tháng này muốn thanh toán 1500 vạn hơn, tháng 9 đáy cũng muốn thanh toán 1500 vạn hơn, nhưng từ tháng 10 đáy bắt đầu, mỗi tháng cần thanh toán 2660 vạn hơn nguyên tiền hàng.”

“Không nói trước vấn đề tiền, lớn như thế tồn kho lượng, chúng ta cũng tồn không dưới, sẽ còn tạo thành tồn kho lãng phí.”

“Hơn nữa hiện tại có 7 nhà làm thay nhà máy cho chúng ta làm số liệu tuyến, thời gian tuyến kéo càng dài, những này số liệu tuyến giữ bí mật biện pháp càng chênh lệch, hậu kỳ tránh không được sẽ có chi tiết của hắn tuyến nhà máy cùng gió, ta cảm thấy chúng ta cũng nhanh nhanh chiếm lĩnh thị trường lại nói.”

Tào Thư Húc nói một hơi những này sau, miệng lớn uống hết mấy ngụm nước, hắn nhìn xem đối diện Hứa Đại Hoa, trong lòng hai người đều có chút khẩn trương, không biết rõ Tào Thư Kiệt thấy thế nào vấn đề này.

Nếu như Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn cần tiếp tục độn hàng, sau đó thông qua cho vay hoặc là cách khác giải quyết tiền bạc vấn đề, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng biết làm theo, có thể trong lòng bọn họ áp lực sẽ phi thường lớn. Hai người bọn hắn không giống Tào Thư Kiệt như thế, trải qua chuyện quá nhiều, đã rèn luyện ra được.

Mấy chục triệu tiền hàng tại Tào Thư Kiệt xem ra cũng liền có chuyện như vậy.

Có thể Tào Thư Húc nói đúng, một mực độn hàng, cũng biết tạo thành lãng phí.

Một điểm nữa, Tào Thư Húc cũng nói tới trọng điểm lên, trên thị trường có là khôn khéo người, những này làm thay nhà máy giữ bí mật biện pháp cũng cơ hồ là số không, trước tiên cần phải chiếm lĩnh thị trường a.

“Húc ca, bắt đầu bán a, mặt khác tuyến bên trên cái này một khối cũng tìm một cái internet công ty làm tương quan mở rộng.” Hắn nói.

“Đúng rồi, cũng có thể phát qua một bộ phận hàng đến, ta đặt vào công viên cùng vườn trái cây bên trong bán một chút thử một chút, cũng coi như sớm làm tuyên truyền.” Tào Thư Kiệt nói tiếp.

Hiện giai đoạn, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây mỗi ngày đều có ít ra 8 vạn đợt người nhập vườn lượng, coi như những người này hai bên đều đi qua, chia đôi điểm, còn có hơn 4 vạn đợt người, lý tưởng trạng thái dưới, những người này mỗi người mua một cây lời nói, một ngày lượng tiêu thụ cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Càng Quan Kiện chính là những dòng người này lượng sẽ cho bọn hắn mang đến rất lớn tuyên truyền hiệu quả, tiến tới gia tăng lượng tiêu thụ.

Đến mức ‘Manh Manh vườn trái cây’ tuyến bên trên con đường coi như xong.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người ngay tại làm Askey nhà máy điện tử đặc biệt tuyến bên trên tiêu thụ, lúc này, Tào Thư Kiệt thực sự không cần thiết lại vượt xiên một gậy.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nghe được Tào Thư Kiệt nói đem một bộ phận số liệu tuyến kéo đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây đi bán lúc, hai người bọn hắn ánh mắt cũng sáng lên, cái này đích xác là một ý kiến hay.

“Đi, ta an bài một chút, ra tay trước qua một xe hàng đi.” Tào Thư Húc nói rằng.

“Húc ca, dựa theo chúng ta định giao hàng giá, ngươi tính một chút bao nhiêu tiền, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Tào Thư Kiệt dẫn đầu làm ra làm gương mẫu.

Hắn lúc trước liền cho Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người nói qua, phía sau giao hàng nhất định phải tiền mặt, thì ra những cái kia 30 ngày, 45 ngày sau hoặc là 60 ngày trả tiền đầu cuối thương toàn bộ chém đứt.

Tại cái này một khối bên trên, Tào Thư Kiệt sẽ không trái với chính mình quyết định quy củ.

Tào Thư Húc còn nghĩ khách sáo hai câu, cho Tào Thư Kiệt nói không cần đến dạng này, có thể Tào Thư Kiệt một mực kiên trì, hắn nói không quy củ không thành phương viên.

“Húc ca, cứ làm như thế a, ngươi có thể phát thêm qua một chút hàng đến.” Tào Thư Kiệt một chút không cảm thấy có áp lực.

Cái này một đợt Askey nhà máy điện tử kiếm một món hời, Tào Thư Kiệt cũng có thể kiếm một khoản.

Tất cả mọi người là lẫn nhau.

Đến mức giao hàng giá, nội bộ bọn họ đã sớm thảo luận qua, bởi vì là sản phẩm mới đưa ra thị trường, trên thị trường còn không có cái này một khối sản phẩm, vừa vặn thừa dịp thị trường chân không kỳ, giao hàng giá giọng cũng tương đối cao.

Giống chi phí chỉ có 5 xu tiền 0.5 mét số liệu tuyến, giao hàng giá liền 2 khối tiền một cây, Askey nhà máy điện tử bên này đề nghị giá bán lẻ 7.9 nguyên, đến mức cuối cùng bán bao nhiêu tiền, nhìn bản sự của mình.

Askey nhà máy điện tử đi lượng, cũng sẽ không xoắn xuýt đầu cuối thương kiếm lợi nhuận cao hơn bọn họ.

Dù sao nhà máy bản thân liền làm không được dựa theo cái gọi là mục đích giá cả bán đi sản phẩm.

Mà giống chế tác công nghệ hơi hơi phức tạp thước cuộn loại số liệu tuyến, làm thay nhà máy cho ra giá vốn làm được 2 nguyên, nhưng là giao hàng giá liền 10 nguyên, thị trường đề nghị giá bán lẻ 30.9 nguyên.

Dù sao cũng là mới mẻ đồ chơi, bọn hắn cũng muốn thử nghiệm một chút, nhìn xem thị trường có thể hay không tính tiền..