Chương 984:  Thư Kiệt, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen  

Chương 984:  Thư Kiệt, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen  

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người thương lượng một chút, quyết định dựa theo cái này một nhóm sản lượng một phần mười lượng cho Tào Thư Kiệt gửi tới các loại khác biệt số liệu tuyến.

Cái lượng này có 100 vạn hơn căn.

Bởi như vậy, cũng tốt tính toán.

Hai người thương nghị xong, Tào Thư Húc đem lần này giao hàng số lượng, cùng dựa theo giao hàng giá hạch toán tổng giá trị toàn bộ nhóm tốt, cho Tào Thư Kiệt phát một phần tư liệu đi qua.

Dựa theo Tào Thư Húc ý tứ, bởi vì Tân Trịnh thị khoảng cách Tào gia trang không coi là nhiều xa, trong lúc đó một chiều 400 nhiều cây số, Askey nhà máy điện tử gánh chịu lần này giao hàng hậu cần phí tổn.

Nhưng là bị Tào Thư Kiệt cho phủ định, hắn mặc dù là Askey nhà máy điện tử đại cổ đông, có thể Askey nhà máy điện tử là hùn vốn nhà máy, hắn sẽ không chiếm cái này tiện nghi, không cần phải vậy.

Cuối cùng tỉnh không có bao nhiêu tiền, còn trêu đến một thân tao.

Hơn nữa chuyện này cũng cho Tào Thư Kiệt cảnh tỉnh, hắn chuyên môn cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa gọi điện thoại, đem hậu cần phí tổn từ người mua gánh chịu, vẫn là người bán gánh chịu, sớm nói rõ ràng.

Lúc này, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng cảm giác được Tào Thư Kiệt tại công sự bên trên chặt chẽ cẩn thận, ba người một phen thảo luận qua sau, đem chuyện này định Minh Minh bạch bạch.

Tào Thư Húc tìm xe cho Tào Thư Kiệt giao hàng lúc, Tào Thư Kiệt cũng dựa theo giao hàng liệt biểu bên trên giá cả, lấy cá nhân thân phận cho Askey nhà máy điện tử công cộng tài khoản xoay qua chỗ khác 753. 1 vạn nguyên tiền hàng, phí chuyên chở tới giao.

Dựa theo hàng hoá chuyên chở lượng, bình thường đóng gói rương, một rương có thể giả bộ 120 đầu đóng gói tốt sau số liệu tuyến, Tào Thư Húc bọn hắn chuẩn bị phát cho Tào Thư Kiệt những hàng này có thể giả bộ 8480 rương, thực tế lượng rất lớn.

Dựa theo bình thường toa hàng có thể chứa 703 rương mà tính, thực tế cần 9.6 mét xe hàng 12 chiếc xe, quang phí chuyên chở cái này một khối, dựa theo 400 cây số tính toán, mỗi một chiếc xe phí chuyên chở bàn bạc 2200 nguyên tả hữu, cộng lại 26400 nguyên.

Cũng không phải cái số lượng nhỏ.

……

Lại nói Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa hai người cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt như vậy dứt khoát, bọn hắn vừa tính ra giao hàng danh sách, truyền cho Tào Thư Kiệt, còn chưa có bắt đầu an bài giao hàng, Tào Thư Kiệt đã đem 750 vạn hơn tiền hàng cho quay lại.

Tài vụ bên kia đem cái này một khoản tới sổ tin tức nói cho hai người lúc, bọn hắn sau khi nghe xong, nhìn nhau cười một tiếng, cảm khái không thôi.

Lúc này, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt biết thêm một bước.

“Tào Tổng tri hành hợp nhất, nghiêm lấy kiềm chế bản thân, bội phục!” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Hắn xem chính mình trước kia mấy năm làm ăn kết giao qua người, trong lòng rất rõ ràng, giống Tào Thư Kiệt như thế ‘thủ tín’ người thật rất ít.

……

Bất quá nói đến, thu được Tào Thư Kiệt quay tới cái này 750 vạn hơn tiền hàng, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa trong lòng hai người cũng thở dài một hơi.

Cái này một nhóm hàng hóa phát ra ngoài 10 phần có một, bọn hắn đã thu hồi một nửa tiền hàng, bởi như vậy, trong đầu áp lực lập tức bỏ đi hơn phân nửa, còn lại cần thanh toán cho Lam Nguyệt nhà máy điện tử chờ bốn nhà làm thay nhà máy 800 vạn hơn tiền hàng giống như cũng không phải áp lực rất lớn.

Hơn nữa bọn hắn tại thời gian còn lại bên trong chỉ cần lại bán hơn một bộ phận hàng, là có thể đem cái này một nhóm tiền hàng kiếm ra tới, nếu có thể đem cái này một nhóm hàng toàn bộ bán xong lời nói, nói không chừng phía sau mấy tháng tiền hàng đều có thể kiếm đi ra.

Lúc này, bọn hắn mới cảm giác được năm nay thật phải lớn kiếm.

Ngoại trừ cái này một nhóm hàng bên ngoài, hai người cũng vô cùng lo lắng thương lượng nắm chặt khai thông tuyến bên trên tiêu thụ.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết liên hệ trước kia đầu cuối thương, nhưng nhất định phải tiền mặt kết toán.

Có thể bán ra đi nhiều ít liền bán nhiều ít, còn lại lại nghĩ biện pháp.

Đối với những cái kia không tiếp thụ mới trả tiền phương thức, bọn hắn rất cường thế cự tuyệt hợp tác.

Có Tào Thư Kiệt cho làm làm gương mẫu, lúc này, trong lòng bọn họ lực lượng cũng rất đủ, không còn giống trước đó như vậy lo được lo mất.

“Lão Hứa, chúng ta phải nắm chặt tìm xe, trước cho Thư Kiệt đem hàng gửi tới, đừng chậm trễ hắn tiêu thụ.” Tào Thư Húc nói một tiếng.

Hứa Đại Hoa gật đầu, nhường phía dưới nắm chặt an bài tìm hậu cần, tìm xe.

Thời gian còn lại, bọn hắn thì vội vàng thượng tuyến tiêu thụ cùng trực tiếp bán hàng sự tình.

Lần trước Tào Thư Kiệt nói cho bọn họ đầu này sau, hai người một mực chưa, bọn hắn đoạn thời gian này cũng tại nghiên cứu cái này một khối, thật đúng là để bọn hắn tìm ra điểm mặt mũi đến.

Bọn hắn hiện tại cũng muốn thí nghiệm ý nghĩ của mình có được hay không đến thông.

Trong đó cái thứ nhất trực tiếp bình đài chính là đào bảo.

Bất quá đào bảo bên trên trực tiếp bình đài hiện tại bán hàng đều là lấy nữ sĩ trang phục cùng nữ dùng đồ trang điểm làm chủ, tiếp theo chính là nhi đồng trang phục, giày một loại sản phẩm, cũng không biết bán số liệu tuyến được hay không?

Ngoại trừ đào bảo cái này trực tiếp bình đài, bọn hắn cũng chuẩn bị đi cái khác mấy cái trực tiếp bình đài làm tuyên truyền, lại đem những này lưu lượng dẫn tới đào bảo, Kinh Đông thương thành đến.

……

Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt đem tiền xoay qua chỗ khác sau, lại cùng hai người hàn huyên một hồi, hắn cũng không tiếp tục chú ý hai người làm thế nào.

Số liệu đóng chỉ rương chứa lên xe phát tới, cũng phải hai tới ba ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt chậm rãi chờ lấy là được.

Mặt khác, hắn cũng sớm làm một chút tương quan an bài.

Nhất là tại Manh Manh vườn trái cây bên trong kiwi đã hái xong dưới tình huống, ngoại trừ bán một bộ phận Ái Manh mứt bên ngoài, Manh Manh vườn trái cây bên trong duy nhất có thể bán sản phẩm cũng chính là Lộc Huyết tửu.

Thế nhưng là Lộc Huyết tửu bởi vì giá cả tương đối cao, chỉ có một bộ phận chân chính có cần, còn có chút giá trị bản thân người mới sẽ mua sắm, còn lại mua sắm người thật không nhiều.

Tào Thư Kiệt trước đó nghĩ rất tốt, hắn coi là đồ tốt sẽ có không ít người mua, nhưng trên thực tế kết quả cùng hắn nghĩ xuất nhập có vẻ lớn.

Đối với loại tình huống này, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể đem đã làm tốt Lộc Huyết tửu tồn kho lên, nhìn xem phía sau có người hay không mua, thực sự không được, hắn liền tự mình uống hoặc là đưa người.

Hoặc là chậm rãi bán lẻ.

Ngược lại đồ vật trong tay, không sợ ra không được.

Chỉ là phía sau lại làm Lộc Huyết tửu lượng liền phải khống chế lại, còn không bằng tồn kho sừng hươu giá trị càng lớn.

Từ nhà máy trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt về nhà một lần liền cho hắn lão bà nói mới số liệu tuyến hai ngày nữa liền đến hàng sự tình.

“Ngươi mua nhiều như vậy số liệu tuyến làm gì? Đừng có lại nện vào trong tay mình.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Nàng còn nói thêm câu: “Thư Kiệt, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần nhất chỉ sợ tài vận không tốt.”

Tào Thư Kiệt đưa tay liền đập vào lão bà hắn sọ não bên trên, lực lượng không lớn, nhưng là tính uy hiếp mười phần: “Có tin ta hay không để ngươi có hiện tại liền có họa sát thân.”

Trình Hiểu Lâm sao có thể tha thứ được hắn, bưng lên trên mặt đất chứa nước bồn liền hướng hắn giội đi qua.

“Ngươi kiếm chuyện đúng không?” Trình Hiểu Lâm còn kêu gào lấy.

Tào Thư Kiệt cảm thấy thật oan, đến cùng ai gây chuyện?

Có thể lúc này cùng nữ nhân giảng đạo lý, rất hiển nhiên là chọn sai thời gian, Trình Hiểu Lâm căn bản không nói đạo lý, Tào Thư Kiệt chỉ có thể chạy trối chết.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Húc gọi điện thoại hai ngày sau, hai xe số liệu tuyến kéo đến Thanh Thạch trấn.

Lái xe cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm đem hàng kéo đi nơi nào?

Tào Thư Kiệt hiểu qua tình huống sau, ý niệm đầu tiên là đem hàng kéo đến Tào Gia Trang thôn ủy hội phòng họp lớn bên trong.

Hết thảy 12 xe hàng, 8000 nhiều rương, mặc dù nói cái rương không tính lớn, có thể chồng chất lên cũng muốn chiếm không nhỏ địa phương.

Toàn bộ Tào gia trang thích hợp nhất cũng chính là phòng họp lớn nơi đó, địa phương khác đều không được.

Cũng khó trách Tào Thư Húc nói những này sản phẩm đặt ở chỗ đó chiếm chỗ, hắn lúc này mới trong đó một phần mười lượng, liền phải chiếm dụng nhiều như vậy địa phương, còn lại những cái kia đâu?

Đợi đến phía sau làm thay nhà máy tiếp tục cho Askey nhà máy điện tử bên kia giao hàng lời nói, thật có khả năng tạo thành tồn kho lãng phí.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt trước cho Tào Kiến Long gọi điện thoại nói một tiếng.

Biết được Tào Thư Kiệt đặt hàng số liệu tuyến tới, Tào Kiến Long không có hiểu rõ Tào Thư Kiệt tại sao lại bắt đầu bán số liệu tuyến, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn làm thuận nước giong thuyền.

Phòng họp lớn bình thường lại không có người sử dụng, đem Tào Thư Kiệt hàng đặt ở bên kia, không hề có một chút vấn đề.

Huống chi dùng Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn sẽ còn thanh toán tạm thời chứa đựng cất vào kho phí tổn.

Những này số liệu tuyến dù sao cũng là Tào Thư Kiệt bán hàng, đến lúc đó hắn kiếm tiền, bạch dùng Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn cũng không phải có chuyện như vậy.

Hắn cũng không làm được loại chuyện này đến, còn không bằng đậu vào một chút tiền, trong lòng thống khoái.

Định nơi tốt sau, Tào Thư Kiệt trước cho lái xe gọi điện thoại, để bọn hắn đem đồ vật đưa đến Tào Gia Trang thôn ủy, còn cố ý nói cho đối phương biết, người trong thôn nhiều, lúc lái xe nhất định chú ý an toàn.

“Tốt, Tào lão bản, chúng ta một hồi thấy.” Lái xe nói rằng.

Trọn vẹn nửa giờ, hai tên lái xe mới mở ra chín mét sáu xe hàng đem hàng đưa tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy tràn đầy hai xe hàng, 1400 nhiều rương số liệu tuyến, không có cách, nắm chặt từ trong thôn hô 6 người tới dỡ hàng.

Mỗi người 100 đồng tiền dỡ hàng phí.

6 người làm hai giờ liền xong việc.

Có thể Tào Thư Kiệt muốn chính là bọn hắn thật không bằng Hồ Dũng.

8 mét nhiều chạy vượt rào xe hàng, 576 rương sản phẩm, Hồ Dũng một người 2 giờ liền có thể gắn xong.

Càng là so sánh, Tào Thư Kiệt mới càng ý thức được Hồ Dũng làm việc có nhiều lưu loát.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ nhất định không thể bạc đãi như thế cần cù chăm chỉ chăm chú người.

Có câu nói thường bị người cho treo ở bên miệng bên trên, đều nhanh thành phản phúng.

Gọi là ‘cần cù người sẽ không làm giàu’ Tào Thư Kiệt nhớ hắn lúc này nhất định khiến ‘cần cù người có thể làm giàu’.

“Lương sư phó, đây là các ngươi phí chuyên chở, một người 2200, các ngươi điểm điểm số, nhìn xem đúng hay không?” Gỡ xong sau xe, Tào Thư Kiệt đem phí chuyên chở điểm cho hai vị xe hàng lái xe.

Bọn hắn đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt như thế lưu loát, còn không chờ bọn hắn mở miệng, Tào Thư Kiệt liền chủ động đưa tiền, bọn hắn đều có chút không quen.

Đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn sau, bọn hắn mới tiếp nhận phí chuyên chở điểm một lần, bảo đảm không sai.

“Lương sư phó, các ngươi cho ta đưa hàng, quang vội vàng, còn chưa kịp ăn cơm đi?” Tào Thư Kiệt nói chuyện, chào hỏi bọn hắn một khối đi ăn chút cơm.

Có thể hai người đối với Tào Thư Kiệt nhiệt tình kình thật sự là có chút không thích ứng.

Bọn hắn trước kia đưa hàng, cái nào đãi ngộ này.

Hai người liền chuẩn bị cự tuyệt Tào Thư Kiệt ý tốt, nghĩ đến rời đi trước Tào gia trang, lại đi Thanh Thạch trấn bên trên tìm tiệm cơm đơn giản ăn một chút.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt quá nhiệt tình, nói để bọn hắn trước tiên đem tiền cất kỹ, lại lôi kéo bọn hắn đi nông gia tiệm ăn một người một cái chén lớn thịt bò canh, một người ba cái thịt bò bánh, hai người muốn đoạt lấy trả tiền lúc, kết quả Tào Thư Kiệt tới câu từ hắn danh nghĩa trừ tiền là được.

Thu ngân viên chết sống không cần tiền của bọn hắn.

Có thể hai vị lái xe nhìn xem quá nhiệt tình Tào Thư Kiệt, có chút chết lặng.

“Ăn đi, ta khẳng định không thể hố các ngươi.” Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn một khối ăn cơm.

Thẳng đến ăn cơm no, lái xe rời đi Tào gia trang, hai người cũng không biết Tào Thư Kiệt đồ cái gì.

Bọn hắn nghĩ đến lần này khả năng thật sự là gặp phải hảo tâm lão bản.

Buổi sáng vừa bận rộn xong, buổi chiều tiếp lấy lại tới ba xe sống.

Vẫn là đặt vào Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên kia, lần này Tào Thư Kiệt lại từ trong thôn hô 9 người tới dỡ hàng, nên cho tiền một phần không thiếu.

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng không quên mời ba vị này xe hàng lái xe ăn bữa nóng hổi cơm.

Tiền đều là Tào Thư Kiệt thanh toán.

Vào lúc ban đêm, Trình Hiểu Lâm liền theo chồng nàng một khối sang đây xem cái gọi là kiểu mới số liệu tuyến đến cùng là dạng gì.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, lại không nghĩ rằng lão bà hắn nhìn thấy những này kiểu mới số liệu tuyến sau, trực tiếp không buông được.

Các loại màu sắc khác nhau số liệu tuyến, như thế cầm một cây, cuối cùng còn cầm một cây thước cuộn loại số liệu tuyến ở nơi đó lôi kéo hai cái đầu chơi.

Nương theo lấy một hồi ‘rắc rắc’ tiếng vang, nàng một hồi lôi ra đến, một hồi liền để nó tự động co lại, chơi thật quá mức.

Nhìn thấy lão bà hắn chơi rất khởi kình, Tào Thư Kiệt cũng không nói cái gì.

“Lão bà, ngươi lại nhiều cầm hai cái?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Từ bỏ, cái này mấy cây liền đủ ta khiến cho.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm giang hai cánh tay, kéo ra một cây 3 mét dài số liệu tuyến, trong lòng một mực ‘ngoan ngoãn’ kêu: “Thư Kiệt, số liệu này tuyến thế nào dài như vậy a, dùng như thế nào a?”

“Cái gì dùng như thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm lại khoa tay một phen, Tào Thư Kiệt mới lên tiếng: “Nằm dùng a, còn thế nào dùng!”

Trình Hiểu Lâm cho là nàng lão công nói hươu nói vượn, đang nghĩ ngợi đưa tay đập hắn một bàn tay lúc, Tào Thư Kiệt tiếp lấy còn nói thêm: “Lão bà, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi trước kia nằm trên giường, điện thoại nạp điện thời điểm chơi điện thoại có phải hay không không tiện?”

Tào Thư Kiệt vừa nói một câu nói, Trình Hiểu Lâm lập tức minh bạch ý gì.

Nàng ‘ai u’ một tiếng, lớn tiếng nói: “Đúng thế, cái này đều không cần nghiêng người, các ngươi cái này đầu óc nghĩ như thế nào, thật sự là tuyệt mất.”.