Chương 985:  Chủ đánh chính là một cái không thiếu tiền  

Chương 985:  Chủ đánh chính là một cái không thiếu tiền  

Tào Thư Kiệt mặt đen: “Cứ như vậy nghĩ, ngươi không biết rõ lão công ngươi đầu óc vẫn luôn rất dễ dùng?”

“Nói cũng đúng.”

Trình Hiểu Lâm không có chút nào không thừa nhận, nàng con mắt linh lợi chuyển vài vòng, bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến: “Thư Kiệt, ngươi những này số liệu tuyến liền đặt vào công viên cùng trong vườn trái cây bán? Vậy sao?”

“Ừm, lớn như vậy dòng người lượng, không bán ít đồ vật há không đáng tiếc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn từ bên cạnh mở ra trong rương xuất ra mấy cây số liệu tuyến: “Huống hồ thứ này còn rất thực dụng.”

Vừa nói, Tào Thư Kiệt mở ra một cây một mạo xưng hai đầu số liệu tuyến, đưa cho Trình Hiểu Lâm: “Lão bà ngươi nhìn căn này số liệu tuyến, có thể cùng một căn tuyến mạo xưng hai bộ điện thoại, có phải hay không rất thực dụng?”

“Còn có ngươi vừa rồi chơi loại này thước cuộn loại hình, nếu là tuyến đoàn lời nói, có phải hay không rất không tiện? Có thể cái đồ chơi này một lần toàn giải quyết.” Tào Thư Kiệt đem cái kia thước cuộn loại số liệu tuyến giữ tại trong lòng bàn tay, lại nhét vào trong túi quần, căn bản không chiếm địa phương.

Hắn chỉ vào còn lại nói: “Cái khác cũng đều không khác mấy, đột xuất một cái thuận tiện thực dụng, hoặc là đẹp mắt, so hiện tại những cái kia khô khan hắc bạch số liệu tuyến tốt.”

“Chất lượng thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chú ý nhất chính là sản phẩm chất lượng, hắn cho Trình Hiểu Lâm nói: “Không có vấn đề, có chất lượng vấn đề, chúng ta khẳng định sẽ nghiêm thẻ làm thay nhà máy bên kia.”

Nghe đến đó, Trình Hiểu Lâm yên lòng, nàng hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nói ta ngày mai trực tiếp thời điểm, đem những này số liệu tuyến tại phòng trực tiếp tuyên truyền một chút, thế nào?”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến lão bà hắn sẽ chủ động nâng lên điểm này: “Tốt thì tốt, nhưng nếu là phòng trực tiếp bên trong có người mua, thế nào hạ đơn?”

Điểm này cũng đem Trình Hiểu Lâm cho làm khó.

Hiện tại phòng trực tiếp không hề giống về sau run âm, còn làm cái run âm thương thành, có thể trực tiếp hạ đơn, lúc này trực tiếp bình đài cũng không có đủ điều kiện kia.

Hôm nay đầu đề trải qua bốn năm phát triển, vừa mới lớn mạnh, run âm APP lúc này còn không có đẩy ra.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, nói rằng: “Bằng không dạng này, ta nhiều mở mấy cái bình đài, đem người kéo đến đào bảo cái kia bình đài đi, ở bên trên mở cửa hàng.”

Nàng cũng không nghĩ đến mượn dùng ‘Manh Manh tiệm trái cây’ con đường, Ái Manh mứt và số liệu tuyến, cái này xem xét chính là hai thứ, không thể nói nhập làm một.

Cứng rắn muốn làm như vậy, đến lúc đó nhường hộ khách xem xét chuyên nghiệp nông sản phẩm phụ tuyến bên trên cửa hàng bắt đầu bán số liệu tuyến, đây không phải không làm việc đàng hoàng sao?

“Cũng được, lão bà, ngươi không cần cân nhắc có thể bán nhiều ít, cái đồ chơi này ta chủ yếu vẫn là đi offline, cho công viên cùng trong vườn trái cây thêm cái sản phẩm.” Tào Thư Kiệt cũng không có thật đem cái này đương chủ nghiệp.

Hắn có thể phân rõ ràng, cũng sẽ không ở phương diện này từng có lớn đầu nhập.

Nhìn thấy sắc trời quá đêm đến, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Đi thôi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi.”

“Đúng, ta trở về nằm thử xem, đầu này 3 mét dài số liệu tuyến nạp điện hiệu quả thế nào? Cũng đừng tuyến càng dài nạp điện càng chậm, vậy thì không có ý nghĩa.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt nói cho nàng sẽ không: “Askey nhà máy điện tử còn tại nghiên cứu thế nào thực hiện nhanh mạo xưng, bước kế tiếp nạp điện thì càng nhanh hơn.”

Trình Hiểu Lâm đối cái này cảm thấy rất hứng thú, nàng hỏi có thể có bao nhanh?

“Ngươi nhìn, ta hiện tại nạp điện, bình thường đều đến bảy, tám tiếng a, lại nhanh cũng phải bốn, năm tiếng, nhưng nếu là Askey nhà máy điện tử bên kia nếu có thể dựa theo ta tưởng tượng đem sản phẩm nghiên cứu ra lời nói, ta cảm thấy nửa giờ liền có thể tràn ngập.” Tào Thư Kiệt nói.

Cuối cùng, hắn tăng thêm một câu: “Nói không chừng còn có thể càng nhanh.”

“A, có nhanh như vậy a!” Trình Hiểu Lâm quả thực không dám tưởng tượng.

“Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu nhi, lão bà, lời quảng cáo ta đều nghĩ kỹ.” Tào Thư Kiệt tràn đầy tự tin nói.

“Cái gì lời quảng cáo?” Trình Hiểu Lâm rơi vào mơ hồ.

Tiếp lấy nghe nàng lão công nói: “Chính là nạp điện nhanh mạo xưng a, ngươi nghe một chút, nạp điện 5 phút đồng hồ, trò chuyện 2 giờ, thế nào?”

Mọi người đều biết, trò chuyện là phi thường hao tốn điện!

Trình Hiểu Lâm nghe được câu này lời quảng cáo, càng niệm càng lưu loát, nàng cảm thấy coi như không tệ.

Hơn nữa lời quảng cáo bản thân liền đột xuất một cái nạp điện nhanh, để cho người ta càng trực quan!

“Vậy nhanh lên một chút a, các ngươi bắt gấp nghiên cứu ra được nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm la hét.

“Dù sao cũng phải có cái quá trình a.”

Trong đêm khuya, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai vợ chồng thanh âm truyền đi rất xa.

Sáng ngày thứ hai, Trình Hiểu Lâm lên, còn đang suy nghĩ lấy thế nào trực tiếp tuyên truyền số liệu tuyến lúc, lại có ba vị lái xe cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói là từ Tân Trịnh thị tới đưa hàng, muốn dỡ hàng.

Tào Thư Kiệt giống nhau để bọn hắn đem xe lái đến Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này, chính hắn từ trong thôn tìm 9 người tới hỗ trợ dỡ hàng, mỗi người 100 đồng tiền dỡ hàng phí, cũng liền bận rộn 2 giờ, cái giá tiền này không tính thấp.

Ngay cả lái xe nghe được cái giá tiền này, đều cảm thấy thật cao.

“Các ngươi người nơi này công cao như vậy sao?” Lái xe hỏi.

Tào Thư Kiệt cười cười, lúc này không giống ngày xưa, lại dựa theo một ngày 8 giờ 40 khối tiền kết toán, ai làm a?

Tào gia trang dân chúng chênh lệch chút tiền ấy sao?

Bọn hắn hôm nay có thể bị chính mình gọi tới, cũng không phải đồ lấy tranh cái này 100 khối tiền, chủ yếu là nhìn hắn ‘Tào Thư Kiệt’ mặt mũi.

Bên này gỡ lấy xe, Tào Thư Kiệt gọi bọn họ ba vị người đi lúc ăn cơm, ba vị người nói cái gì cũng không đi, dù là Tào Thư Kiệt lấy không đến liền không cho phí chuyên chở uy hiếp, bọn hắn cũng là không đi.

Không có cách, Tào Thư Kiệt để cho người ta dùng duy nhất một lần chén mang tới ba chén thịt bò canh, 10 cái thịt bò bánh, đặt vào ba vị lái xe trước mặt.

“Canh vẫn là to tiếng, thịt bò bánh cũng là vừa in dấu đi ra, nhanh lên ăn đi, không có độc.” Tào Thư Kiệt nhạo báng, mình đã cầm lấy một cái thịt bò bánh, bỏ vào trong miệng bắt đầu ăn.

Lái xe do dự.

Bọn hắn cùng ngày hôm qua 5 người tài xế như thế, hoàn toàn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ như vậy làm.

Đồng thời, trong lòng cũng có rất nhiều cảm khái, có thể cảm giác được đó là cái người tốt.

Từ hắn một mực chào hỏi dỡ hàng người uống nước, cho bọn họ đưa hoa quả liền có thể cảm giác được.

“Cho, các ngươi phí chuyên chở, một người 2200 nguyên, đối được a?”

Thừa dịp ba vị lái xe lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại đưa qua tiền đi: “Đếm xong a, nhìn xem là giả sao? Ra cái đại môn này, ta cũng mặc kệ hậu mãi.”

Lời nói này đem ba vị lái xe làm cho tức cười, bất quá nên kiếm tiền vẫn là phải tính.

Xong việc sau, có vị họ Mạnh lái xe hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, trong thôn các ngươi có ngân hàng sao? Ta đi đem tiền tồn thượng.”

“Đúng đúng, ta còn muốn tiếp lấy chạy xuống một chuyến, trước tiên đem tiền tồn thượng thuận tiện.” Một vị khác lái xe cũng hỏi.

“Ngân hàng?” Tào Thư Kiệt khó khăn, hắn cho ba vị lái xe nói: “Các ngươi đi trên trấn tồn a, thôn chúng ta bên trong cũng không có ngân hàng.”

Có thể vị kia họ Mạnh lái xe nói: “Tào lão bản, ta nhìn trong thôn các ngươi tới chơi rất nhiều người nha, các ngươi nơi này chuyện làm ăn tốt như vậy, sao không thiết cái ngân hàng điểm?”

Thật đúng là ý kiến hay.

Có thể Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại cũng bắt đầu điện thoại thanh toán, trên mạng chuyển khoản, chân chính dùng tiền mặt cũng không nhiều ít, tại thôn bọn họ bên trong thiết cái ngân hàng mạng quan hệ thật sự có tất yếu sao?

Nhưng là có người đưa ra vấn đề này đến, Tào Thư Kiệt vẫn là biểu thị sẽ tiếp thu ý kiến, cũng biết cân nhắc cùng ngân hàng bên kia khai thông tốt, nhìn xem ý kiến của bọn hắn.

……

Một bên khác, Trình Hiểu Lâm sáng sớm sau khi đứng lên, cùng nàng bà bà nói một tiếng, liền dẫn chính mình thiết bị, cầm lên buổi tối hôm qua mang về các loại số liệu tuyến, cưỡi xe điện đi vào công viên bên này.

Bên này có mấy gian phòng nhỏ, đều là làm cửa hàng giá rẻ, trong công viên ở giữa có cái lớn cửa hàng giá rẻ, siêu thị những này toàn bộ đều là chính bọn hắn nhà, cũng không có đối ngoại cho thuê.

Trình Hiểu Lâm tới sau cũng không có đi chiếm dụng những này gian phòng, mà là đi vào công viên phía nam chờ khai thác địa phương này, nàng tại hành lang nơi này đem trực tiếp dùng thiết bị lắp đặt tốt.

Đến mức chung quanh những cái kia vây tới xem náo nhiệt du khách, Trình Hiểu Lâm đã thành thói quen.

Vừa mới bắt đầu trực tiếp bị vây xem thời điểm, nàng còn cảm thấy rất thật không tiện, lúng túng muốn chết, nhưng là bây giờ thản nhiên chỗ chi.

Đem thiết bị lắp ráp tốt sau, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến buổi tối hôm qua sắp sửa cảm giác trước còn cùng chồng nàng thương lượng thế nào tại phòng trực tiếp bên trong tuyên truyền số liệu tuyến, nàng đã tổ chức tốt ngôn ngữ.

Đặc biệt nghĩ đến chồng nàng cho nàng giảng, trực tiếp giới thiệu đồ vật thời điểm nhất định phải bình tâm tĩnh khí, tuyệt đối không nên lớn tiếng gào thét, để cho người ta cảm thấy cùng người điên.

Bên cạnh vây xem du khách có người nhận ra Trình Hiểu Lâm.

Trong này có thật nhiều người đều là nhìn nàng trực tiếp mới đến công viên cùng vườn trái cây chơi, chỉ bất quá đám bọn hắn không có gặp phải Manh Manh vườn trái cây kiwi ngắt lấy.

Nhưng là hiện tại Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi ngay tại ngắt lấy, cũng coi như để bọn hắn đuổi kịp một đợt.

Liền tại bọn hắn coi là Trình Hiểu Lâm hôm nay sẽ còn tiếp tục trực tiếp tuyên truyền vườn trái cây cùng công viên lúc, ai biết nàng đổi sáo lộ.

Đem hành lang phía sau hai cây cây cột ở giữa buộc lên một cây dây nhỏ, lại đem hôm qua từ phòng họp lớn bên kia lấy đi 20 nhiều cái số liệu tuyến toàn bộ treo trên sợi dây.

Cái khác du khách xem xét những này hoa văn phong phú số liệu tuyến, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn có thể nhìn ra được đây là vật gì, có thể chính là bởi vì dạng này, nhìn thấy những này loè loẹt số liệu tuyến, bọn hắn mới phản ứng không kịp.

Những này số liệu tuyến so nhà bọn họ loại kia không phải đen tức là trắng số liệu tuyến đẹp mắt nhiều, rất nhiều người đều nghĩ đến mua lấy một cây.

Không đợi Trình Hiểu Lâm phát sóng đâu, đã có người đang lớn tiếng hỏi thăm những này số liệu tuyến ở nơi nào có thể mua được?

Bao nhiêu tiền một cây nhi?

“Tất cả mọi người đừng có gấp a, cái này là nhà chúng ta muốn bán, đợi lát nữa liền có người cầm tới công viên cùng vườn trái cây cái này hai bên bán, các ngươi có thể nghe trước một chút, nhìn xem các ngươi xác thực có cần lại mua.”

“Nếu là không có cái này cần, ta cũng đừng lãng phí số tiền này, lưu lại mua chút hoa quả ăn không ngon sao.”

Trình Hiểu Lâm loại này hoàn toàn vì bọn hắn suy nghĩ giọng điệu, nhường ở đây tất cả mọi người sau khi nghe được trong lòng rất thoải mái.

Trình Hiểu Lâm không giống cái khác bán đồ những người kia, líu ríu không phải để ngươi mua, từ trong lời của nàng liền có thể cảm nhận được Trình Hiểu Lâm toàn tâm toàn ý vì bọn họ cân nhắc.

Loại cảm giác này nhường đại gia rất dễ chịu.

“Lâm Lâm tỷ, ngươi nhanh lên trực tiếp, nhà các ngươi thế nào có nhiều như vậy số liệu tuyến?” Có người hỏi.

Nghe xưng hô liền biết, nàng khẳng định là phòng trực tiếp bên trong tới.

Trình Hiểu Lâm cười cho nàng nói: “Lão công ta cùng người khác hùn vốn nghiên cứu.”

Nhìn thấy thiết bị đều khởi động, Trình Hiểu Lâm cho nàng giảng lập tức bắt đầu trực tiếp, hứng thú có thể hiện trường nghe một chút.

Chờ lấy thiết bị đều điều chỉnh thử tốt sau, Trình Hiểu Lâm đem tất cả ống kính nhắm ngay hành lang ở giữa treo ở dây thừng bên trên số liệu tuyến, nàng ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi phòng trực tiếp thượng nhân, nhìn thấy có mấy trăm người cùng online lúc, hắn cũng bắt đầu hôm nay trực tiếp.

“Này, đám tiểu đồng bạn, ta là các ngươi Lâm Lâm tỷ, hôm nay chúng ta không giới thiệu công viên, cũng không nói vườn trái cây, ta cho các ngươi giới thiệu một cái đồ vật mới.”

Phòng trực tiếp bên trong người sớm đã thấy ống kính đối diện đủ loại số liệu tuyến, bọn hắn cũng có thể nhìn ra đó là vật gì.

Nhưng vấn đề là không có ở trên thị trường nhìn thấy qua.

Ai có thể nói cho bọn hắn những vật này là từ từ đâu tới?

“A, các ngươi đều thấy được a, không sai, hôm nay ta muốn giảng chính là những này số liệu tuyến, đây là nhà ta lão công cùng bằng hữu của hắn hùn vốn nghiên cứu.”

Trình Hiểu Lâm nói gần nói xa đều lộ ra một cỗ kiêu ngạo.

Nàng cũng không tị hiềm điểm này, đầu tiên tuyên bố: “Đợi lát nữa ta tại phòng trực tiếp bên này cho đại gia làm kỹ càng giới thiệu, sau đó ta sẽ đi đào bảo bình đài bên kia mở trực tiếp bán những này số liệu tuyến, đại gia nếu có cảm thấy hứng thú có thể mua một đầu, nhưng là ta có mấy lời nói trước, ngươi cần lại mua, nếu như ngươi không cần, hoàn toàn không cần thiết lãng phí số tiền này.”

Lời nói này rất ấm tâm, phòng trực tiếp bên trong người sau khi nghe được trong lòng rất dễ chịu.

Rất nhiều người tại hạ bên cạnh phát bình luận: “Thật không hổ là ta Lâm Lâm tỷ, chủ đánh một cái không thiếu tiền, đáng tiếc ngươi đã kết hôn rồi.”

“Lâm Lâm tỷ, ta cần số liệu tuyến.”

“Ta cũng mua hai cây, duy trì Lâm Lâm tỷ.”

“Lâm Lâm tỷ, ngươi cũng không đấu võ thưởng, ta mua hai cây số liệu tuyến tổng không có vấn đề a?”

Đủ loại thanh âm, nhưng đều biểu thị sẽ mua.

Thực tế tình huống là hiện giai đoạn ai còn không có một bộ smartphone?

Chỉ cần có điện thoại khẳng định đều cần dùng đến số liệu tuyến, đây là không thể nghi ngờ.

Nhất là Trình Hiểu Lâm treo ở phòng trực tiếp bên trong những này số liệu tuyến, nhìn qua đẹp đặc biệt, để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Bọn hắn nghĩ đến chính mình hàng ngày nhìn những cái kia hắc bạch số liệu tuyến, bỗng nhiên có căn màu đỏ, màu vàng, tử sắc, màu lam, cảm giác thật không giống.

Trình Hiểu Lâm đã cầm số liệu tuyến bắt đầu giới thiệu.

Trên tay nàng chính là một cây dài ba mét số liệu tuyến: “Không sai, các bằng hữu đều thấy được a, căn này số liệu tuyến dài ba mét, chính là ba mét.”

“Có thể đến hai cái bằng hữu giúp ta triển khai một chút không?”

Bên cạnh tiếp lấy có hai cái du khách tới hỗ trợ, một người cầm một đầu triển khai, thoáng qua một chút liền nhìn thấy nó đến cùng dài bao nhiêu.

Trình Hiểu Lâm cám ơn bọn hắn sau, tiếp tục giảng giải: “Trong nhà chúng ta tiêu chuẩn thấp nhất số liệu tuyến đều là một mét, xưởng sợ nhiều hơn một centimet đều gia tăng chi phí, các ngươi ngẫm lại, dài một mét số liệu tuyến có thể làm gì? Ngươi nếu là nằm ở trên giường chơi điện thoại, kia số liệu tuyến không đủ dài làm sao bây giờ? Có phải hay không rất không tiện?”

“Thế nhưng là chúng ta hôm nay liền không cần lo lắng vấn đề này, lão công ta cùng các bằng hữu của hắn nghiên cứu phát minh cái này dài ba mét số liệu tuyến, ta đêm qua thử qua, nằm ở trên giường tùy tiện xoay người chơi điện thoại, coi như một mét tám giường lớn, nằm đến đối diện, căn này số liệu tuyến đều có thể cam đoan nạp điện.”

Tại giới thiệu căn này số liệu tuyến lúc, Trình Hiểu Lâm cũng bớt thì giờ nhìn sang màn hình, nàng phát hiện trên màn hình có rất nhiều bình luận, đều đang bày tỏ muốn mua căn này số liệu tuyến, còn có người hỏi cái này căn số liệu tuyến bao nhiêu tiền?

“Các ngươi nói bao nhiêu tiền nha? Kỳ thật căn này số liệu tuyến thật không đắt lắm, chúng ta bình thường mua số liệu tuyến là một mét 9 khối 9, hoặc là mười mấy khối tiền a.

Nhưng là nhà chúng ta căn này dài ba mét số liệu tuyến là sản phẩm mới đưa ra thị trường, ưu đãi lớn bán hạ giá, giá cả chỉ có 24.9 nguyên, có phải hay không rất rẻ?”.