Chương 986:  Kiếm tiền kiếm chết lặng  

Chương 986:  Kiếm tiền kiếm chết lặng  

Trình Hiểu Lâm ở chỗ này rất thông minh làm một cái kích thước bên trên so sánh, rất nhiều người đều sẽ theo bản năng bị nàng mang lệch ra.

Nghĩ đến dài một mét số liệu tuyến liền bán 10 khối tiền, ba mét lời nói không nên 30 sao?

Thế nhưng là nhà các nàng bán cái này dài ba mét số liệu tuyến chỉ có 24.9 nguyên, còn tiện nghi ít ra 5 khối tiền, để cho người ta lập tức tìm tới cảm giác ưu việt.

Quả nhiên, bình luận khu thật nhiều dân mạng đều phát bình luận nói căn này số liệu tuyến thật tiện nghi, quả thực là lương tâm sản phẩm.

Hơn nữa theo trực tiếp thời gian kéo dài, phòng trực tiếp bên trong nhân số càng ngày càng nhiều, cùng online nhân số xoát xoát dâng đi lên.

Trong chốc lát này đã đột phá 5000 người, đồng thời còn tại nhanh chóng dâng lên bên trong.

Chẳng những phòng trực tiếp bên trong nhân số nhiều lên, ngay cả Trình Hiểu Lâm trước người vây xem du khách cũng đi theo nhiều lên.

Đại gia hỏa trước kia đều chưa thấy qua dạng này mới số liệu tuyến, bọn hắn cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm đối với phòng trực tiếp giới thiệu dài ba mét số liệu tuyến lúc, hiện trường rất nhiều người đều đang suy nghĩ vấn đề này.

Đầu này dài ba mét số liệu tuyến xác thực rất thuận tiện.

Dù sao nhà bọn họ rất nhiều giường cùng dự lưu ổ điện cũng không xứng đôi, như vậy bọn hắn liền phải ngoài định mức phối trí một cái dây dài cắm sắp xếp mới được.

Nhưng là cái này cắm sắp xếp chỉ dùng đến cắm một cây số liệu tuyến, lại lộ ra rất lãng phí, cũng không tiện, nhưng nếu là có một đầu dài ba mét số liệu tuyến, vậy cái này sự kiện liền hoàn mỹ giải quyết.

“Kỳ thật đừng nói ba mét, có dài hai mét số liệu tuyến đều đủ.” Hiện trường có người xem đang thảo luận chuyện này.

Chẳng những bọn hắn đang thảo luận, phòng trực tiếp bên trong cũng có người đang thảo luận.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Trình Hiểu Lâm vừa buông xuống cây kia dài ba mét số liệu tuyến, tiếp lấy lại cầm lấy mặt khác một cây dài hai mét số liệu tuyến bắt đầu giới thiệu.

“A, tất cả mọi người nhìn đầu này số liệu tuyến, dài hai mét.” Trình Hiểu Lâm giang hai cánh tay, đem căn này số liệu tuyến giật ra, chính là như vậy, căn này số liệu tuyến cũng xa xa không có kéo thẳng.

Nàng phía trước có rất nhiều vây xem du khách đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang thương lượng hai mét số liệu tuyến khả năng so dài ba mét số liệu tuyến càng hợp lý một chút, ai biết Trình Hiểu Lâm tiếp lấy xuất ra sản phẩm đến.

Phòng trực tiếp bên trong người xem điên cuồng hơn.

Bọn hắn cũng cảm thấy dài ba mét số liệu tuyến xác thực quá dài, dài hai mét số liệu tuyến vô cùng phù hợp, muốn mua sắm căn này số liệu tuyến người cũng nhiều hơn.

“Không sai, vừa rồi ta nhìn thấy có bộ phận các bằng hữu hỏi, dài ba mét số liệu tuyến quá dài, có hay không hai mét số liệu tuyến, thật đúng là xảo, nhà chúng ta liền có như thế một cái sản phẩm mới.” Trình Hiểu Lâm đem căn này số liệu tuyến tiếp tục kéo thẳng, cảm thấy hiện ra không ra hiệu quả đến, cuối cùng lại tại phía trước du khách bên trong đi tìm đến hai vị du khách, để bọn hắn hỗ trợ kéo thẳng một chút nhìn xem hiệu quả.

Lần này hiệu quả lập tức bày ra.

“Đại gia đều thấy được a, căn này số liệu tuyến tính thực dụng có phải hay không rất cao?”

“A, có bằng hữu hỏi bao nhiêu tiền a?”

“Chúng ta căn này số liệu tuyến giá cả cũng không cao lắm, sản phẩm mới xung lượng, chỉ có 18.9 nguyên, thế nào? Đại gia có thích hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Ưa thích a, vậy được, chờ ta buổi tối hôm nay liền đi đào bảo bình đài mở bán hàng qua mạng, có yêu mến bằng hữu ngày mai có thể đi hạ đơn.”

Nàng có kinh nghiệm phương diện này.

Nhà bọn hắn Đào Bảo điếm sớm nhất chính là nàng làm lên, chỉ bất quá về sau vì chiếu cố hài tử, Trình Hiểu Lâm không có bận việc đến đâu chuyện công xưởng, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng đã quên sạch sẽ.

Đối nàng tới nói, đây đều là rất sự tình đơn giản.

Hai loại khác biệt chiều dài số liệu tuyến giới thiệu xong sau, Trình Hiểu Lâm lại cầm qua một đầu một mạo xưng hai đầu số liệu tuyến, nhường mọi người xem xong sau, nàng bắt đầu giới thiệu: “Các ngươi nhìn đầu này số liệu tuyến thế nào? Có phải hay không rất đặc biệt? Ta dám đánh cược, trước mắt trên thị trường tuyệt đối tìm không thấy đầu thứ hai đồng loại sản phẩm.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm lại kiêu ngạo tuyên bố: “Đây là lão công ta cùng bằng hữu của hắn phát minh, độc quyền đều ở trong tay bọn họ.”

“Không cần nói nhảm nhiều lời, kế tiếp ta cho đại gia giảng một chút.”

Trình Hiểu Lâm trước tiên đem đầu này số liệu tuyến nhường hiện trường các du khách sau khi xem xong, mới lại đem đầu này số liệu tuyến hai cái đầu cắm tới gần camera,: “Các bằng hữu đều thấy rõ ràng chưa, đầu này số liệu tuyến có hai cái đầu cắm, trong đó một cái là bình thường Android số liệu tuyến, một cái khác là quả táo số liệu tuyến.”

“Ta biết chúng ta có chút bằng hữu nghiệp vụ bề bộn nhiều việc, một khối điện thoại không đủ dùng, có ít nhất hai khối điện thoại, thế nhưng là loại tình huống này phiền toái nhất chính là mang theo sạc pin, hai bộ sạc pin đều mang theo trên người, chiếm chỗ không nói, còn rất phiền toái, vậy phải làm thế nào?”

Nàng đem số liệu tuyến cầm lên, nhường các bằng hữu lại nhìn một lần: “Các ngươi nhìn, đầu này số liệu tuyến liền có thể đồng thời cho hai bộ Android cùng quả táo điện thoại nạp điện.”

Nàng nhìn lướt qua trực tiếp hình tượng, nhìn thấy có dân mạng phát bình luận, đi theo niệm đi ra: “Ta chỉ có hai bộ Android điện thoại, làm sao bây giờ?”

“Vị bằng hữu này nói hắn có hai bộ Android điện thoại, quả táo nạp điện đầu cắm nhưng không dùng được, cái này cũng không cần gấp, chúng ta còn có hai cái đầu cắm đều là Android điện thoại di động, tri kỷ phục vụ cho mọi người.”

Giới thiệu xong về sau, đem đầu này số liệu tuyến treo ở sau lưng dây nhỏ bên trên, Trình Hiểu Lâm lại cầm qua một thanh thước cuộn loại số liệu tuyến, dùng hai tay phân biệt giữ chặt hai bên đầu cắm nhẹ nhàng ra bên ngoài chảnh, theo một hồi cùm cụp cùm cụp tiếng vang, đầu này cuốn rúc vào khoang trống bên trong số liệu tuyến bị kéo vươn ra.

Cảm giác số liệu tuyến toàn bộ lôi ra đến về sau, Trình Hiểu Lâm hai tay giữ chặt đầu sợi lặp lại kéo duỗi một chút, nương theo lấy rắc một tiếng vang giòn, bên trong bàn kéo kẹt chủ, không còn thu trở về co lại số liệu tuyến.

Trình Hiểu Lâm cho hiện trường du khách cùng phòng trực tiếp đám dân mạng nhìn qua một lần sau, lúc này mới dùng hai tay kéo lấy hai bên số liệu tuyến kéo ra ngoài động, sau một khắc, theo trên tay kình buông ra, số liệu tuyến bị khoang trống bên trong bàn kéo co lại.

“Các bằng hữu thấy không, nhất là đi công tác bằng hữu, nếu như ngươi cảm thấy mang số liệu tuyến quá loạn, đặt ở trong bọc không tốt chỉnh lý, như vậy không ngại suy tính một chút cái này một cái có thể co duỗi tồn trữ số liệu tuyến, bình thường có thể treo ở ngươi chìa khóa bên trên làm cái đáng yêu đồ trang sức nhỏ, cần dùng thời điểm có thể đem bên trong tuyến lôi ra đến giữ lời theo tuyến sử dụng.”

“Đại gia không cần lo lắng chất lượng vấn đề, chỉ cần không phải người vì tận lực hư hao, tất cả thông qua chúng ta con đường bán ra số liệu tuyến, chúng ta đều bảo đảm (warranty).” Trình Hiểu Lâm tái diễn.

Tại Trình Hiểu Lâm giới thiệu cái này một cái số liệu tuyến thời điểm, đừng nói phòng trực tiếp dân mạng, chính là hiện trường những này du khách cũng cảm thấy nó thật chơi rất vui.

Chỉ bằng nó đáng yêu thiết kế, tiện lợi tồn trữ tính, rất nhiều người đều cảm thấy mua lấy một cái làm đồ trang sức nhỏ, dù là không cần cũng không có vấn đề gì.

Hiện trường đã có bằng hữu bắt đầu hỏi cái này khoản số liệu tuyến bao nhiêu tiền?

Trình Hiểu Lâm cười giải thích: “Bởi vì cái này số liệu tuyến thiết kế tương đối phức tạp, đồng thời vì hài lòng nó có thể bình thường co duỗi trở về, nó tuyến là dẹp, đầu này số liệu tuyến toàn bộ kéo thẳng sau chỉ có 1.5 mét dài, lại thêm nó phức tạp công nghệ, giá tiền của chúng ta tương đối cao một chút, muốn 30.9 nguyên.”

Nghe Trình Hiểu Lâm giới thiệu nhiều như vậy, đại gia hỏa đều coi là cái này số liệu tuyến giá cả nhất định rất cao, có thể muốn bốn năm mươi khối tiền, lại không nghĩ rằng nó chỉ cần 30 khối tiền, phía sau 9 cọng lông được mọi người băng cho bỏ qua.

Bọn hắn đều cảm thấy cái giá tiền này thật không quý.

Hiện trường đã có tiểu hài tử, la hét nhường cha mẹ cho bọn họ mua một cái cầm chơi.

Tại rất nhiều tiểu hài tử trong mắt, cái này số liệu tuyến chính là cái rất mới lạ đồ chơi.

Trình Hiểu Lâm khoát khoát tay, ra hiệu đại gia không nên gấp gáp: “Đại gia đừng vội, ta hiện tại trước cho đại gia giới thiệu một lần, đợi lát nữa lão công ta sẽ an bài người đem hàng đưa tới.”

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, hiện trường du khách trong lòng càng thêm sốt ruột, có người nói: “Có thể hay không để cho lão công ngươi nắm chặt đưa qua một nhóm đến, chúng ta mua còn muốn đi địa phương khác đi dạo.”

Vị này du khách nói ra hiện trường đại đa số du khách tiếng lòng, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, cho bọn họ nói: “Nếu là như vậy, các bằng hữu đi trước chơi là được, ta có thể đánh cược, đợi lát nữa tại công viên bên trong cùng vườn trái cây bên trong nhiều cái địa phương đều sẽ có người bán, các ngươi sau khi thấy có thể tùy tiện mua, kia đều là nhà chúng ta, giá cả cam đoan đều như thế.”

Nghe được Trình Hiểu Lâm liên tục cam đoan, vây quanh một bộ phận du khách mới chậm rãi rời đi, bọn hắn nghĩ đến đi trước địa phương khác chơi một hồi, đợi lát nữa nếu là đụng tới bán số liệu tuyến, lại mua cũng không muộn.

Nhưng là có một bộ phận du khách hiện tại cũng không biết đi cái nào chơi, liền nghĩ tiếp tục nghe Trình Hiểu Lâm tiếp tục giới thiệu còn lại số liệu tuyến.

Phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng đã bắt đầu thúc giục Trình Hiểu Lâm nắm chặt giảng khác.

Thời gian kế tiếp bên trong, Trình Hiểu Lâm lại đem còn lại màu sắc khác nhau, khác biệt ra biểu chất liệu, khác biệt tuyến buộc chất liệu số liệu tuyến toàn bộ nói một lần.

Còn có cái kia cùng loại lò xo có thể kéo duỗi số liệu tuyến, Trình Hiểu Lâm cũng trọng giải thích một lần.

Đợi nàng sau khi nói xong, hiện trường du khách cùng phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng lúc này mới phát hiện một cái số liệu tuyến vậy mà có nhiều như vậy khác biệt chủng loại.

Người hữu tâm thống kê qua, tính cả khác biệt chiều dài, màu sắc khác nhau, khác biệt chất liệu, những phương diện này tổng hợp xuống tới, Trình Hiểu Lâm lấy ra số liệu tuyến vậy mà nhiều đến hai mươi mấy khoản.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, đây vẫn chỉ là một phần trong đó, nhà bọn hắn còn tại nghiên cứu phát minh kiểu mới số liệu tuyến, bởi vì tại nghiên cứu phát minh bên trong, kiểu mới số liệu tuyến không tiện công khai.

Có thể bởi như vậy, lại đem cái khác tâm tư người câu đi qua.

Trình Hiểu Lâm trước tiên đem những này số liệu tuyến toàn bộ giảng giải xong một lần sau, nàng nhìn thấy phòng trực tiếp bên trong cùng online nhân số đã 5 vạn +.

Y theo kinh nghiệm của nàng, có thể có nhiều người như vậy số cùng online, vậy ít nhất cũng có mấy chục vạn người nhìn qua nàng trực tiếp.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được đến cùng có bao nhiêu người đối với mấy cái này số liệu tuyến cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ phòng trực tiếp nhân số bên ngoài, tại Trình Hiểu Lâm trước người vây quanh du khách cũng đã chen lấn bốn năm vòng.

Nàng thật sợ nơi này hình thành chen chúc giẫm đạp, còn trấn an những này du khách, để bọn hắn trước tản ra.

Cũng nói cho kẻ đến sau, trong công viên lập tức liền sẽ có người tới bán những này số liệu tuyến.

“Ta ở bên trong đều chuyển xong một vòng, cũng chưa từng thấy qua ra bán.” Trong đám người có một vị du khách cao giọng hô.

Trình Hiểu Lâm nói: “Các ngươi đừng có gấp, ta hiện tại liền cho ta lão công gọi điện thoại.”

Nàng ở trước mặt tất cả mọi người cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chờ lấy điện thoại đả thông sau, nàng trực tiếp đưa di động điều thành miễn đề: “Thư Kiệt, ngươi sắp xếp người đem số liệu tuyến đưa đến công viên cùng vườn trái cây sao? Ta bên này có rất nhiều du khách đều đang hỏi, thế nào còn chưa bắt đầu bán?”

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có sắp xếp người đi qua, nhưng là nghe được lão bà hắn ngữ khí, Tào Thư Kiệt cũng ý thức được tình huống không thích hợp: “Ta đã sắp xếp người mang theo một bộ phận hàng đi trước, ta bên này vội vàng dỡ hàng đâu, còn có tứ đại xe, ngươi ở đâu? Ta đi một chuyến.”

Biết được lão bà hắn tại công viên nam đầu, Tào Thư Kiệt nhường hiện trường dỡ hàng người trước vội vàng, hắn không nói hai lời, đi trước công viên bên kia nhìn xem tình huống như thế nào.

Đồng thời cũng cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn tận khả năng mang nhiều một số người tới đến thôn ủy đại viện chờ lấy, nói là có sắp xếp.

Tào Thư Siêu căn bản không rõ Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn trước mang theo người tới thi hành mệnh lệnh.

Tào Thư Kiệt vội vã đi vào trong công viên, lại chạy trước đi vào nam đầu, nhìn thấy lão bà hắn ở nơi đó trực tiếp giới thiệu số liệu tuyến, nhìn lại một chút chung quanh vây quanh đám người, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Thầm kêu chính mình chuẩn bị không đủ, lão bà hắn bên này cũng có chút nóng nảy, tạo thành hai bên có sai chênh lệch.

Có thể đó cũng không phải vấn đề, Tào Thư Kiệt đối với hắn lão bà nháy mắt mấy cái, sau đó chạy trở về thôn ủy đại viện bên kia, nhìn xem Tào Thư Siêu bọn hắn ở chỗ này chờ lấy.

Tào Thư Kiệt vừa vội vội vã đi thôn ủy văn phòng, dùng máy tính biên tập một phen, đem các loại khác biệt kiểu dáng số liệu tuyến đối ứng giá cả chỉnh lý thành một phần bảng biểu, nhiều đóng dấu mười mấy phần, lại nhiều đóng dấu mười mấy phần hắn điện thoại di động của mình Wechat thu khoản mã cùng thanh toán bảo thu khoản mã, tố phong tốt sau, đi vào trong sân, đem thu khoản mã cùng giá cả biểu phân phát, nhường hai người bọn họ một tổ, dùng xe ba bánh lôi kéo số liệu tuyến đi trong công viên cùng vườn trái cây bên trong bán.

Bán xong về sau trở lại chuyển hàng.

Ban ngày trước an bài như vậy, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chờ du khách đều sau khi rời đi, hắn sắp xếp người tại công viên cùng vườn trái cây bên trong cố định mười cái quầy hàng, độn bên trên một nhóm hàng, ngày mai bắt đầu đại lượng bán.

Nhiều không dám nói, một ngày bán hơn vạn thanh căn không khó lắm a?

Tào Thư Kiệt ở trong lòng tính toán, hắn nghĩ đến một vị du khách không nhất định chỉ mua một cây, cũng có khả năng sẽ cho bằng hữu thân thích nhiều tiện thể mấy cây, đây đều là rất có thể chuyện.

Trên thực tế cũng đúng như Tào Thư Kiệt chỗ nghĩ như vậy, bởi vì những này số liệu tuyến quá mới lạ, kiểu dáng quá đặc biệt, trong công viên cùng vườn trái cây bên trong tới chơi rất nhiều du khách nhìn thấy Tào Thư Siêu bọn hắn bán số liệu tuyến lúc, đối với mấy cái này số liệu tuyến đều rất hiếu kỳ, khi bọn hắn nhìn thấy có nhiều đến 20 nhiều khoản lúc, lại nhìn thấy những này số liệu tuyến giá cả cũng không cao, rất nhiều du khách đều cảm thấy những này sản phẩm tiện nghi lại thực dụng, không giống bọn hắn đi cái khác cảnh khu cho hài tử mua một chút không rời đầu đồ chơi, chất lượng vô cùng không kém nói, giá cả lại cao, lấy về hài tử liền không thích chơi.

Thế nhưng là số liệu tuyến vật này cầm sau khi trở về ai cũng có thể sử dụng.

Những người này càng nghĩ càng thấy đến không lỗ, lúc mua một chút đều không nương tay.

Còn có người hiện trường cho thân thích của mình, bằng hữu chụp hình, gửi tin tức, hỏi bọn hắn muốn hay không, muốn thu tiền.

Cho bọn họ mang hộ trở về cũng không tệ rồi, lại tự trả tiền cho bọn họ mua, loại này đầu lừa đá sự tình mới sẽ không phát sinh.

Phản ứng tới Tào Thư Kiệt nơi này, hắn điện thoại di động thu khoản tiếng nhắc nhở âm liền không ngừng qua.

“Wechat thu khoản 24.9 nguyên.”

“Wechat thu khoản 25.9 nguyên.”

“Thanh toán bảo thu khoản 18.9 nguyên.”

“Wechat thu khoản 92.7 nguyên.”

“……”

Một ngày thời gian, từ tới gần giữa trưa đến xế chiều công viên cùng vườn trái cây đóng cửa, Tào Thư Kiệt điện thoại tiếng nhắc nhở âm liền không ngừng qua.

Càng về sau, Tào Thư Kiệt không thể không đem hắn điện thoại di động tiếng nhắc nhở âm giảm, nhưng cho dù là dạng này, một đầu lại một đầu tới sổ tin tức vẫn là để hắn chết lặng..