Chương 987:  Có người vui vẻ có người sầu  

Chương 987:  Có người vui vẻ có người sầu  

Ban đêm, Tào Thư Kiệt tại nông gia tiệm ăn bên kia an bài ba bàn, mở tiệc chiêu đãi ban ngày cho hắn làm sống người, chẳng những có Tào Thư Siêu bọn hắn, còn có hai ngày này giúp hắn dỡ hàng người.

12 xe số liệu tuyến đã toàn bộ gỡ xong hàng, tất cả số liệu tuyến đều tạm thời đặt ở Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên trong.

Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là Tào Thư Kiệt Wechat thu khoản cùng thanh toán bảo thu khoản hôm nay bàn bạc thu được 79 vạn nhiều.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp thống kê kết quả, cũng không biết bán đi đều là một loại kia số liệu tuyến nhiều nhất, nhưng là hắn hiểu được dựa theo hắn định tốt giá thị trường, cái này lớn nửa ngày thời gian hẳn là bán đi ba bốn vạn cái số liệu tuyến.

Kết quả này là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, càng thêm kinh ngạc.

Hơn nửa ngày buôn bán ngạch gần 80 vạn nguyên, cái này vẫn là bọn hắn không có nói trước làm qua bất kỳ tuyên truyền dưới tình huống, chỉ dựa vào mượn đến vườn trái cây cùng trong công viên chơi người lưu lượng liền tiêu thụ ra đi nhiều như vậy.

Nếu là bọn hắn sớm làm tốt tuyên truyền lời nói, kia con số này phải có nhiều ít?

Gấp bội?

Vẫn là lật mấy lần?

Nho nhỏ một cây số liệu tuyến, lợi nhuận kinh người a!

Cặp vợ chồng khi nhìn đến thu khoản trong ghi chép bên cạnh trộn lẫn lấy rất nhiều hơn trăm nguyên thu khoản ách lúc, cũng hiểu được vì sao lại bán đi nhiều như vậy.

Tựa như Tào Thư Kiệt trước đó nói như vậy, loại này số liệu tuyến so với trước mắt thị trường chính là sản phẩm mới, trước đó cũng chưa hề xuất hiện qua sản phẩm, hơn nữa vừa xuất hiện liền 20 nhiều khoản, những này kiểu dáng mới mới vừa lên thị trong nháy mắt hấp dẫn lấy mọi người nội tâm mua sắm muốn.

Lại thêm Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề trong công viên dòng người lượng đặc biệt lớn, những người này nhìn thấy kiểu mới số liệu tuyến sau rất mới lạ, lại thêm cái đồ chơi này tiện nghi.

Rẻ nhất một cây không đến 10 nguyên, quý nhất một cây cũng liền 30.9 nguyên, vẫn là đặc biệt thực dụng sản phẩm, không nói nhân thủ một cây, hẳn là có thi đấu lệ người mua sắm.

Hơn nữa một phần trong đó người hẳn là cho thân thích, bằng hữu mua rất nhiều cái, người loại này còn không ít.

Những nguyên nhân này thêm tại một khối, mới sáng tạo ra như thế dễ thấy tiêu thụ ngạch.

Thế nhưng là cái đôi này còn tin tưởng đây chỉ là vừa mới bắt đầu, cái này lượng tiêu thụ còn không tính lớn, có hôm nay một màn này, lại thêm Trình Hiểu Lâm tại phòng trực tiếp tuyên truyền, phía sau lượng tiêu thụ khẳng định có một cái càng trên diện rộng hơn độ tăng trưởng bộc phát kỳ.

“Một ngày 79 vạn tiêu thụ ngạch chỉ là vừa bắt đầu.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt cho hắn lão bà giảng.

Trình Hiểu Lâm hiện tại rất gấp về nhà làm bán hàng qua mạng đi, căn bản không có ăn cơm tâm tư.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là để nàng ăn trước điểm cơm lại nói.

Nhìn chồng nàng một bộ không ăn cơm liền không cho đi tư thế, Trình Hiểu Lâm liền thức ăn, vội vã lay xong một bát sau bữa ăn, tranh thủ thời gian cưỡi xe điện chạy đi về nhà.

Những này số liệu tuyến đều muốn chụp hình, biên tập tư liệu, cũng từng cái thượng truyền, nghe đơn giản, thật là bắt tay vào làm rất phiền toái.

Theo Trình Hiểu Lâm ý nghĩ, buổi tối hôm nay đều không cần cân nhắc ngủ sự tình.

Trình Hiểu Lâm sau khi đi, Tào Thư Kiệt tiếp tục tại nông gia tiệm ăn bên này bồi tiếp một đám người ăn cơm.

Đồng thời cũng cho bọn hắn nói đợi lát nữa sau khi cơm nước xong lại đi công viên cùng trong vườn trái cây dọn xong cái bàn, chen vào một thanh đại hào ô mặt trời, xem như tại công viên cùng vườn trái cây bên trong làm tạm thời quầy hàng.

Đây mới là ‘hoàng kim khu vực’.

“Đại gia cực khổ nữa một chút, chúng ta đem hàng sớm dời đi qua một bộ phận, con người của ta các ngươi là rõ ràng, đối với chuyện này ta khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi.” Tào Thư Kiệt đem mọi thứ đều rộng mở đàm luận.

“Tào chủ nhiệm, những lời này đều không cần giảng, làm chút việc thế nào.” Tào Thư Dương nói rằng.

Hắn hiện tại cũng là Tào gia trang trị bảo đảm đại đội một viên, đi theo Tào Thư Siêu lăn lộn.

Trước kia trị bảo đảm đại đội thùng rỗng kêu to, căn bản không có cái gì lực uy hiếp, lúc kia chủ yếu bởi vì không liên quan đến lợi ích, không có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ không giống, Tào gia trang trị bảo đảm đại đội hiện đang phụ trách phương diện so trước kia nhiều nhiều lắm, trong thôn trị an, quầy hàng giám sát quản lý, đây đều là quan hệ đến mọi người băng thu nhập.

Tổng thể mà nói, trong tay bọn họ hiện tại có quyền, Tào Gia Trang thôn ủy sẽ còn lấy tự có tài chính cho mấy người bọn hắn phát tiền lương, là lấy bọn hắn bây giờ cùng Tào Thư Siêu càng làm càng hăng hái.

Tào Thư Siêu trong âm thầm còn cho Tào Thư Kiệt nói qua, trị bảo đảm đại đội lại tiếp tục thêm mấy người, bằng không bận không qua nổi.

Bởi vì bọn hắn ngoại trừ giám thị chân núi quầy hàng cùng công viên xung quanh quầy hàng, bọn hắn còn duy trì lấy đại phương diện tình trạng an ninh.

Hiện tại mỗi ngày đến Tào gia trang chơi người ít ra mấy vạn, lớn như thế dòng người lượng, dựa vào bọn hắn sáu người căn bản bận không qua nổi, chỉ có thể lại tiếp tục thêm người.

Thế nhưng là trị bảo đảm đại đội muốn lại thêm người, chuyện này nhất định phải thôn ủy hội thông qua mới được, dù sao chiêu tiến người tới là muốn cho bọn hắn lĩnh lương.

Trong thôn, phàm là dính đến chuyện tiền bạc, đều muốn bên trên sẽ thảo luận.

“Trên nguyên tắc ta không phản đối, chuyện này hai ngày nữa mở thôn ủy hội thảo luận một chút.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói rằng.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt nói như vậy, cơ bản liền định rồi.

Chủ yếu bởi vì Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang là thuộc về giữ lời nói cái chủng loại kia người.

Tại những thôn khác đều là thôn bí thư chi bộ định đoạt, có thể Tào gia trang không giống, hiện tại là thôn chủ nhiệm định đoạt.

Sang năm liền có thể cho thôn bí thư chi bộ chính danh.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ban đêm còn có việc, uống cũng không nhiều, không đến 9 điểm liền uống xong, tiếp lấy đi làm vừa rồi hắn nói sống.

Đám người chia binh hai đường, chờ lấy đem công viên cùng vườn trái cây bên trong tạm thời quầy hàng toàn bộ kiếm đủ, lúc này mới riêng phần mình về nhà.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn gọi lấy nhóm người này trời tối ngày mai mới hảo hảo uống một ly.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, đã ban đêm nhanh mười một giờ, 1 lâu đèn diệt sạch, có thể 2 lâu phòng nhỏ đèn còn một mực lóe lên, Tào Thư Kiệt từ dưới bên cạnh đến, nhìn thấy lão bà hắn còn tại trước bàn máy vi tính bận rộn.

Tằng hắng một cái, gây nên lão bà hắn chú ý, đi qua sau cho nàng xoa bóp vai, còn có chút trách cứ nói: “Đều đã trễ thế như vậy, ngươi thế nào còn chưa ngủ?”

“Trước tiên đem bán hàng qua mạng chuẩn bị cho tốt, ngày mai còn có người chờ lấy hạ đơn đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Còn có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói đã thượng truyền xong hơn phân nửa, còn lại còn phải bận bịu hơn một giờ, Tào Thư Kiệt xoay người đi cho hắn lão bà rót chén nước nóng, lấy thêm qua một trương tứ phương cái ghế ở bên cạnh ngồi xuống bồi tiếp.

Trình Hiểu Lâm nhìn hắn một cái, còn nói nhường hắn đi nghỉ ngơi.

“Không có việc gì, ta ngược lại cũng không khốn, ngươi nhanh mau lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Biết không khuyên nổi lão bà hắn, Tào Thư Kiệt cũng không khuyên giải, trực tiếp dùng hành động thay thế.

Trình Hiểu Lâm vẫn luôn đem tất cả số liệu tuyến tin tức biên tập xong, toàn bộ thượng truyền xong, nàng xoa mỏi nhừ ánh mắt, lại để cho Tào Thư Kiệt từ đầu tới đuôi kiểm tra xong một lần, xác nhận không có vấn đề, cặp vợ chồng lúc này mới đi nghỉ ngơi.

Lúc này bọn hắn đã rất mệt mỏi, không có lại đi chú ý internet bên trên tin tức, tự nhiên không biết rõ trên mạng đã có dân mạng bắt đầu phơi vừa mua đến tay kiểu mới số liệu tuyến.

Có một cái dân mạng đem tất cả kiểu dáng toàn mua một lần, sau đó tại trên mạng duy nhất một lần phơi đi ra.

Hắn tấm hình này hấp dẫn rất nhiều người đi nhìn, hỏi hắn đây là cái gì số liệu tuyến? Từ nơi nào mua?

Khi biết được đối phương là từ Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Tào gia trang công viên cùng vườn trái cây bên trong mua, trên mạng rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn lên mạng điều tra mục đích kia, cách mình nơi này quá xa.

Vì mua một cây số liệu tuyến, lại chuyên môn đi một chuyến Tào gia trang, tính thế nào đều không đáng làm.

Nhưng vấn đề là bọn hắn bên trên đào bảo hoặc là Kinh Đông lục soát tin tức tương quan, căn bản tìm không thấy loại này kiểu mới số liệu tuyến.

Bọn hắn liền không muốn minh bạch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cùng lúc đó, cũng có một chút ngành nghề bên trong hành nghề người tại trên mạng nhìn thấy những này kiểu mới số liệu tuyến hình ảnh sau, nguyên một đám cả kinh thất sắc.

So sánh với những người ngoài nghề kia, bọn hắn những này hành nghề người nhìn thấy những này kiểu mới số liệu tuyến, hiểu thêm cái này thị trường sắp biến thiên.

Lời này một chút đều không khoa trương.

Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người hai ngày này một mực tại trù bị lấy kiểu mới số liệu tuyến thượng tuyến sự tình, làm trên mạng xuất hiện tương tự tin tức sau, bọn hắn cũng nhận được tin tức, cũng trước tiên lên mạng xem xét.

Khi thấy nhóm này số liệu tuyến bán địa chỉ sau, bọn hắn một nháy mắt liền minh bạch đây là Tào Thư Kiệt thủ bút, đối với Tào Thư Kiệt có thể làm ra tình cảnh lớn như vậy, bọn hắn là một chút đều không kỳ quái.

Nhìn thấy trên mạng nhiều người như vậy đang thảo luận kiểu mới số liệu tuyến, cũng có rất nhiều hành nghề người đem những tin tức này chụp hình phát tới  QQ nhóm cùng Wechat nhóm bên trong thảo luận phân tích, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều trốn ở phía sau màn cười trộm.

Hai người bọn họ rất rõ ràng chuyện này xào nhiệt độ càng cao càng tốt, điều này đại biểu lấy sản phẩm mới phải lớn bán.

Bọn hắn cũng không sợ Tào Thư Kiệt bên kia bán nhiều, kiếm nhiều, bọn hắn chỉ hi vọng Tào Thư Kiệt bán càng nhiều.

Chỉ có thứ này kiếm tiền, mới có thể có càng nhiều đầu cuối thương quơ tiền giấy đến mua hàng của bọn của bọn hắn.

‘Ít lãi tiêu thụ mạnh’ là đối bọn hắn hiện tại hoàn mỹ nhất thuyết minh.

Huống chi bọn hắn lợi nhuận cũng có mấy lần, thật không thấp.

“Kế tiếp là thời điểm nhường ‘Askey’ cái này nhãn hiệu nổi danh.” Hứa Đại Hoa nói.

Tại Hứa Đại Hoa nói ra câu nói này lúc, Tào Thư Húc trong lòng cũng rất kích động, bọn hắn là thật không nghĩ tới một ngày này nhanh như vậy liền đến.

Ngẫm lại đầu năm thời điểm, bọn hắn còn đang vì số liệu tuyến lượng tiêu thụ không tốt mà rầu rỉ, lúc ấy liền vắt hết óc nghĩ biện pháp, không ngờ rằng qua như bây giờ?

“Xem ra còn phải để bọn hắn tăng tốc sinh sản tiến độ.” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Tào Thư Húc cũng là một cái ý tứ, hiện tại cái này sinh sản tiến độ, theo bọn hắn nghĩ vẫn là quá chậm, cái này không thể được.

“Ta lại gọi điện thoại thúc thúc bọn họ.” Tào Thư Húc nói rằng.

……

Tại Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người vội vàng sớm khánh công lúc, cũng có người khi nhìn đến trên mạng lộ ra ánh sáng đi ra kiểu mới số liệu tuyến ảnh chụp sau, sắc mặt đại biến.

Ở trong đó có một nhà chuyên môn làm số liệu tuyến công ty, gọi Lục Cảnh khoa kỹ.

So sánh với Askey nhà máy điện tử mà nói, Lục Cảnh khoa kỹ xem như uy tín lâu năm xí nghiệp.

Bọn hắn tại một chuyến này bên trong cắm rễ rất sâu, nhưng là bọn hắn cũng không có cố bổn thủ cựu, mà là một mực tại sửa cũ thành mới.

Lục Cảnh khoa kỹ từ năm trước bắt đầu cũng đang nghiên cứu làm truyền thống số liệu tuyến bên ngoài sáng tạo cái mới sản phẩm, chỉ là cái này một khối muốn sáng tạo cái mới, đột phá vốn có tư duy quan niệm, thật rất khó.

Nhưng là lục cảnh trải qua gần thời gian một năm nghiên cứu, gần nhất cũng coi như lấy được nhất định thành tựu, bọn hắn cũng là một cái vô tình, ý thức được số liệu tuyến cũng không phải là càng dài càng tốt, có chút đặc biệt cảnh tượng cần rất ngắn số liệu tuyến.

Từ phát hiện này bắt đầu, bọn hắn liền từ số liệu tuyến dài ngắn bắt đầu vào tay, trước hết nhất làm chính là 0.5 mét cùng 0.3 mét đặc biệt cảnh tượng số liệu tuyến, trừ cái đó ra, bọn hắn cũng từ cái này một khối xâm nhập khai phát, nghiên cứu làm hai mét số liệu tuyến.

Còn không chờ bọn hắn sản phẩm đại lượng sinh sản, lại nhìn thấy trên mạng bỗng nhiên xuất hiện một đống kiểu mới số liệu tuyến ảnh chụp, hơn nữa trong đó có 0.5 mét cùng 2 mét số liệu tuyến.

Không chỉ như vậy, còn có 1.5 mét cùng 3 mét loại này phi thường quy số liệu tuyến.

Bọn hắn sinh sản phương hướng cũng là dạng này, nhưng là đối phương rất hiển nhiên cân nhắc so với bọn hắn còn nhiều hơn, liền các loại màu sắc khác nhau, chất liệu, tuyến buộc chất liệu chờ một chút loại hình khác nhau số liệu tuyến duy nhất một lần toàn bộ lấy ra tiêu thụ.

Một phút này, lục tinh người mộng bức. Những người này đem ảnh chụp vỗ xuống đến phát cho công ty nghiên cứu phát minh đoàn đội lúc, nghiên cứu phát minh đoàn đội người cũng mộng bức.

Bọn hắn đều cho là mình ánh mắt xảy ra vấn đề, tại sao có thể có người đuổi tại trước mặt bọn hắn đẩy ra loại này kiểu mới sản phẩm?

Vô luận như thế nào muốn, cũng không nghĩ rõ ràng.

Làm nghiên cứu phát minh đoàn đội người đem chuyện này nói cho lão bản sau, lục tinh lão bản Ngô Hoài Nhân sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hắn vẫn luôn đem công ty nghiên cứu kiểu mới số liệu tuyến xem như chiến thắng pháp bảo, nghĩ đến trong thời gian kế tiếp liền dựa vào cái này một loạt số liệu tuyến đề cao công ty lượng tiêu thụ.

Nào biết được đối phương trước bọn hắn một bước đem bán kiểu mới số liệu tuyến sản phẩm, ý vị này bọn hắn xuất ra đầu tiên hiệu ứng hoàn toàn không có.

Hơn nữa đối phương trước bọn hắn một bước đem bán sản phẩm mới, vẫn là nhiều khoản sản phẩm mới, bọn hắn tái phát bán đồng loại tương tự độ cực cao sản phẩm, phải chăng cũng mang ý nghĩa bọn hắn đem bán sản phẩm mới sẽ tạo thành xâm phạm bản quyền?

Nếu là đối phương truy cứu tới nên làm cái gì?

Nhưng nếu là đình chỉ nghiên cứu phát minh, lại tìm kiếm phương hướng mới, một lát làm sao có thể ra kết quả.

Hơn nữa đối phương lập tức đẩy ra 20 nhiều khoản mới chủng loại, bọn hắn lại từ phương hướng nào làm?

Mà cái này là một cái trong số đó, bọn hắn còn gặp phải rất nhiều nan đề.

Càng nghĩ càng nổi nóng.

Phanh

Ngô Hoài Nhân tay cầm nắm đấm, mạnh mẽ nện ở bên cạnh trên tủ đầu giường, thanh âm rất lớn, đem bên cạnh đang ngủ nữ nhân dọa cho tỉnh.

Hắn nắm đấm của mình cũng phản chấn đau nhức.

Tiếp lấy ánh trăng nhìn kỹ, mu bàn tay mặt giống như đều sưng lên.

“Ai u, đau, đau……”

Ngô Hoài Nhân tại trong đêm quát to lên.

“Thế nào? Thân yêu? Chỗ nào đau?” Hắn bên trong nằm một vị tuổi trẻ nữ nhân, nghe được Ngô Hoài Nhân hô đau, tranh thủ thời gian ngồi xuống, muốn nhìn một chút.

Sau một khắc, đối phương mở đèn lên, liếc mắt liền thấy Ngô Hoài Nhân sưng lên tới mu bàn tay, nàng dọa sợ.

“Thân yêu, ngươi thế nào? Đi bệnh viện a?”

“Đi mẹ hắn cái gì bệnh viện, cho ta cầm bạch dược thuốc phun sương đến phún phún.” Ngô Hoài Nhân cắn răng nói rằng.

Tại nữ nhân đi tìm thuốc phun sương thời điểm, Ngô Hoài Nhân một bên chịu đựng đau, một bên nghe.

Nghe xong sau một lúc, Ngô Hoài Nhân mới cúp điện thoại, nghĩ đến kế tiếp nên làm cái gì?

Tuổi trẻ nữ nhân rất mau đưa thuốc phun sương lấy tới, cho hắn phun trên mu bàn tay cùng trong lòng bàn tay.

Lạnh buốt cảm giác truyền đến, trên tay đau đớn khá hơn một chút, có thể vẫn cảm thấy đau!

“Nếu không đi bệnh viện a, ngươi cái này sưng cũng quá lợi hại.” Nữ nhân có chút bận tâm hắn.

Ngô Hoài Nhân giờ này phút này nào có tâm tình đi bệnh viện, hắn có chút tức giận nói rằng: “Đừng phiền ta, để cho ta yên lặng một chút.”

Tuổi trẻ nữ nhân: “……”

Nàng cảm thấy đặc biệt ủy khuất, đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy?

Tào Thư Kiệt cũng sẽ không biết sự tình tối hôm nay đặc biệt đặc sắc, tối hôm đó, hắn ngủ đặc biệt dễ chịu, trong mộng, số liệu tuyến bán chạy!.