Chương 988:  Nhi tử, ngươi thế nào như thế uất ức?  

Chương 988:  Nhi tử, ngươi thế nào như thế uất ức?  

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, lại là một ngày mới.

Tào Thư Kiệt buổi sáng tỉnh lại mới phát hiện trên điện thoại di động của hắn còn có hai cái điện thoại chưa nhận.

Là bởi vì đêm qua sợ điện thoại nhao nhao tới lão bà hắn công tác, hắn lúc ấy liền đem điện thoại điều thành yên lặng trạng thái.

Lại thêm là ban đêm, Tào Thư Kiệt lúc ngủ cũng không lại triệu hồi tiếng chuông trạng thái.

“Húc ca gọi điện thoại cho ta làm gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực?

Hắn thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, hôm qua vừa mới bắt đầu bán số liệu tuyến, vào lúc ban đêm liền có người đem vừa mua được kiểu mới số liệu tuyến đưa lên internet khoe khoang.

Mặc quần áo tử tế, cầm điện thoại đi vào dưới lầu, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Húc gọi qua điện thoại đi, Tào Thư Húc cơ hồ là giây kết nối.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Húc ca, ngươi tìm ta có việc?”

“Thư Kiệt, ngươi bên kia có phải hay không bắt đầu bán số liệu tuyến?” Tào Thư Húc hỏi hắn.

“Thì ra là chuyện này.”

Tào Thư Kiệt hiểu được, hắn cho Tào Thư Húc nói từ hôm qua bắt đầu bán.

“Hai ngày trước vừa dẹp xong hàng, hôm qua buổi sáng cầm tới công viên cùng trong vườn trái cây đi bán thử một chút, không nghĩ tới bán chạy, 20 nhiều người một mực tại vội vàng, liền không dừng lại qua.”

Nhớ tới hôm qua bận rộn cảnh tượng, Tào Thư Kiệt tổng thể vẫn là thật cao hứng.

“Ta thấy được, trên mạng có người phát hình ảnh.” Tào Thư Húc cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt không biết rõ còn có chuyện như vậy, hắn tìm Tào Thư Húc nhiều hiểu rõ một chút, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

“Húc ca, lão bà của ta hôm qua trong đêm chuẩn bị xong bán hàng qua mạng, chúng ta chuẩn bị hôm nay bắt đầu ở trên mạng trực tiếp bán số liệu tuyến.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn một tiếng.

Askey nhà máy điện tử từ vừa mới bắt đầu không có ý định trực tiếp đối mặt đầu cuối hộ khách tiêu thụ.

Hơn nữa một nhà niên đại công tổng sản lượng qua 1 ức căn đại hán, dựa vào chính mình đi bán, đến bao lâu thời gian mới có thể bán xong?

Đầu óc tú đậu mới có loại này đáng sợ ý nghĩ.

Bọn hắn lúc trước thương nghị chính là thông qua trực tiếp internet bình đài cùng cái khác internet quảng cáo con đường đi làm sản phẩm tuyên truyền.

Hiện giai đoạn Trình Hiểu Lâm đã bắt đầu thông qua trực tiếp thủ đoạn tiến hành sản phẩm tuyên truyền, đồng thời trong đêm làm tốt cửa hàng online giai đoạn trước công tác chuẩn bị, cái này một khối cũng không vi phạm Askey nhà máy điện tử tiêu thụ sách lược.

Tào Thư Húc đối cái này một khối càng không có ý kiến, hắn ước gì Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này có thể thông qua nhiều cái con đường đối với mấy cái này số liệu tuyến tiến hành tuyên truyền tiêu thụ.

“Thư Kiệt, ta cùng Lão Hứa thương lượng hôm nay cũng bắt đầu thông qua internet bình đài tiến hành tuyên truyền, ngoài ra chúng ta cũng biết sắp xếp người tại đào bảo bình đài tiến hành trực tiếp tiêu thụ.”

“Trùng hợp như vậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Lão bà của ta cũng có quyết định này.”

“Húc ca, như vậy đi, chúng ta dựa theo trước đó thương lượng xong giá cả thống nhất tiêu thụ.” Tào Thư Kiệt đề một tiếng.

Bọn hắn hiện tại là bên trên sản phẩm mới, kiên quyết không thể xuất hiện vào lúc này hai cái giá cả.

Cùng một cái nhãn hiệu sản phẩm, mới vừa lên thị trước hết nội bộ làm giá cả chiến, bản thân liền là rất chuyện không hợp thói thường.

Một cái xử lý không tốt, sẽ để cho bọn hắn cái này sản phẩm sớm vẫn lạc.

Tào Thư Húc cũng minh bạch trong này tính nghiêm trọng, hắn cùng Tào Thư Kiệt tiến hành kỹ càng khai thông, bao quát tại trực tiếp bên trong nên như thế nào đi giảng.

Cuối cùng bọn hắn quyết định hiện hữu giá cả tại trên mạng tiêu thụ, thêm hai nguyên túi tiền bưu.

“Hậu cần chiến lược giá cả đều có thể thật tốt đàm luận, chúng ta bây giờ vẫn là cùng Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính hợp tác.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Húc một lời nhắc nhở.

Cho tới nay, Manh Manh vườn trái cây Đào Bảo điếm chuyển phát nhanh đều là đi chiến lược giá cả.

Người ngoài khả năng coi là hậu cần giao hàng chuyển phát nhanh phí rất cao, trên thực tế bọn hắn cũng không hiểu rõ trong đó nội tình.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính chuyển hàng nhanh ký chiến lược giá cả rất thấp, chuyển phát nhanh là đóng gói giá.

Không tồn tại một cái chuyển phát nhanh mấy khối tiền chuyển phát nhanh phí loại vấn đề này.

Sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt cũng không thời gian lại đi phía đông nam sông đập lớn bên trên dắt chó, hắn rửa mặt xong đã hơn bảy giờ.

Trình Hiểu Lâm vừa vặn ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ từ trên lầu đi xuống, Manh Manh tại đi theo phía sau, một bộ rất không vui dáng vẻ.

“Manh Manh, ngươi thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Manh Manh lẩm bẩm qua lại uốn éo người vung vẩy cánh tay, giống như ai thiếu hắn 200 vạn như thế.

“Ba ba, ta không muốn nói chuyện cùng ngươi.” Manh Manh rất không cao hứng nói.

“Ai chọc giận ngươi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Cũng không thể là ta đắc tội ngươi đi?” Manh Manh quyệt miệng: “Ta đều nói không muốn nói chuyện cùng ngươi, ba ba ngươi nghe không hiểu sao?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ thật chẳng lẽ là hắn đắc tội Manh Manh? Chuyện khi nào?

Ngay tại lúc này, bị lão bà hắn ôm vào trong ngực nhi tử Tào Nghĩa Duệ bỗng nhiên cong lên miệng hướng về sau bên cạnh đi theo tỷ tỷ nôn nước bọt: “Phi, phi, phi!”

Manh Manh sau khi thấy, trực tiếp giơ ngón tay lên lấy đệ đệ của nàng Tào Nghĩa Duệ nói rằng: “Duệ Duệ, có gan ngươi xuống tới, nhường mụ mụ che chở có gì tài ba, có tin ta hay không đánh gãy chân của ngươi.”

Tào Thư Kiệt trừng mắt, hóa ra là tiểu tử này đắc tội tỷ tỷ của hắn, có thể chuyện xảy ra khi nào?

Hắn hỏi hắn lão bà lại xảy ra chuyện gì?

“Còn có thể làm gì, con của ngươi tỉnh ngủ sau, nhàn không có chuyện làm, không phải náo tỷ tỷ của hắn, Manh Manh còn chưa tỉnh ngủ đâu, ngươi nói có đúng hay không muốn ăn đòn?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt hiểu được, cho hắn lão bà nói: “Ngươi đem hắn buông xuống, nhường Manh Manh đánh cho hắn một trận hả giận.”

“Ngươi bỏ được?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cái này có cái gì không nỡ?

Hắn nhìn cũng không nhìn, quay người vào nhà: “Manh Manh, dùng sức đánh.”

Mấy phút đồng hồ sau, Trình Hiểu Lâm một mình vào đây, Tào Thư Kiệt chi lăng lên lỗ tai cũng không nghe được con của hắn tiếng kêu thảm thiết, trong lòng rất buồn bực, hỏi hắn lão bà nhi tử đi đâu?

“Tại bên ngoài a, ngươi lo lắng như vậy, không bằng đi ra xem một chút.” Trình Hiểu Lâm chỉ vào bên ngoài nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hãi hùng khiếp vía: “Manh Manh ra tay cũng không có nặng nhẹ, ngươi thật đúng là dám đem hắn chính mình thả bên ngoài?”

Trình Hiểu Lâm không quan trọng: “Cái này có cái gì không dám, ngươi cũng không lo lắng, ta lại lo lắng cái gì a?”

Nàng còn học chồng nàng ngữ khí, hô: “Manh Manh, dùng sức đánh, ha ha.”

Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy lúng túng biểu lộ, đây có tính hay không ở trước mặt bị đánh mặt?

Trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút lo lắng, từ trong nhà đi ra, muốn nhìn một chút hai tỷ đệ đánh thành hình dáng ra sao?

Trong đầu của hắn còn não bổ ra một bức rất máu tanh hình tượng, Manh Manh một tay che lấy đệ đệ của nàng miệng, một cái tay khác nắm tay đầu, như Võ Tòng đánh hổ như thế, chiếu đệ đệ của nàng trên thân vung mạnh, đánh máu tươi văng khắp nơi.

Chỉ tưởng tượng thôi cảnh tượng đó, Tào Thư Kiệt liền dọa đến rút lại thân thể, hắn cũng không dám lại lề mà lề mề, chạy chậm đến đi vào trong sân, nhưng nhìn tới trong viện hai tỷ đệ lúc, Tào Thư Kiệt lại trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Manh Manh đang khoanh chân ngồi dưới đất, một hồi chỉ vào chân, một hồi chỉ vào cánh tay, mới 1 tuổi 4 tháng Tào Nghĩa Duệ tiếp vào tỷ tỷ chỉ lệnh sau, rất chân chó giúp tỷ tỷ đấm bóp cánh tay đấm bóp chân, còn thỉnh thoảng ngọt ngào hô một tiếng tỷ tỷ.

“Cái này…… Liếm cẩu a!” Tào Thư Kiệt theo bản năng la lên.

Manh Manh ngay tại hưởng thụ đệ đệ của nàng xoa bóp phục vụ, bỗng nhiên nghe được thanh âm, quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi biểu lộ Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi có việc a?”

“Ta suy nghĩ hai người các ngươi đánh nhau, thế nào một điểm động tĩnh đều không có.” Tào Thư Kiệt há mồm nói rằng.

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba, ta là ức hiếp đứa nhỏ người sao?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem con của hắn làm việc một màn, còn có thể nói cái gì?

Tiểu tử này biểu hiện cũng quá mất mặt chói mắt, nhỏ như vậy cứ như vậy chân chó, lớn lên về sau còn phải?

Không có cách nào tưởng tượng hắn tương lai sẽ thành cái dạng gì.

Trình Hiểu Lâm trong phòng hô: “Manh Manh, cùng ngươi đệ đệ tiến đến ăn cơm.”

Manh Manh đáp: “Tới rồi.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được thở dài một hơi, đi vào ăn cơm, con của hắn cũng sẽ không cần như thế hèn mọn.

Có thể ngay sau đó phát sinh một màn, nhường Tào Thư Kiệt thực sự không thể tiếp nhận.

“Giày của ta, Duệ Duệ, ngươi đi cho ta cầm qua dép lê đến.” Manh Manh đưa tay chỉ phía trước, mệnh lệnh đệ đệ của nàng.

“Tốt!” Tào Nghĩa Duệ đứng lên hướng phía trước lắc lư hai bước, tiếp lấy chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhặt lên trên đất dép lê.

Lại đi trở về tới tỷ tỷ của hắn trước mặt, lại thận trọng ngồi xuống, đem dép lê đặt ở tỷ tỷ trước mặt: “Tỷ tỷ, cho.”

Cái này thì cũng thôi đi, có thể Tào Thư Kiệt phát hiện con của hắn vậy mà rất chân chó còn muốn cho tỷ tỷ đi giày.

Tào Thư Kiệt cảm thấy con của hắn quá uất ức, cái này đều học với ai?

“Manh Manh, ngươi chuyện gì xảy ra? Chính mình sẽ không đi giày?” Tào Thư Kiệt giọng đột nhiên cất cao.

Còn tại trên mặt đất ngồi Manh Manh sau khi nghe được, cũng không dám nhường đệ đệ hầu hạ nàng, hai tay chống đất, tranh thủ thời gian đứng lên: “Chính ta xuyên.”

Nàng Ma Lưu mặc vào giày, cũng mặc kệ đệ đệ của nàng, quay người liền hướng trong phòng chạy.

“Tỷ tỷ, chờ ta.” Tào Nghĩa Duệ lắc lắc người đi theo chạy

Tại trải qua Tào Thư Kiệt bên người lúc, Tào Nghĩa Duệ giống như là không thấy được cha của hắn như thế, tránh khỏi lại hướng trong phòng chạy tới.

Vừa đi còn vừa kêu tỷ tỷ.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi vô năng như vậy, vậy ngươi vừa rồi không phải đi châm ngòi tỷ tỷ ngươi làm gì?

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tiến đến, hé miệng cười không nói.

Còn gọi hắn nắm chặt ăn cơm, nàng cơm nước xong xuôi, buổi sáng muốn đi trong công viên trực tiếp.

Buổi chiều muốn đi trong vườn trái cây trực tiếp, an bài công việc tràn đầy.

Manh Manh nghe được mụ mụ muốn đi trực tiếp, ánh mắt của nàng quay tròn chuyển: “Mụ mụ, ta cũng đi.”

“Không được, ta là đi làm việc chính sự, ngươi đi theo mù đảo cái gì loạn.” Trình Hiểu Lâm biết Manh Manh là cái gì tính tình, khẳng định không muốn để cho nàng khuê nữ đi.

Có thể Manh Manh kiên cường bên trên tới, không cho đi không được.

Trình Hiểu Lâm cũng cầm nàng không có cách nào, cuối cùng vẫn là nhận thua.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ muốn đi ra ngoài, hắn cũng nghĩ đi cùng.

Có thể bên ngoài trời quá nóng, lớn mặt trời ở trên bầu trời treo, Trình Hiểu Lâm khẳng định không muốn để cho hắn ra ngoài.

“Duệ Duệ, ngươi cùng nãi nãi trong nhà chơi.” Trình Hiểu Lâm dỗ dành con trai của nàng.

Phí hết một phen công phu, mới tính dỗ lại hắn.

Tào Thư Kiệt đi vườn trái cây bên kia nhìn xem, Manh Manh thì đi theo mụ mụ đi công viên bên kia.

Tào Thư Siêu mang theo trị bảo đảm đại đội người cùng từ trong thôn tạm thời chiêu 14 người hỗ trợ, chia hai đám người, phân biệt hướng vườn trái cây cùng công viên vận hàng, lại thêm đêm qua sớm vận qua một bộ phận hàng, bọn hắn cảm thấy sáng hôm nay hẳn là đủ bán.

Trừ cái đó ra, Trình Hiểu Lâm chính mình nhìn xem nàng trong đêm làm tốt bán hàng qua mạng, trong tiệm lên 9 cái loại lớn số liệu tuyến.

Trong đó số liệu tuyến chiều dài, số liệu tuyến bao bên ngoài trang nhan sắc, cùng tuyến buộc vật liệu khác biệt ba cái này loại lớn lại phân thành mấy cái nhỏ loại, làm cho rất đủ mặt.

Hạ đơn lời nói cũng rất đơn giản, thuận tiện.

Đi vào vườn trái cây bên này sau, Tào Thư Kiệt thẳng đến đêm qua trưng bày mấy cái quầy hàng.

Vừa qua khỏi đến, hắn liền thấy bên này bu đầy người.

Bên trong còn có người hô hào: “Đừng đoạt, nguồn cung cấp sung túc, tất cả mọi người có phần.”

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn cũng không lại hướng phía trước đứng, ngay tại phía sau nhìn xem.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt lại đi mấy cái khác quầy hàng nhìn thoáng qua.

Một vòng vòng xuống đến, Tào Thư Kiệt phát hiện một cây nho nhỏ số liệu tuyến lại bị phong thưởng lên.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt còn phát hiện có không ít người một mua mười mấy đầu, nhất là loại kia có thể tự động kéo duỗi số liệu tuyến cùng màu sắc khác nhau số liệu tuyến, mười mấy, hơn hai mươi cái mua, cũng không biết bọn hắn mua về đưa cho ai?

“Chẳng lẽ lại là mua hộ? Vẫn là mua về tăng giá lại chuyển tay?” Tào Thư Kiệt đã thấy nhiều tương tự tin tức, lại thêm loại này số liệu tuyến, hiện tại thuộc về sản phẩm mới đưa ra thị trường, đêm qua vừa bị người phát tới trên mạng khoe khoang, cái này trong lúc mấu chốt, nói không chừng thực sự có người làm như vậy.

Lại thêm trên mạng không lý trí tiêu phí người vẫn luôn không ít, nói không chừng cũng thật có những cái kia bị lừa.

Có thể nói trở lại, một đầu số liệu tuyến mà thôi, cũng có thể để cho người ta điên cuồng như vậy sao?

……

Tề Cương trước mắt ngay tại bên trên đại tam, lần này được nghỉ hè sau, nghĩ đến sang năm tốt nghiệp liền phải tìm việc làm, về sau khẳng định không thể giống bây giờ như thế không kiêng nể gì cả chơi.

Cho nên năm nay nghỉ hè, hắn không tiếp tục đi làm nghỉ hè công, mà là cho phụ mẫu nói một tiếng, tìm bọn hắn muốn 2000 khối tiền, nghĩ đến đi ra chơi mấy ngày.

Đem trong tỉnh nhiều cái cảnh khu đặt ở một khối so sánh sau, Tề Cương cuối cùng lựa chọn đến Tào gia trang du ngoạn.

Một nguyên nhân là nơi này năm nay tại trên mạng vô cùng lửa, trong tỉnh các lớn cảnh khu đơn thuần du lịch đợt người bảng xếp hạng, nó chiếm tên thứ 3.

Một nguyên nhân khác, bất luận công viên, vẫn là vườn trái cây, hai cái này cảnh khu đều là miễn vé vào cửa phí, Tề Cương nghĩ đến có thể còn lại tiền vé vào cửa lời nói, phụ mẫu cho hắn 2000 khối tiền liền có thể tại bên ngoài chơi nhiều mấy ngày.

Tề Cương tính toán rất tốt, hắn cũng dựa theo kế hoạch của mình đi chấp hành, hôm qua tới tới Tào gia trang, Tề Cương cảm thấy thật không có đến nhầm địa phương, hơn nữa vô cùng trùng hợp, Tề Cương khi đi tới nhìn thấy trong công viên có người đang bán số liệu tuyến, những cái kia số liệu tuyến đủ loại, làm công nhìn rất tinh xảo.

Hắn tại chỗ liền mua mấy đầu không đồng dạng thức, nhớ lại về phía sau cho phụ mẫu, đường tỷ, cùng quan hệ không tệ đồng học điểm một phần.

Vào lúc ban đêm trở lại trong nhà khách, Tề Cương còn đem những này số liệu tuyến một đầu một đầu chụp hình phát đến gia tộc nhóm hòa đồng học nhóm bên trong ‘chia sẻ’ đồ tốt.

Có thể để Tề Cương không nghĩ tới chính là, ảnh chụp vừa phát ra ngoài, nhóm bên trong liền có người hỏi hắn đây là vật gì.

Khi bọn hắn nghe nói những này nhìn không giống đồ vật đều là số liệu tuyến lúc, nguyên một đám ở trong bầy sốt ruột thảo luận.

Không ít người gửi tin tức nhường hắn hỗ trợ mang hộ mấy đầu số liệu tuyến trở về.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là người trong nhà nhường hỗ trợ mang hộ trở về, càng về sau, group bạn học bên trong cũng có người tự mình liên hệ hắn, nhường hỗ trợ mang hộ trở về.

Tề Cương vạn vạn không nghĩ tới, hắn chỉ là phát cái ảnh chụp thế nào còn bày ra sống.

Khi hắn cho người trong nhà hòa đồng học giải thích hắn còn phải nắm chặt đi tới một cái cảnh điểm lúc, lại không nghĩ rằng người trong nhà hòa đồng học nói thẳng nhường hắn kiếm chút vất vả phí, hỗ trợ nhiều mang hộ mấy đầu trở về.

Lúc đầu Tề Cương là không muốn bằng lòng, nhưng là người nhà bằng hữu cho nhiều lắm, Tề Cương cảm thấy cái này sống còn rất khá, số tiền này không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Cứ như vậy, vốn là nghĩ đến đi ra chơi, ai biết lại làm lên mua hộ sống..