Chương 989:  Mọi người khỏe, ta là Manh Manh, ta tới cho đại gia giới thiệu  

Chương 989:  Mọi người khỏe, ta là Manh Manh, ta tới cho đại gia giới thiệu  

Cùng Tề Cương một cái người như vậy còn có không ít.

Bằng hữu của bọn hắn, hoặc là bằng hữu bằng hữu, đều là bởi vì tại trên mạng tìm không thấy đường dây tiêu thụ, này mới khiến hỗ trợ mang hộ về mấy cây đi.

Cũng nói thẳng, một cây tăng thêm mấy khối tiền cũng không quan trọng.

Cũng có người thông minh nhìn thấy trên mạng một bộ phận kẻ có tiền giá cao cầu mua loại này kiểu mới số liệu tuyến lúc, các loại suy nghĩ xuất hiện, trong lúc nhất thời mua dùm số liệu tuyến hoàng ngưu lại sinh ra.

Cũng chính là Tào Thư Kiệt còn không xác định suy đoán của hắn là thật, nếu như cho hắn biết chuyện này, hắn nhất định chết cười.

Loại chuyện này nói ra đều sẽ khiến người ta cảm thấy quá không hợp thói thường.

Bọn hắn hiện tại hết thảy tìm 7 nhà làm thay nhà máy, tăng thêm Askey nhà máy điện tử bản thân sản lượng, từ tháng 8 bắt đầu, mỗi tháng đều có 1900 vạn hơn căn loại hình khác nhau số liệu tuyến sản xuất ra.

Nếu như một mực tiếp tục giữ vững, cả năm sản lượng là lấy ức căn làm đơn vị, còn không bao gồm bọn hắn sản lượng số lượng không đạt được thị trường nhu cầu, hậu kỳ khẳng định sẽ có cùng gió người, cho dù có chút bằng hữu tạm thời mua không được, cũng căn bản không cần thiết gấp tại nhất thời.

Bất quá loại chuyện này không có cách nào nói, có rất nhiều bằng hữu mua điện thoại di động, mua xe, mua figure chờ, căn bản chờ không nổi, thà rằng tăng giá cũng muốn sớm mua đến tay.

Giống như đang nói ta có tiền, có thể muốn làm gì thì làm, loại tình huống này thật không khen ngợi phán.

Nhưng là loại tình huống này khẳng định là cho Tào Thư Kiệt tăng lên lượng tiêu thụ.

……

Công viên bên kia, Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh lại đi tới công viên phía nam trực tiếp.

Đem thiết bị lắp ráp tốt sau, Trình Hiểu Lâm đồng thời mở ra nhiều cái bình đài, nhưng cuối cùng đều là đem những này bình đài hướng nàng mới vừa bắt tốt Đào Bảo điếm dẫn lưu.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ làm sự tình, vẫn rất hiếu kỳ, nàng ở một bên gác chân chăm chú nhìn, đi theo học.

Chờ nhìn thấy mụ mụ không nhanh không chậm bắt đầu giảng thuật các loại số liệu tuyến lúc, Manh Manh nhìn chằm chằm, học đặc biệt chăm chú.

Nhìn thấy mụ mụ quay người lại muốn bắt một căn khác số liệu tuyến lúc, Manh Manh động tác nhanh chóng: “Mụ mụ, ta lấy cho ngươi.”

Ngay tại quan sát trực tiếp người, nhìn thấy cái này đáng yêu tiểu nữ hài, nguyên một đám tại bình luận khu nhắn lại.

Trình Hiểu Lâm phát hiện nàng giống như xem thường đám dân mạng lực lượng.

Tuyến bên trên tiêu thụ cùng offline tiêu thụ có cái khác biệt rất lớn, đám dân mạng cơ hồ có thể làm được đồng thời hạ đơn.

Làm Trình Hiểu Lâm một nháy mắt nhìn thấy mấy ngàn cái đơn đặt hàng hạ đơn thành công, thật ngốc mắt.

Hơn nữa đơn đặt hàng số còn tại nhanh chóng gia tăng lấy.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, loại tình huống này rất bình thường, Trình Hiểu Lâm hôm qua trực tiếp một ngày, dùng để giảng giải loại này số liệu tuyến trong lúc đó, cùng online nhân số tối cao hơn 5 vạn, nhìn qua nàng trực tiếp người ít nhất cũng có mấy chục vạn, còn có thể càng nhiều.

Đại gia đối loại này kiểu mới số liệu tuyến đều rất hiếu kỳ, lại thêm điện thoại di động có lượng bản thân liền cao, đối số liệu tuyến nhu cầu cũng lớn.

Lại thêm bọn hắn bán loại này kiểu mới số liệu tuyến cũng không mắc, quý nhất mới 30 nhiều khối tiền, tương đối một bộ phận dân mạng nhìn thấy loại này mới mẻ đồ chơi, cũng bỏ được cho mình tiêu số tiền này.

Thật vất vả nhìn thấy Trình Hiểu Lâm bán hàng qua mạng khai trương, nói cái gì cũng muốn mua cho mình một cây.

Là lấy tại Trình Hiểu Lâm bán hàng qua mạng khai trương sau, những này đám dân mạng đều cùng nhau tiến lên, nhanh chóng hạ đơn.

Bọn hắn sợ hạ đơn chậm, liền không giành được số liệu tuyến như thế.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn có thể ứng phó tới, chậm rãi, nàng phát hiện không giải quyết được, tranh thủ thời gian cho nàng lão công gọi điện thoại, nhường hắn tới hỗ trợ.

Thừa dịp mụ mụ đi gọi điện thoại lúc, Manh Manh trong mắt lóe ra giảo hoạt ánh mắt, trên tay cầm lấy một cây số liệu tuyến đứng tại trực tiếp ống kính trước, cũng học dáng vẻ của mẹ bắt đầu giới thiệu: “Mọi người khỏe, ta là Manh Manh, vừa rồi là ta mụ mụ cho đại gia giới thiệu số liệu tuyến, hiện tại đổi ta đến.”

“Ta cho các ngươi thuyết cáp, nhà chúng ta số liệu tuyến chất lượng vừa vặn rất tốt rồi, thật không phải ta thổi……”

Nói đến đây, Manh Manh hai tay dắt lấy số liệu tuyến hai đầu, nàng duỗi thẳng cánh tay dùng sức chảnh, còn cần chân đạp ở một đầu, hai tay dùng sức kéo một chỗ khác, số liệu tuyến chẳng có chuyện gì.

Nàng phen này bạo lực phá hư sau, lại đem số liệu tuyến đặt ở ống kính trước nhường đám dân mạng nhìn: “Ta vừa rồi lớn như vậy kình đều không có chảnh đoạn, các ngươi tin chưa?”

Đám dân mạng bị Manh Manh cái này một thao tác làm cho có chút cười không sống được.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến cái này dáng dấp rất đẹp tiểu nữ hài vậy mà làm như vậy.

Có dân mạng không tin, phát bình luận: “Tiểu muội muội, ta vừa rồi không thấy được, ngươi lại chảnh một cây thử một chút.”

Dạng này mang tiết tấu người còn có không ít.

Manh Manh thấy không rõ chữ, có chút chữ nàng cũng không biết, một câu đều đọc không xuống, dứt khoát giả bộ như không nhìn thấy, tỉnh nhường người khác biết nàng không biết chữ, kia nhiều mất mặt.

Bất quá Manh Manh vừa rồi một hệ liệt thao tác cũng làm cho tại công viên bên trong vây xem Trình Hiểu Lâm trực tiếp du khách đi theo phình bụng cười to lên, bọn hắn cũng cảm thấy cái này tiểu nữ oa quả thực quá đáng yêu.

Trực tiếp ngành nghề làm một mới phát lên ngành nghề, ở mọi phương diện vẫn tồn tại rất nhiều lỗ thủng.

Nói ví dụ vị thành niên nhi đồng ra kính, hiện giai đoạn cũng không có quy định tương quan, bằng không Manh Manh giúp hắn mụ mụ trực tiếp đoạn này liền vi quy.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói chuyện điện thoại xong sau khi trở về, thấy được nàng khuê nữ ra dáng ở nơi đó cầm hai cây số liệu tuyến lại bắt đầu bạo lực phá hư, nhường đại gia hỏa xem bọn hắn kỹ xảo theo tuyến ‘chất lượng’ nhìn thấy phòng trực tiếp nhân khí còn tăng lên không ít, nàng cũng trợn mắt hốc mồm.

Có thể mặc dù là như thế, Trình Hiểu Lâm vẫn là để nàng khuê nữ bên trên đi một bên, nàng luôn cảm thấy dạng này không tốt.

Manh Manh lại thế nào nghịch ngợm gây sự, hiện tại cũng không nên đem quá nhiều tinh lực thả ở phương diện này.

Chỉ là nhường Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới chính là, đám dân mạng nhìn thấy Manh Manh đi, bọn hắn còn không vui, nguyên một đám phát bình luận, tuyên bố nếu như Manh Manh không ra kính, bọn hắn liền không nhìn trực tiếp.

“Các vị, thật sự là thật không tiện, nữ nhi của ta tuổi tác quá nhỏ, nàng không thích hợp.”

Trình Hiểu Lâm rất cường ngạnh: “Nếu có bằng hữu là chuyên môn nhìn ta nữ nhi trực tiếp, kia vị bằng hữu này trước tiên có thể đóng lại trực tiếp, nghỉ ngơi một chút.”

Nàng mới không quen lấy dân mạng mao bệnh.

Trình Hiểu Lâm cái này cách làm thắng được hiện trường không ít du khách hảo cảm, bọn hắn cũng cảm thấy Manh Manh còn quá nhỏ, ngẫu nhiên nhường nàng ra kính vẫn được, có thể một mực tại ống kính trước trực tiếp, luôn cảm thấy có chút quá mức.

Tào Thư Kiệt tới sau, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói rằng đơn đã có hơn 1 vạn, hơn nữa đơn đặt hàng còn tại nhanh chóng gia tăng.

Đối mặt đến từ cả nước các nơi nhiệt tình đám dân mạng, hiện tại cũng chỉ có thể nắm chặt sắp xếp người nhanh lên giao hàng.

Cái này cùng một chỗ bọn hắn quen thuộc.

Nhưng là bởi vì bán hàng qua mạng đều là tạm thời xây dựng, nhân thủ cũng không kiện toàn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho Tào Thục Cúc gọi điện thoại, nhường Tào Thục Cúc tới giúp hắn lão bà hai ngày.

Đến mức nhân thủ, cái này hoàn toàn có thể từ trong thôn, hoặc là tới gần trong thôn kéo qua người đến giúp đỡ.

Tào gia trang tất nhiên bề bộn nhiều việc, thế nhưng là lúc này, những thôn khác bên trong còn có không ít người rảnh rỗi, kéo bọn họ chạy tới, dẫn bọn hắn kiếm tiền, cái này cũng là chuyện tốt.

Chuyển phát nhanh đều là có sẵn, nhà máy hợp tác phương trực tiếp an bài một đợt người đến Tào gia trang bên này.

Lại thêm từ Tào Thục Cúc tạm thời hỗ trợ phụ trách một chút, hợp tác quá trình đều là có sẵn, căn bản không lo lắng xuất hiện hợp tác không trôi chảy vấn đề.

Mang mang lục lục một ngày cuối cùng kết thúc, đem cuối cùng một đợt du khách đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt lại mời mọi người băng cùng nhau đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ta cảm thấy cái này bán hàng qua mạng làm quá bận rộn, không được ngươi tìm thêm mấy người trực tiếp, có thể bán nhiều ít tính nhiều ít, ngươi cũng đừng tự thân lên trận.”

Hắn coi là Trình Hiểu Lâm sẽ không đáp ứng, nào biết được lão bà hắn bằng lòng rất sung sướng: “Đi, hôm nay ta ngay tại suy nghĩ chuyện này.”

“Thư Kiệt, bằng không ngươi nhường Thục Cúc tỷ tới giúp ta tính toán, ta cho nàng mở cao cao tiền lương.” Trình Hiểu Lâm tiến đến chồng nàng bên người, nắm lấy cánh tay của hắn, rất vô lại nói.

Tào Thư Kiệt khẳng định không đáp ứng, lão bà hắn đào chân tường còn đào được chính mình nơi này tới, còn thể thống gì.

Nhi tử ngủ sớm quen, Manh Manh cũng tại căn phòng cách vách ngủ thiếp đi, Tào Thư Kiệt nhìn xem vô lại Trình Hiểu Lâm, trực tiếp một bàn tay đập vào nàng trên mông: “Ngươi thiếu giáo huấn đúng không, ta hết thảy liền mấy cái như vậy người, ngươi cũng muốn cướp đi một cái.”

“Phi!” Trình Hiểu Lâm nói trở mặt liền trở mặt, bị đánh một bàn tay, nàng còn muốn còn trở về.

Một trận chiến này có nhiều náo nhiệt, tạm thời không đề cập tới.

Theo Tào Thục Cúc tới hỗ trợ, chỉ dùng hai ngày thời gian liền đem các phương diện đều cho chải vuốt thông thuận lên, giao hàng cũng rất ổn.

Tựa như Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nói như vậy, Tào gia trang để đó không dùng nhân viên thiếu, nhưng là xung quanh những thôn khác trang để đó không dùng nhân viên còn có một nắm lớn. Tào Thư Kiệt lão bà nói một tiếng tìm người làm việc, bằng lòng đến quá nhiều người.

Cái này một khối căn bản cũng không gọi sự tình.

Tại vượt qua lúc đầu hỗn loạn sau, còn lại ngược lại càng đơn giản hơn.

Trình Hiểu Lâm cũng không lại tự mình trực tiếp, mà là tìm mấy người trẻ tuổi, dạy cho bọn hắn làm thế nào, còn lại sự tình để bọn hắn đi làm, nàng liền từ bên cạnh giám sát, nhìn thấy có chỗ sơ sót, nàng sẽ vạch đến.

Mặc dù tuyến bên trên lượng tiêu thụ so offline muốn bao nhiêu, thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có đem cái này một khối xem như nghề chính.

Số liệu tuyến đặt ở hắn vườn trái cây cùng trong công viên bán, càng giống là cái vật kèm theo.

Hiện tại lượng tiêu thụ lớn như thế, bán nhanh như vậy, nói trắng ra là còn là bởi vì loại này kiểu dáng mới số liệu tuyến vừa mới lên thị, đại gia đối với nó đều rất hiếu kỳ.

Người đều là có tâm lý hiếu kỳ.

Đợi đến đi qua cái này một đợt nhiệt độ, trên mạng đồng loại sản phẩm càng ngày càng nhiều lúc, loại này nhiệt độ liền sẽ chậm rãi xuống dưới, phía sau cũng không tồn tại giống bây giờ đoạt đơn lợi hại như vậy tình huống.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng cái này nhiệt độ năm nay hẳn là sẽ một mực tiếp tục giữ vững.

Dù sao những công ty khác mong muốn phỏng chế cũng là cần thời gian.

……

Tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này vừa đem chính mình từ loại này bận rộn trong công việc giải thoát đi ra lúc, Askey nhà máy điện tử bên kia cũng bắt đầu làm các phương diện công việc quảng cáo.

Nhìn thấy Askey nhà máy điện tử tuyên truyền quảng cáo lúc, những cái kia bán số liệu tuyến thế mới biết thì ra mấy ngày gần đây nhất tại trên mạng truyền bá kiểu mới số liệu tuyến lại là Askey điện tử sản phẩm.

Trước kia vốn là cùng Askey nhà máy điện tử hợp tác đầu cuối tiêu thụ thương lần này đều nhao nhao cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa gọi qua điện thoại đến, bọn hắn nói gần nói xa đều có chút trách cứ Askey nhà máy điện tử có tốt như vậy sản phẩm mới, vì cái gì không nói trước cho bọn hắn điện thoại cái nhi.

Mà là đợi có người bán bốc lửa, bọn hắn mới biết được.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người lúc này cũng rất kiên cường, nói theo lời bọn họ, đều đã sớm nói qua, chỉ có điều trước đó nói chuyện tới sớm trả tiền phương thức, những này đầu cuối tiêu thụ thương liền không nguyện ý nói chuyện.

Nghe được Tào Thư Húc 2 người nói như vậy, những cái kia đầu cuối tiêu thụ tài kinh doanh hiểu được, vấn đề lại xuất hiện ở nơi này.

Nhưng bọn hắn hiện tại hối hận còn không muộn.

Rất nhiều đầu cuối tiêu thụ thương hiểu được sau, đều tranh thủ thời gian xách theo tiền mặt đi Askey nhà máy điện tử nhập hàng.

Trong lúc nhất thời, thì ra có vẻ hơi quạnh quẽ Askey nhà máy điện tử lưu lượng khách không dứt, đến đây hoá đơn nhận hàng người tại cửa ra vào sắp xếp lên hàng dài.

Không có cách nào, bọn hắn thấy rất rõ ràng, loại này kiểu mới số liệu tuyến tồn tại rất lớn thị trường không gian, tin tưởng lợi nhuận cũng thấp không được.

Chỉ là bọn hắn không muốn minh bạch, Askey nhà máy điện tử vì cái gì lập tức đẩy ra 20 nhiều khoản sản phẩm mới, mà không phải cách đoạn thời gian thả ra một cái sản phẩm mới, cái này một đợt thao tác nhường rất nhiều đồng hành nghiệp giả đều không có hiểu rõ bọn hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Tỉ như Lục Tinh khoa kỹ lão bản Ngô Hoài Nhân, trên tay làm qua đơn giản xử lý sau, căn bản không có tâm tư đi chữa bệnh, đi vào Lục Cảnh khoa kỹ khu làm việc, Ngô Hoài Nhân triệu tập nghiên cứu phát minh nhân viên cùng công ty cái khác cao tầng quản lý thảo luận giải quyết như thế nào chuyện này.

Bọn hắn sản phẩm cũng đã nghiên cứu phát minh tới tối hậu quan đầu, mắt nhìn thấy năm nay liền có thể đưa ra thị trường, ai biết tới một màn như thế.

Hiện tại liền có một vấn đề, bọn hắn sản phẩm nghĩ đến đưa ra thị trường, khẳng định quấn bất quá đối phương độc quyền bảo hộ.

“Ngô tổng, ta đi tra một chút cái này Askey nhà máy điện tử tình huống, bọn hắn là từ năm 2014 bắt đầu xây dựng, năm 2015 mới bắt đầu sinh sản, sản lượng một mực không lớn, sản lượng hàng năm không có vượt qua 1100 vạn căn, nhưng là năm nay Askey nhà máy điện tử duy nhất một lần đẩy ra 20 nhiều khoản sản phẩm mới……”

“Mặt khác ta tra được bọn hắn đều là nhường làm thay nhà máy cho gia công, chúng ta có hay không có thể bắt đầu từ hướng này?”

“Thế nào vào tay, phá hư bọn hắn làm thay hợp đồng? Đầu óc ngươi nghĩ như thế nào?” Ngô Hoài Nhân không chút khách khí nói rằng.

Lời mới vừa nói người bị chửi, biểu hiện trên mặt cũng khó nhìn, nhưng là hắn hay là cố nén biệt khuất, tiếp tục nói: “Ngô tổng, ý của ta là bọn hắn có thể là vận khí tốt, sản xuất ra những này kiểu mới số liệu tuyến, nhưng là cùng chúng ta Lục Cảnh khoa kỹ so sánh, Askey nhà máy điện tử còn chưa đủ nhìn, chúng ta có hay không có thể nghĩ biện pháp thu mua nhà này nhà xưởng nhỏ……”

Đồng hành nghiệp bị thu mua án lệ có rất nhiều, Ngô Hoài Nhân nghe được hắn nói như vậy, cũng đang tự hỏi khả năng này.

Trong phòng làm việc những người khác giống nhau đang tự hỏi khả năng này.

Bình tĩnh lại, đại gia hỏa đều cảm thấy mặc dù nghe vào có chút không đáng tin cậy, thế nhưng không phải không đến đàm luận.

Hơn nữa một khi đem đối phương thu mua tới, đối phương đẩy ra cái này 20 nhiều khoản sản phẩm mới chính là Lục Cảnh khoa kỹ, bọn hắn thậm chí có thể tại cơ sở này bên trên tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu.

Chỉ là có một chút không muốn minh bạch, Askey nhà máy điện tử như thế một cái xưởng nhỏ, lẽ ra không có đủ cao như vậy nghiên cứu phát minh năng lực, nó vì cái gì có thể ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong bỗng nhiên đẩy ra nhiều như vậy khoản sản phẩm mới?

Cái này cho Askey nhà máy điện tử làm nghiên cứu người là ai?

Nói tới nói lui, miệng này không có vấn đề, có thể đại gia hỏa đều tinh tường đem Askey nhà máy điện tử thu mua tới, thuộc về một cái yêu cầu rất cao độ thao tác.

Nhưng là giá cao đem cho Askey nhà máy điện tử làm nghiên cứu người này đào tới, cũng hứa hắn lấy lợi lớn, cho Lục Tinh khoa kỹ phục vụ, điểm này tương đối mà nói muốn dễ dàng rất nhiều.

Ngô Hoài Nhân trong đầu lượn vòng lấy hai cái suy nghĩ.

Hắn cũng là gọn gàng mà linh hoạt người, nhường công ty Bộ HR nghĩ biện pháp hỏi thăm ra Askey nhà máy điện tử phía sau ‘nghiên cứu phát minh nhân viên’ đến cùng là ai?

“Cho ngươi tối đa là nhóm hai tuần thời gian, xử lý không hết cũng đừng trở về.” Ngô Hoài Nhân nói như thế.

Lục Cảnh khoa kỹ nghiên cứu phát minh nhân viên cũng không nghĩ đến lão bản muốn đi đào đối phương nghiên cứu phát minh nhân viên, cái này khiến bọn hắn trong nháy mắt cảm giác được nguy cơ..