Chương 990:  Có người đến chịu đòn nhận tội  

Chương 990:  Có người đến chịu đòn nhận tội  

Nếu Bộ HR người thật nghĩ biện pháp đem vị này ‘Đại Ngưu’ cho đào tới, bọn hắn những người này làm sao bây giờ?

Nhất có cảm giác nguy cơ thuộc về Lục Tinh khoa kỹ nghiên cứu phát minh quản lý dương mậu cùng.

Bởi vì việc này, hắn có thể cảm giác được lão bản Ngô Hoài Nhân hiện tại đối với hắn rất có cái nhìn.

Có thể việc này cũng không trách hắn a, ai biết Askey nhà máy điện tử nhỏ như vậy một nhà nhà máy vậy mà cũng cất giấu Đại Ngưu, nó lập tức đẩy ra 20 mấy khoản mới số liệu tuyến, loại này thật to trái ngược lẽ thường chuyện, thực sự để cho người ta nghĩ không ra.

Liền xem như những cái kia màu sắc khác nhau, khác biệt chất liệu số liệu tuyến quy về một cái loại lớn, vậy cũng ít nhất bảy tám cái loại lớn a?

Nếu như nói cải biến bề ngoài da nhan sắc, cải biến số liệu tuyến chiều dài, cùng cải biến số liệu tuyến tuyến buộc vật liệu, còn thuộc về truyền thống quan niệm bên trên đột phá, là tư tưởng nhận biết bên trên hướng phía trước bước một bước dài, có thể cây kia cùng lò xo như thế số liệu tuyến, còn có cái kia lợi dụng bàn kéo có thể tự động thu về số liệu tuyến, hoàn toàn là đột phá chân trời sáng tạo cái mới, hắn lại là nghĩ như thế nào đi ra?

Dương mậu cùng một nghĩ tới chỗ này, hắn đã cảm thấy đối phương nghiên cứu phát minh năng lực cùng kỳ tư diệu tưởng đối với hắn quả thực là kém mấy cái cấp độ nghiền ép.

Hắn căn bản không có bất kỳ cùng đối phương chống lại ý nghĩ.

Lui 10 ngàn bước, cho dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu như công ty bên này thật tìm tới cái này một vị ‘Đại Ngưu’ đồng thời hứa lấy lương cao lợi lớn, đem đối phương đào được Lục Tinh khoa kỹ đến, đến lúc đó đối phương khẳng định là muốn không hàng bộ môn nghiên cứu lão đại.

Như vậy hắn cái này đương nhiệm nghiên cứu phát minh quản lý lại nên đi nơi nào?

Vẫn là nói hắn tự nhận trình độ không đủ, cam nguyện chịu làm kẻ dưới, đi theo đối phương học tập cho giỏi một phen?

Càng nghĩ càng thấy đến trong lòng áp lực quá lớn, dương mậu cùng đều không xác định mình rốt cuộc là hi vọng lão bản có thể tìm tới cái này ‘người thần bí’?

Vẫn là tìm không thấy?

……

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người không biết rõ bọn hắn bị người theo dõi, hơn nữa còn là ngành nghề bên trong xếp hạng trước mấy công ty để mắt tới bọn hắn.

Đối phương đang nghĩ ngợi thế nào từ bọn hắn nơi này đào người, hoặc là đến thu mua Askey nhà máy điện tử.

Nhưng là mặc kệ cái nào một con đường, đối Askey nhà máy điện tử mà nói đều không tính là gì chuyện tốt.

Theo Tào Thư Kiệt đem kiểu mới số liệu tuyến bán phát hỏa, rất nhiều ngành nghề bên trong đầu cuối hộ khách đều biết những này số liệu tuyến là Askey nhà máy điện tử sản phẩm, bọn hắn bắt đầu xách theo tiền mặt tìm đến Askey nhà máy điện tử nhập hàng.

Từ giờ phút này bắt đầu, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người lại cho 7 nhà làm thay nhà máy gọi điện thoại, để bọn hắn tận khả năng nhiều sinh sản số liệu tuyến.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người trước đó thời điểm còn lo lắng tiền hàng vấn đề, cảm thấy mấy chục triệu tiền hàng có thể ép tới bọn hắn không thở nổi, nhưng là bây giờ bọn hắn căn bản không cân nhắc chuyện này.

Thì ra mấy chục triệu tiền hàng thật không phải là cái gì áp lực, lúc này đối Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người mà nói, dù là không có Tào Thư Kiệt cho bọn họ chỗ dựa, hai người bọn họ cũng dám đi ngân hàng cho vay cái năm sáu ngàn vạn trước quần nhau một hồi.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đúng, buông tay buông chân làm một vố lớn, không có tâm bệnh.

Sợ đầu sợ đuôi, xác thực không làm thành đại sự.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới hiểu được Tào Thư Kiệt vì cái gì không có đem mấy chục triệu nhìn ở trong mắt.

Liền hiện tại cái này cầm hàng tốc độ, 7 nhà làm thay nhà máy cho bọn họ đồng thời sinh sản, đều cảm giác sản lượng không đủ.

Hai người đang suy nghĩ có phải hay không lại đi liên hệ mấy nhà làm thay nhà máy cho bọn họ thêm sinh.

Hiện tại bọn hắn cũng có lực lượng dám cùng đối phương đàm phán, mà không còn là dựa vào Tào Thư Kiệt trước đó cùng Lam Nguyệt nhà máy điện tử chờ làm đánh cược hình thức đi đè thấp làm thay chi phí.

Nói lên đánh cược chuyện này, Lam Nguyệt nhà máy điện tử Du Khánh Xương, sáng chói khoa học kỹ thuật Thân Tông Thành bọn hắn cũng đều cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa gọi qua điện thoại, lời trong lời ngoài ý là cho thấy đánh cược hiệp nghị hết hiệu lực, bọn hắn bằng lòng dựa theo Tào Thư Kiệt cho ra giá cả kết toán.

Hiện tại người sáng suốt đều nhìn ra được Askey nhà máy điện tử những này kiểu mới số liệu tuyến bạo bán, Askey nhà máy điện tử hiện giai đoạn mặc dù vẫn chỉ là một nhà xưởng nhỏ, thế nhưng là bọn hắn tay cầm 20 nhiều khoản kiểu mới số liệu tuyến, nguyên địa cất cánh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lúc này, Du Khánh Xương, Thân Tông Thành, Mã Quốc Tinh bọn hắn chỉ muốn làm thuận nước giong thuyền.

Đại gia nói cho cùng đều là đi ra kiếm tiền, mà không phải hành động theo cảm tính.

Bọn hắn hiện tại càng lo lắng cho mình sản lượng quá nhỏ, chờ cái này đơn đặt hàng xong việc sau, phía sau có thể hay không bị Askey nhà máy điện tử ghét bỏ, sớm bỏ rơi xe.

Còn có một vấn đề, Askey nhà máy điện tử năm nay có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy kiểu mới số liệu tuyến đến, như vậy bọn hắn phía sau sẽ sẽ không tiếp tục xuất ra càng nhiều kiểu mới sản phẩm?

Lần tiếp theo Askey nhà máy điện tử có phải hay không sẽ còn tiếp tục dẫn dắt thị trường, đây đều là nói không rõ ràng chuyện.

Giờ này phút này, dù là tương lai còn có một số sự không chắc chắn, nhưng bọn hắn vẫn là nghĩ đến cùng Askey nhà máy điện tử giữ gìn tốt quan hệ hợp tác.

Nhất là tiếp vào Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người để bọn hắn tăng tốc hiệu suất sinh sản điện thoại, đồng thời Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người cũng khía cạnh nâng lên phía sau sẽ còn tiếp tục tăng lớn đơn đặt hàng, tại đơn đặt hàng tiếp tục gia tăng dưới tình huống, bọn hắn những này làm thay nhà máy cho Askey nhà máy điện tử một nhà chuyên môn làm làm thay đều không có vấn đề.

Tại Du Khánh Xương bọn hắn hạnh phúc phiền não lấy như thế nào mới có thể tiếp tục cùng Askey nhà máy điện tử bảo trì hợp tác, cũng hoàn thành càng nhiều sản lượng lúc, cũng có người tại buồn rầu.

Tỉ như Thịnh Hải nhà máy điện tử.

Vừa nghĩ tới ban đầu là Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người chủ động tới tìm bọn hắn đàm luận làm thay chuyện hợp tác, nhưng bọn hắn cảm thấy mình mặc dù là làm làm thay, bất luận sản lượng vẫn là giang hồ địa vị, đều so Askey nhà máy điện tử cao hơn, bọn hắn cũng chướng mắt Askey nhà máy điện tử điểm này sản lượng, lúc ấy liền một ngụm cự tuyệt Askey nhà máy điện tử làm thay đơn đặt hàng.

Ai có thể nghĩ tới vẻn vẹn mấy tháng về sau, Askey nhà máy điện tử khai thác những này kiểu mới số liệu tuyến tại trên thị trường bán bốc lửa như vậy.

Trên mạng lại còn có người tăng giá mua sắm số liệu tuyến, quả thực quá không hợp thói thường!

Bọn hắn tại trên mạng nhìn thấy chuyện này lúc, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dạng gì số liệu tuyến mới có thể để cho hộ khách tăng giá mua sắm?

Cái này không nghi ngờ gì cũng nói Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến thật quấy lên cái này một khối thị trường.

Thịnh Hải nhà máy điện tử lão bản Trình Vạn Lý nhìn thấy Askey nhà máy điện tử mới số liệu tuyến tại trên mạng như vậy lửa, cũng có nhiều người như vậy hô hào muốn mua, bọn hắn chỉ cảm thấy tình huống này so với mình đầu nhập đại lượng tài chính nghiên cứu số liệu tuyến bán chạy còn khó chịu hơn.

Lúc trước Askey nhà máy điện tử Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đến bọn hắn trong xưởng nói chuyện hợp tác, muốn cho bọn hắn hỗ trợ làm thay, đối bọn hắn cũng rất tôn trọng, thế nhưng là Trình Vạn Lý cảm thấy Askey nhà máy điện tử vẻn vẹn chỉ là cái sản lượng hàng năm không đến 1500 vạn căn xưởng nhỏ, lại đối phương buôn bán ngạch cũng có hạn.

Askey nhà máy điện tử các phương diện thực lực cũng làm cho Thịnh Hải nhà máy điện tử không lọt nổi mắt xanh, Trình Vạn Lý đều không hứng thú thấy Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa mặt.

Nhưng là bây giờ lại hồi tưởng ngay lúc đó một màn, Trình Vạn Lý chỉ cảm thấy vạn kiến đốt thân, khó chịu muốn chết.

Nếu là lại cho hắn một cơ hội, Trình Vạn Lý cảm thấy hắn lần này khả năng sẽ còn cự tuyệt đối phương, sau đó sau đó lại tiếp tục hối hận.

Dù sao Askey nhà máy điện tử lần này có chút đường cùng lật bàn ý tứ, nhưng vấn đề là bình thường suy tư của người đi đối đãi vấn đề này, cũng không người nghĩ đến ngắn ngủi mấy tháng vậy mà lại xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Nhưng là lại hối hận cũng đã chậm, hiện tại hắn cần cân nhắc thế nào đi vãn hồi một đoạn này hợp tác.

Một ngày này, Trình Vạn Lý tự mình dẫn người đi vào Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử, muốn cùng Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa hai người nói chuyện hợp tác sự tình.

Có thể để Trình Vạn Lý không nghĩ tới chính là hắn đi vào Askey nhà máy điện tử, tại gác cổng báo lên tên của mình, cũng nói cho gác cổng bảo an, hắn là tìm đến Askey nhà máy điện tử lão bản Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa nói chuyện hợp tác, còn nhường bảo an cho hai ông chủ gọi điện thoại nói một tiếng.

Bảo an nhìn thấy Trình Vạn Lý ngồi một chiếc Benz tới, biết đối phương là kẻ có tiền, hắn cũng không dám thất lễ.

Tranh thủ thời gian cho giám đốc Tào Thư Húc gọi qua điện thoại, nói cho Tào Thư Húc cửa ra vào có cái gọi trần vạn dặm người tới nói chuyện hợp tác.

Bảo an sau đó đạt được đáp án lại là: “Không thấy!”

Trình Vạn Lý ăn bế môn canh, trong lòng biệt khuất khó chịu.

Tại chỗ liền phải nổi giận, thế nhưng là Trình Vạn Lý biết lúc này không giống ngày xưa, mặc dù trước sau chỉ có ba tháng, Askey nhà máy điện tử hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

Nắm trong tay lấy hai mươi mấy khoản bán chạy kiểu mới số liệu tuyến, Askey nhà máy điện tử tại số liệu tuyến một chuyến này đã có địa vị vô cùng quan trọng.

Hắn cũng tin tưởng Askey nhà máy điện tử kế tiếp nhất định sẽ phi tốc phát triển.

Tào Thư Húc không thấy hắn, Trình Vạn Lý cũng không có như vậy chán ngán thất vọng, mà là tìm tới Tào Thư Húc điện thoại, lại cho hắn đánh tới.

Nhưng là nhường hắn thất vọng là Tào Thư Húc, không có nhận điện thoại.

Nghĩ đến ở trước mặt nói một chút bị Tào Thư Húc cự tuyệt, gọi qua điện thoại đi lại bị Tào Thư Húc từ chối không tiếp, Trình Vạn Lý nhiều ít cũng là có ngạo khí người, hắn cũng không lại dây dưa tiếp, mang theo mình người về trước Thịnh Hải nhà máy điện tử.

Bất quá Trình Vạn Lý ý nghĩ trong lòng là Tào Thư Húc có phản ứng như vậy rất bình thường.

Người trẻ tuổi đi, luôn luôn có chút ngạo khí.

Lần trước hắn từ chối Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng, nghĩ đến đối phương lúc ấy trong lòng cũng rất khó chịu.

“Chờ qua một thời gian ngắn lại đến.” Trình Vạn Lý là như thế cân nhắc.

Kiếm tiền sự tình, bị người nói hai câu không khó coi.

……

Ngoại trừ Thịnh Hải nhà máy điện tử, mặt khác một nhà giống nhau cự tuyệt Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng Thiên Tế nhà máy điện tử, khi nhìn đến Askey nhà máy điện tử mới số liệu tuyến tại ngành nghề bên trong nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu lúc, bọn hắn cũng rất khó chịu.

Vừa nghĩ tới bọn hắn cứ như vậy uyển cự đối phương đơn đặt hàng, trong lòng liền đổ đắc hoảng.

Bọn hắn lúc ấy cảm thấy Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng quá nhỏ, hơn nữa đối phương cũng không tiền, theo bọn hắn nghĩ đối phương báo giá cũng rất thấp, Askey nhà máy điện tử đơn đặt hàng chính là một đầu chân muỗi, so gân gà còn không bằng.

Ai có thể nghĩ tới đối phương quay đầu liền khiến cho hừng hực khí thế, nhìn thấy trên mạng đối Askey nhà máy điện tử kiểu mới số liệu tuyến như vậy tung hô, Thiên Tế nhà máy điện tử phó tổng Bao Thiên Hữu cảm thấy nội tâm đặc biệt dày vò.

Giống nhau khó chịu, còn có Thiên Tế nhà máy điện tử lão bản Mạnh Sùng Ninh, hắn biết được sau chuyện này, trước tiên đem Bao Thiên Hữu thét lên trong phòng làm việc mình, đổ ập xuống giận mắng dừng lại.

Từ Mạnh Sùng Ninh cửa phòng làm việc trải qua nhân viên cũng không dám hít sâu, sợ nhường Mạnh Sùng Ninh nghe được động tĩnh, lại đem bọn hắn mắng một trận.

Có sao nói vậy, Bao Thiên Hữu trong lòng cũng rất biệt khuất, lúc ấy cùng Askey nhà máy điện tử đàm luận làm thay hợp đồng lúc, Bao Thiên Hữu là cho Mạnh Sùng Ninh gọi điện thoại xin phép qua, cũng cho hắn báo cáo qua tương quan tình huống, cuối cùng cũng là Mạnh Sùng Ninh nhường hắn cự tuyệt Askey nhà máy điện tử làm thay hợp đồng.

Ai biết Mạnh Sùng Ninh hiện tại không nhận trướng.

Nhưng đối phương là lão bản, hắn chỉ là cho Mạnh Sùng Ninh làm công, cầm đối phương cho tiền lương cao, Bao Thiên Hữu cũng chỉ có thể nhận mắng!

Chờ Bao Thiên Hữu từ Mạnh Sùng Ninh trong văn phòng đi ra lúc, trên người hắn lại lưng đeo một cái nhiệm vụ mới, đi Askey nhà máy điện tử cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người xin lỗi, Mạnh Sùng Ninh có ý tứ là vô luận như thế nào, nhất định phải cầm tới Askey nhà máy điện tử làm thay đơn đặt hàng.

Nói lời trong lòng, Bao Thiên Hữu căn bản không muốn đi Askey nhà máy điện tử. Nghĩ đến chính mình ngưu bức hống hống từ chối Tào Thư Kiệt đánh cược, từ Askey nhà máy điện tử rời đi, hiện tại lại đi tới cửa chịu đòn nhận tội, đây là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Bao Thiên Hữu cũng không dám nghĩ hắn nếu quả thật làm như vậy, về sau tại một chuyến này còn thế nào lăn lộn?

Chỉ sợ đi ra ngoài liền bị người đâm cột sống nói hắn ăn nói khép nép cho Askey nhà máy điện tử quỳ xuống nói xin lỗi đi?

Về sau lại cùng người khác đàm phán, đều gập cả người đến.

Nhưng là hắn hiện tại không đi lời nói, Mạnh Sùng Ninh hiện tại liền sẽ để hắn xéo đi.

Bao Thiên Hữu suy nghĩ liên tục, cảm thấy cùng mình tiền lương cao so sánh, hắn da mặt này không cần cũng được.

“Muốn kiếm tiền, còn tại ư cái gì mặt mũi?”

……

“Thư Húc, bận rộn gì sao?” Hứa Đại Hoa từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Tào Thư Húc ngồi trên ghế làm việc hắc hắc cười trộm, trong lòng của hắn rất buồn bực.

Tào Thư Húc đem Trình Vạn Lý tới bái phỏng sự tình cho Hứa Đại Hoa nói một lần.

Hứa Đại Hoa sau khi nghe xong lộ ra rất giật mình: “Lão gia hỏa kia vẫn còn biết đến? Ta còn tưởng rằng hắn nhiều ít cũng sẽ có chút tính tình, ai biết sống đến từng tuổi này, càng ngày càng không cần mặt mũi.”

“Hắc, kỳ thật việc này cũng không khó lý giải, Trình lão bản nhìn hiểu hơn, hắn chính là muốn kiếm tiền, nhưng lúc này đây đơn đặt hàng, ta nói là cái gì cũng sẽ không cho Thịnh Hải nhà máy điện tử.” Tào Thư Húc nói như vậy nói.

Hắn nghĩ đến chính mình lúc ấy đi Thịnh Hải nhà máy điện tử cùng Trình Vạn Lý đàm luận làm thay hợp đồng thời điểm, đối phương căn bản không để ý hắn, hắn đều không có gặp Trình Vạn Lý người.

Hiện tại bọn hắn Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến bán phát hỏa, đối phương lại liếm láp mặt đến cùng bọn hắn đàm luận, Askey nhà máy điện tử cứ như vậy không đáng tiền sao?

Tào Thư Húc cho Hứa Đại Hoa nói xong ý nghĩ của hắn sau, Hứa Đại Hoa cũng rất ủng hộ.

Hai người đều không cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, bọn hắn cũng tin tưởng cho dù đánh ra cú điện thoại này đi, Tào Thư Kiệt khẳng định cũng sẽ ủng hộ cách làm của bọn hắn.

Chỉ là tại tiếp vào Bao Thiên Hữu điện thoại sau, nghe được đối phương ở trong điện thoại biểu thị muốn tới đây bái phỏng bọn hắn lúc, hai người đưa mắt nhìn nhau.

Chỉ cảm thấy chuyện này càng ngày càng tức cười.

……

Tào Thư Kiệt đang bận sau một thời gian ngắn, đem Tào gia trang sự tình toàn bộ vuốt thuận, nhìn xem số liệu tuyến chuyện làm ăn đi vào quỹ đạo, lão bà hắn bên kia cũng càng ngày càng thông thuận, hắn lúc này mới đem chính mình từ những này rườm rà trong công việc giải thoát đi ra.

Đi vào trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xử lý bên này đọng lại công tác.

Gần đều không có tới, đọng lại chuyện kế tiếp không ít, Tào Thư Kiệt vẫn bận sống đến giữa trưa, nửa ngày thời gian trôi qua, hắn cảm giác đau lưng nhức eo lúc, lúc này mới đứng lên hoạt động một chút thân thể.

Nhìn xem chưa phê duyệt văn kiện thiếu một hơn phân nửa, tào thở dài một hơi.

Đang nghĩ ngợi tiếp tục mở làm lúc, hắn cửa ban công bị người gõ vang.

“Ai vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tiếp lấy nghe được người bên ngoài hô: “Lão bản, ta là Phạm Hải Lương.”

“Phạm giám đốc?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ Phạm Hải Lương tìm đến mình, không phải là rượu trái cây dây chuyền sản xuất làm tốt?

Sau một khắc, hắn hô: “Phạm giám đốc tiến đến là được.”.