Chương 991:  Doạ dẫm?  

Chương 991:  Doạ dẫm?  

Phạm Hải Lương đẩy ra Tào Thư Kiệt cửa ban công, từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Phạm Hải Lương trước tiên nói cho hắn biết rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất thiết bị đều sơ bộ điều chỉnh thử tốt.

“Thật? Phạm giám đốc, đây thật là một tin tức tốt.” Tào Thư Kiệt đại hỉ.

Sớm nhất thời điểm, bọn hắn cảm thấy tháng 7 liền có thể giải quyết cái này hai bộ sinh sản thiết bị, thế nhưng là thực tế tình huống là cái này hai bộ thiết bị thật không tốt điều chỉnh thử, thời gian nhiều lần về sau trì hoãn, tiếp qua một tuần, lập tức đến tháng 9, trong khoảng cách thu tiết cũng không xa.

Có thể đuổi ở thời điểm này điều chỉnh thử tốt thiết bị, đối Tào Thư Kiệt mà nói cũng là một chuyện đại hỉ sự.

“Lão bản, ngài hiện tại có rảnh không? Chúng ta cùng một chỗ đi xem một chút.” Phạm Hải Lương hỏi hắn.

Dù là không rảnh, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn lúc này cũng sẽ nghĩ biện pháp gạt ra thời gian đến, huống chi hắn hiện tại xác thực có thời gian.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trực tiếp đứng lên đi ra ngoài: “Phạm giám đốc, chúng ta nắm chặt đi xem một chút.”

Phạm Hải Lương là ngồi xe buýt tới, từ một nhà máy bên này đi hai nhà máy lúc, Phạm Hải Lương trực tiếp bị Tào Thư Kiệt kéo lên xe, Tống Bảo Minh lái xe, dẫn bọn hắn đi hai nhà máy bên kia.

Không bao lâu, bọn hắn đi vào địa phương.

Tống Bảo Minh trực tiếp lái xe tiến vào hai sân xưởng bên trong, đi vào rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất xưởng phía trước, dừng xe.

Tào Thư Kiệt cùng Phạm Hải Lương cùng một chỗ xuống xe, hai người một trước một sau tiến vào xưởng bên trong.

Phạm Hải Lương phía trước vừa đeo đường, đi vào rượu trái cây dây chuyền sản xuất bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy sau cùng trong suốt trong thùng đựng lấy đều đặn trong suốt chất lỏng màu xanh nhạt lúc, hắn cao hứng trở lại.

“Phạm giám đốc, ngươi uống qua sao? Hương vị thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Phạm Hải Lương rất hài lòng gật đầu: “Lão bản, ta thử qua, hương vị không kém nhiều lắm.”

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, nếu như tiếp tục nghiên cứu một chút, là có thể thông qua điều chỉnh thử thiết bị tiêu trừ loại này khác biệt về khẩu vị, thực hiện rượu trái cây đại lượng sinh sản.

Đây là vô cùng trọng yếu một cái sự kiện quan trọng.

Một khi thành công, cũng mang ý nghĩa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nông sản phẩm phụ sâu gia công cái này một khối, lại phóng ra càng thêm kiên cố một bước.

Bọn hắn cũng có thể thực hiện nông sản phẩm phụ chuyển hóa làm càng nhiều sâu gia công sản phẩm, thực hiện đa nguyên hoá sinh sinh, là công ty sáng tạo càng nhiều hiệu quả và lợi ích.

“Phạm giám đốc, ngươi cho ta rót một ly nếm thử.” Tào Thư Kiệt cũng có chút không kịp chờ đợi nói rằng.

Phạm Hải Lương tranh thủ thời gian cầm một cái trong suốt ly pha lê, từ trong suốt vật chứa phía dưới long đầu ngoài miệng tiếp nửa chén, đưa cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt nhận lấy, lắc lư trong suốt ly pha lê, đem cái mũi đặt vào chén rượu bên cạnh, ngửi ngửi hương vị, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Cẩn thận thưởng thức thiết bị làm ra rượu trái cây cùng Phạm Hải Lương trước đó thủ công giúp hắn sản xuất rượu trái cây, kỳ thật vẫn là có rất rõ ràng cảm giác khác biệt.

Tào Thư Kiệt uống mấy năm rượu trái cây, hắn cũng biết những này khác biệt là thế nào tới.

Một mặt là nguyên vật liệu khác biệt.

Một phương diện khác, Phạm Hải Lương cho hắn thủ công nhưỡng tốt rượu trái cây, đều sẽ cất đặt sau một khoảng thời gian lại uống, những này rượu trái cây hiển nhiên là tại điều chỉnh thử thiết bị quá trình bên trong sản xuất tốt, còn chưa kịp dùng thời gian đi lắng đọng, cảm giác tự nhiên khác biệt.

Lại thêm hắn trồng ra tới hoa quả cùng trên thị trường mua được hoa quả có rất lớn khác biệt, điểm này liền sẽ phóng đại cảm giác bên trên biến hóa.

“Không sai, tổng thể mà nói, vẫn rất tốt.” Tào Thư Kiệt có sao nói vậy, hắn đối với mấy cái này rượu trái cây vẫn là rất hài lòng.

Phạm Hải Lương đi theo cười lên: “Lão bản, chúng ta lại đi nhấm nháp một chút nước trái cây hương vị thế nào?”

“Đi.” Tào Thư Kiệt đi theo Phạm Hải Lương sau lưng hướng sát vách xưởng đi đến.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy nước trái cây dây chuyền sản xuất thiết bị cuối cùng trong suốt trong thùng đựng lấy nhạt chất lỏng màu đỏ: “Đây là dùng đoạn thời gian trước lưu lại hồng tâm kiwi làm sao?”

Phạm Hải Lương gật gật đầu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói đây là tuyển dụng một phần trong đó hồng tâm kiwi xem như nguyên vật liệu, mặt khác cũng tăng thêm mấy loại chút ít chất phụ gia tiến hành điều chế.

Tào Thư Kiệt cũng không có ngây thơ coi là thực phẩm một chút chất phụ gia không có chính là tốt, hắn trước tiếp nhận nửa chén nước trái cây, cẩn thận thưởng thức qua sau, đối cái mùi này rất hài lòng.

“Không sai, Phạm giám đốc, làm tốt kế hoạch sao? Lúc nào chuẩn bị nhóm nhỏ lượng sinh sản?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Lão bản, đây cũng là ta muốn cho ngài nói, kế hoạch chúng ta tháng sau số 1 bắt đầu nhóm nhỏ lượng sinh sản, nếu như mọi thứ đều ổn định, kế hoạch chúng ta đuổi tại tết Trung thu trước sau đại lượng sinh sản.” Phạm Hải Lương nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, đáp ứng: “Cứ dựa theo ngươi kế hoạch này tới đi.”

“Tốt!” Phạm Hải Lương gật đầu.

Mặt khác Phạm Hải Lương cũng nghĩ nhường Tào Thư Kiệt cho rượu trái cây cùng nước trái cây phân biệt mệnh danh.

Có thể đặt tên cho tới nay đều là Tào Thư Kiệt yếu hạng, cái kia chút trình độ căn bản không bỏ ra nổi cửa.

Còn nghĩ nhường Phạm Hải Lương muốn cái tên chữ, Phạm Hải Lương nói cái gì cũng không chịu.

Bất quá Phạm Hải Lương cũng cho Tào Thư Kiệt đề mấy điểm đề nghị: “Lão bản, rượu trái cây ở trong nước tán đồng độ cũng không cao, ta cảm thấy chúng ta nhà máy rượu trái cây kế tiếp hẳn là lấy xuất khẩu làm chủ.”

“Ừm, Phạm giám đốc ngươi nói đúng, nói đến, lần trước Sử Hướng Đông trưởng trấn tới thời điểm cũng đề cập qua đề nghị này, hắn lúc ấy phân tích rất đúng, ta suy nghĩ bớt thời gian lại đi bái phỏng hắn một lần, nghe hắn nói một chút cái này một khối.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới Thanh Thạch trấn tân nhiệm trưởng trấn lần thứ 1 đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan lúc, bọn hắn đi vào rượu trái cây dây chuyền sản xuất bên này, Sử Hướng Đông lúc ấy rất kinh ngạc Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại có rượu trái cây dây chuyền sản xuất, hắn lúc ấy cũng nói lên rượu trái cây ở trong nước một chút hiện trạng.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, Sử Hướng Đông lúc ấy đối rượu trái cây phân tích vô cùng chính xác.

Ở trên ngựa rượu trái cây dây chuyền sản xuất trước đó, Tào Thư Kiệt cũng sắp xếp người đi làm qua điều nghiên thị trường, cuối cùng được đến kết quả cùng Sử Hướng Đông nói kết quả không khác nhau chút nào.

Rất nhiều trong siêu thị cũng trưng bày lấy các loại khác biệt nhãn hiệu rượu trái cây, nhưng là lượng tiêu thụ đều chẳng ra sao cả.

Tới tương phản, rượu trái cây ở nước ngoài rất bán chạy.

Đây cũng là Sử Hướng Đông lúc ấy vì cái gì cho Tào Thư Kiệt đề nghị đem rượu trái cây đi ra miệng.

“Phạm giám đốc, ngươi trước tiếp tục điều chỉnh thử thiết bị, lại điều phối một chút rượu trái cây cùng nước trái cây cảm giác, nhớ kỹ một điểm, nhất định phải cam đoan rượu trái cây cùng nước trái cây khỏe mạnh.” Tào Thư Kiệt nhiều lần cường điệu chuyện này.

Phạm Hải Lương gật gật đầu, hắn cũng biết chuyện nặng nhẹ.

“Đến mức rượu trái cây cùng nước trái cây hệ liệt danh tự, cái này ta sau khi trở về lại suy nghĩ thật kỹ một chút, hai ngày nữa nói với ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Để hắn làm trận phát huy tài năng của mình, cũng thật nghĩ không ra đến.

Tào Thư Kiệt vẫn là nghĩ đến chăm chú suy nghĩ một chút, mới quyết định.

Phạm Hải Lương tự nhiên là nghe theo Tào Thư Kiệt an bài.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt ngồi xe rời đi, Phạm Hải Lương trong lòng cũng có mấy phần cao hứng.

Tào Thư Kiệt lương cao mời hắn tới, tự nhiên là nhớ hắn có thể xuất ra mấy phần thành tích đến.

Nhưng là từ cuối năm ngoái đến bây giờ, mắt nhìn thấy thời gian một năm đã qua hơn phân nửa, trước đó một mực không có điều chỉnh thử tốt thiết bị, hắn đều có chút không còn mặt mũi đối Tào Thư Kiệt, hắn cầm Tào Thư Kiệt cho hắn tiền lương cao, đều cảm thấy phỏng tay.

Hiện tại cuối cùng có giai đoạn tính thành quả, Phạm Hải Lương trong lòng cũng thở dài một hơi.

……

“Lên tên là gì tốt đâu?” Về văn phòng trên đường, Tào Thư Kiệt vẫn còn đang suy tư vấn đề này.

Có thể một lát căn bản không có đáp án. Chạng vạng tối, từ trên trấn nhà máy về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất đều điều chỉnh thử xong, chuẩn bị bắt đầu từ ngày mai nhóm nhỏ lượng sinh sản, không có vấn đề lời nói, sẽ đuổi tại tết Trung thu trước sau tiến hành đại lượng sinh sản.

“Bất quá rượu trái cây cùng nước trái cây bây giờ còn chưa có lấy tên rất hay, lão bà, ngươi có gì tốt đề nghị?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nàng cũng minh bạch chồng nàng khẳng định là nghĩ không ra danh tự đến, mới đến tìm nàng xin giúp đỡ.

Cái này gấu đồ chơi chính là đến chết vẫn sĩ diện.

“Để cho ta suy nghĩ một chút, ngươi nếu là sớm cho lời ta nói, ta còn có thể cho ngươi cái trả lời chắc chắn.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh chồng nàng.

Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói: “Không nóng nảy, ta cho Phạm giám đốc nói là hai ngày này cho hắn trả lời chắc chắn.”

Trình Hiểu Lâm thật muốn đạp chồng nàng một cước.

Ngươi một bên nói không nóng nảy, một bên nói hai ngày này liền phải xuất ra kết quả đến, cái này há không vẫn là biến tướng thúc giục.

“Thư Kiệt, bằng không ngươi dứt khoát tìm coi bói cho ngươi lấy cái tên tính toán.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nghĩ kế.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong lúc này lắc đầu: “Ngươi nghĩ gì thế, cái này khẳng định phải chính chúng ta đặt tên.”

“Dựa theo lời giải thích của ngươi, rượu trái cây chủ yếu làm sản phẩm xuất khẩu, vậy có phải hay không làm cái phương tây hóa danh tự sẽ khá hơn một chút?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lên cái gì phương tây hóa danh tự, liền lên kiểu Trung Quốc danh tự, tương lai có một ngày, ta khẳng định phải đem cái này sản phẩm làm được nước ngoài đi.”

“Có chí khí.” Trình Hiểu Lâm giơ ngón tay cái lên cho nàng lão công điểm tán.

Nàng nói tiếp đi: “Thư Kiệt, đã ngươi là muốn làm nhãn hiệu, vậy ta cảm thấy không ngại tiếp tục lấy yêu manh xem như đại danh, lại đem rượu trái cây cùng nước trái cây phân biệt mệnh danh, ngươi cảm thấy thế nào?”

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Chỉ là Trình Hiểu Lâm trong lúc nhất thời cũng không có linh cảm, nàng cho Tào Thư Kiệt nói suy nghĩ lại một chút, cố gắng liền có ý nghĩ.

“Ta cũng lại suy nghĩ thật kỹ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thời gian trong chớp mắt đi qua hai ngày, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn không có nghĩ ra rượu trái cây cùng nước trái cây danh tự đến, tới ngày 29 tháng 8, Manh Manh ngày tựu trường.

Tào Thư Kiệt hôm nay liền phải đưa Manh Manh đi Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học báo đến.

Từ hôm nay trở đi, nàng cũng là một gã năm thứ hai học sinh.

Manh Manh thật cao hứng, tại đi trường học trên đường, còn một mực cho nàng ba ba nói, từ hôm nay trở đi nàng cũng là năm nhất tân sinh trong mắt đại tỷ tỷ.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, lộ ra rất hiếu kỳ.

Hắn còn hỏi thăm khuê nữ: “Manh Manh, các ngươi trong trường học còn phân biệt đối xử sao?”

“Ba ba, cái gì gọi là phân biệt đối xử?” Manh Manh trong mắt rơi vào mơ hồ, căn bản nghe không hiểu ba ba nói cái gì ý tứ.

Tào Thư Kiệt lại giải thích cho hắn một lần: “Chính là các ngươi quản năm thứ hai, năm thứ ba học sinh gọi ca ca tỷ tỷ.”

“Ngươi nói là cái này nha.” Manh Manh bừng tỉnh hiểu ra, cho nàng ba ba nói trong trường học vẫn luôn là gọi như vậy.

“Kia so với các ngươi cấp cao học sinh, có hay không ức hiếp các ngươi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu, cho nàng ba ba nói: “Ba ba, không người nào dám ức hiếp ta.”

“Nếu ai dám đến lớp chúng ta quấy rối, lớp chúng ta tất cả đồng học đều sẽ bên trên.” Manh Manh cầm nắm đấm của mình, lộ ra rất đắc ý.

Loại này nhất hô bách ứng cảm giác, nhường nàng rất say mê.

Đây cũng là một cái ngoài ý muốn, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn khuê nữ trong trường học uy vọng vậy mà cao như vậy.

“Chiếu ngươi nói như vậy, người khác tất cả nghe theo ngươi?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Manh Manh lại rất nghiêm túc gật đầu: “Ba ba, ngươi xem thường ta đúng không? Ta xưa nay là nói một không hai.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Trong nháy mắt cảm giác được chính mình tam quan bị lật đổ, Manh Manh trong trường học lẫn vào vậy mà như thế phong cách, có thể hắn vậy mà không chú ý qua.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn đối nữ nhi quan tâm xác thực quá ít.

Trong lòng còn đang suy nghĩ lấy về sau nhất định phải quan tâm nhiều hơn một chút Manh Manh trong trường học tình huống, bất tri bất giác, đã lái xe tới tới Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào.

Cửa trường học còn mang theo ‘hoan nghênh năm nhất tân sinh nhập trường học’ màu đỏ tranh chữ, còn không có hái xuống, Manh Manh cũng đã đeo bọc sách giống tập tễnh học theo như con vịt, chạy vào trong sân trường.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đầu kia hoành phi, trong nháy mắt nhớ tới năm ngoái lúc này, hắn đưa Manh Manh đến đến trường lúc cũng thấy qua, không nghĩ tới thời gian một năm đảo mắt liền đi qua.

“Không phải là một đầu hoành phi, phải dùng rất nhiều năm?” Tào Thư Kiệt trong lòng mang theo chút trêu chọc hương vị nói.

Lái xe bất tri bất giác đi vào công ty, Tào Thư Kiệt đem xe đình chỉ tốt, lại bắt đầu một ngày làm việc.

Giữa trưa đi trường học đem vừa thăng năm thứ hai Manh Manh tiếp vào công ty phòng ăn lúc ăn cơm, lại nghe Manh Manh nói bọn hắn chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ lão sư muốn kết hôn.

“Cùng ai kết hôn a?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Manh Manh mang theo chút đề phòng ánh mắt nhìn xem ba ba của nàng: “Ba ba, ta cũng không biết, lại nói ngươi quan tâm cái này làm gì?”

Tào Thư Kiệt trong mắt mang theo chút nguy hiểm quang mang, nhìn xem hắn khuê nữ.

Hắn luôn cảm thấy Manh Manh có chút muốn ăn đòn.

Manh Manh đó là cái gì ánh mắt?

Hoài nghi hắn sao?

“Nhanh lên đi ngủ.” Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh ăn cơm trưa xong, đi vào văn phòng sau, chỉ vào trống trải sofa cho Manh Manh nói.

Một cái nghỉ hè đi qua, ngày nghỉ này bên trong, Manh Manh một mực không đến hắn văn phòng nghỉ ngơi, nhường Tào Thư Kiệt còn có chút không quen.

Đến mức Manh Manh phàn nàn, Tào Thư Kiệt tự động không để ý đến.

Nhìn xem Manh Manh rất mau tiến vào trạng thái ngủ, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu công việc lu bù lên.

……

Một giờ rưỡi chiều, Tào Thư Kiệt đúng giờ đem hắn khuê nữ quát lên, cưỡi xe điện đưa nàng đi học.

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt nhìn thấy phía trước thật nhiều người tụ tại một khối, ba tầng trong ba tầng ngoài, bên kia có chút hò hét ầm ĩ.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn buồn bực, xảy ra chuyện gì.

Có thể phía trước một mực không có động tĩnh, Tào Thư Kiệt trong lòng tức giận, đang chuẩn bị dừng lại xe điện đi qua nhìn một chút lúc, phát hiện có người từ trong đám người đi ra, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian gọi hắn lại, hỏi hắn bên kia thế nào.

“Ai nha, là Tào lão bản nha, thật sự là thật không tiện, ta vừa rồi không có chú ý tới.” Người này liếc mắt một cái liền nhận ra cưỡi xe điện Tào Thư Kiệt, hắn còn có chút sợ hãi.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta thật kém như vậy sao?

Sau đó liền nghe được đối phương nói phía trước xảy ra chuyện rồi.

Có người mở xe van đem một cái cưỡi xe điện đụng đổ, đụng người lái xe cũng không có chạy, đánh điện thoại báo cảnh sát cùng cấp cứu điện thoại, ngay tại bên kia chờ lấy cảnh sát giao thông cùng bác sĩ tới.

“Có nghiêm trọng không a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vừa hỏi xong, liền thấy người này cười lên: “Ta cảm thấy hẳn là còn có thể đi.”

Cái này lập lờ nước đôi đáp án nhường Tào Thư Kiệt có chút không nghĩ ra.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại là có người cố ý doạ dẫm?.