Chương 992:  Manh Manh: Ta về sau khẳng định là muốn kế thừa gia sản  

Chương 992:  Manh Manh: Ta về sau khẳng định là muốn kế thừa gia sản  

“Tình huống như thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn cảm thấy người này khẳng định biết một chút đồ vật.

Quả nhiên, đi theo nghe được đối phương nói: “Tào lão bản, kia xe van là nơi khác, bị đụng là trấn trên tên du thủ du thực Trương Đông, vốn cũng không phải là vật gì tốt, thế nào không có đâm chết hắn.”

Nhìn đối phương cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm người kia có như thế chọc người ghét?

Còn không có nghĩ ra đáp án đến, tiếp lấy lại nghe đối phương nói rằng: “Cái này giao lộ có giảm tốc mang, xe cũng chạy không nhanh, kia tên du thủ du thực Trương Đông chính là nhắm chuẩn điểm này, mới dám cưỡi xe điện chạy tới chạy lui.”

Tào Thư Kiệt thật đúng là lần đầu nghe nói loại sự tình này, hắn trong lòng suy nghĩ Trương Đông cũng là nhân vật hung ác, nếu là ngày nào vạn nhất đụng tới hung ác gốc rạ, trực tiếp một cước chân ga đụng tới sẽ như thế nào?

“Trước kia cũng phát sinh qua a? Xử lý như thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tiếp lấy liền nghe đối phương nói: “Trước kia phát sinh qua hai về, đều là nơi khác xe, đụng tới loại sự tình này, đều không muốn để cho chuyện này làm lớn, khả năng cảm thấy như thế đối với mình không tốt, bồi cái năm trăm, một ngàn, việc này cũng liền đi qua.”

“Vậy cái này một lần đâu?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chẳng lẽ lần này đụng tới một cái không quen lấy hắn mao bệnh?

“Trương Đông lúc này ngã lệch, chà phá mặt, muốn nhiều, xe van lái xe nói là cũng không tiền, liền đánh điện thoại báo cảnh sát.”

“Hắn liền không doạ dẫm nơi đó xe?” Tào Thư Kiệt nhìn xem con đường này, lúc trước hắn đưa đón Manh Manh tới công ty ăn cơm, đưa nàng lên xe, cơ bản đều đi đường này, cũng nhanh thời gian nửa năm, có thể hắn một lần đều gặp cái này tên du thủ du thực.

“Hắc, hắn cũng phải dám mới được? Doạ dẫm nơi đó, hắn sợ bị đánh a.”

Một nháy mắt, Tào Thư Kiệt tất cả đều minh bạch.

Con hàng này lấn yếu sợ mạnh, còn biết bản địa không dễ ức hiếp, chuyên môn khi dễ người bên ngoài!

Nếu là có như thế cái mặt hàng, đây chẳng phải là trở ngại Thanh Thạch trấn phát triển?

Vạn nhất phía sau tới du lịch người bên ngoài cũng bị hắn cho doạ dẫm, trong lòng là không phải rất ngột ngạt?

Dần dà, còn có người có muốn tới không?

Tào Thư Kiệt nghĩ hơi nhiều, hắn đem xe điện dừng lại, cũng hướng phía trước đến một chút, đi qua nhìn một chút cái gì tình huống.

Sau đó nghe được bên trong còn tại ồn ào tranh chấp không ngớt, cố gắng xe van lái xe lúc này cũng kịp phản ứng, biết tình huống trước mắt không thích hợp, càng sẽ không bồi tiền hắn.

Những người khác là vây xem, nhưng cũng có người khuyên Trương Đông không sai biệt lắm là được, đừng muốn ác như vậy.

Hắn làm chuyện gì, người chung quanh đều hiểu.

Có thể Trương Đông rất kiên cường, nói cái gì đều không cho, không phải muốn 1 vạn khối tiền, còn nói trên mặt hắn đều chảy máu, nếu là không cho số này, liền đi giám định tàn tật, đến lúc đó bồi càng nhiều.

Còn nói xe van lái xe rất có thể bị tóm lên đến ngồi tù.

Đụng tới như thế cái hai hàng, vị kia trung niên xe van lái xe cũng gấp, lại không có cách nào, lại thêm bên này là cái ngã tư đường, vây quanh người càng ngày càng nhiều, đã trở ngại giao thông.

Bốn phương tám hướng đều có người thổi còi ra hiệu, hắn còn đang suy nghĩ lấy cảnh sát giao thông làm sao còn chưa tới?

Đúng vào lúc này, lại nghe được một thanh âm truyền đến: “Liền ngươi điểm này đập rách da tổn thương, liền cái cấp 10 tàn tật cũng không tính, Trương Đông, ngươi thật muốn giám tổn thương lấy thêm điểm bồi thường? Bằng không ta giúp ngươi một cái.”

“Con mẹ nó ngươi ai vậy, đại gia ở chỗ này, cái nào có phần của ngươi nói chuyện?” Trương Đông trên mặt đất nằm nghiêng, thân thể đều không có uốn éo một cái, một bộ dữ dằn ngữ khí.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhìn đến hắn đại khái bộ dáng.

Nhìn xem gầy ba ba, cái đầu không thấp, đoán chừng có một mét tám trở lên, giữ lại tóc dài, nhưng bởi vì trường kỳ không gội đầu, lộ ra rất dầu mỡ, bên trên cũng dính không ít xám cùng vụn cỏ.

Đã là cuối tháng 8, nhiệt độ không khí mặc dù không có giữa hè lúc cao như vậy, ban ngày còn có hai mươi bảy hai mươi tám độ, có thể con hàng này trên thân còn mặc một bộ hẳn là tím sắc tách rời thức bảo an áo bông áo ngoài, hơi hơi tới gần một chút, cũng cảm giác được một cỗ gay mũi mát-tít vị truyền đến, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Đây thật là cái giảng cứu người!

Nhưng bởi vì đối phương là đưa lưng về phía hắn, Tào Thư Kiệt cũng thấy không rõ hắn cụ thể tướng mạo.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ta là thích hay làm việc thiện người tốt.”

“Trương Đông, khí quan bộ phận khuyết tổn, vô công có thể chướng ngại, không chữa bệnh ỷ lại, tỉ như ngươi đứt ngón tay đầu, không phải rất ảnh hưởng ngươi sinh hoạt hàng ngày, lúc này mới tính mười cấp tàn tật, thế nhưng bồi không được mấy vạn khối tiền, bằng không ta tìm người giúp ngươi một cái, đem mười ngón tay đầu đều nện đứt tính toán.”

Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm nói tàn nhẫn nhất lời nói, người chung quanh sau khi nghe được đều cảm thấy lạnh buốt.

Còn tại nằm trên đất Trương Đông bị dọa phát sợ, thế nào còn có người há miệng liền đoạn nhân thủ đầu ngón tay.

Còn muốn cắt ngang hắn 10 đầu ngón tay, táng tận thiên lương đồ vật, không làm người a!

Hắn lúc này là thật nằm không được.

Tranh thủ thời gian nghiêng người sang đến muốn nhìn một chút đến cùng là ai khẩu khí lớn như vậy, có thể chờ hắn thấy rõ ràng Tào Thư Kiệt tướng mạo sau, còn không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Trương Đông bỗng nhiên hú lên quái dị ‘Tào Thư Kiệt’.

Nhìn xem tối như mực dính đầy vết bẩn trên mặt hãi nhiên biến sắc, sau một khắc, tên du thủ du thực Trương Đông liền xe điện cũng không cần, hắn đứng lên liền chạy.

Trên người hắn rất bẩn, người vây xem nhìn xem hắn hướng chính mình xông lại, sợ nhiễm phải đồ không sạch sẽ, đều nhao nhao tránh ra, căn bản không dám ngăn cản hắn.

Nhất mộng bức vẫn là xe van lái xe, hắn liền không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

“Đợi lát nữa cho cảnh sát giao thông nói một tiếng, ngươi đi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói xong, quay người liền đi đẩy chính mình xe điện.

Cái khác người vây xem nhìn thấy Tào Thư Kiệt ra mặt, việc này lập tức giải quyết, cả đám đều đi theo cười lên.

Vị kia còn không biết danh tự xe van lái xe hỏi thăm người bên cạnh, Tào Thư Kiệt là người nơi nào.

“Ngươi không phải cho chúng ta bên này làm việc a, đó là chúng ta trên trấn thủ phủ, thế nhưng là cái người tốt.” Người qua đường giới thiệu.

Xe van lái xe nhìn xem Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi, hắn nghĩ thầm lấy nhà giàu nhất đều biết điều như vậy sao?

Phía sau cảnh sát giao thông đến đây, hỏi thăm một chút tình huống, nhìn thấy hiện trường cũng không động đậy, còn có không ít người qua đường cho này vị diện xe tải lái xe làm chứng, lại thêm cái này giao lộ cũng có giám sát có thể tùy thời điều lấy, tên du thủ du thực Trương Đông cũng không dám ra ngoài mặt yêu cầu bồi thường, chuyện còn lại ngược lại càng chỗ tốt hơn lý.

……

Tào Thư Kiệt trở lại trong nhà xưởng, cũng không rảnh rỗi, chuẩn bị tiếp tục đem còn lại bận rộn công việc xong.

Vẫn chưa xong sự tình đâu, La Ninh Hữu cho hắn gọi qua điện thoại đến, mở miệng liền hỏi hắn xế chiều hôm nay chuyện phát sinh.

“La bí thư cũng nghe nói?” Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn lớn nhỏ cũng là Thanh Thạch trấn danh nhân, hiện trường còn có nhiều người như vậy nhìn thấy, lại thêm cảnh sát giao thông đi qua tìm hiểu tình huống, giấu diếm là không gạt được.

“Tào chủ nhiệm, cái kia tên du thủ du thực, đã an bài người của đồn công an đi tìm hắn, ngươi yên tâm là được, chắc chắn sẽ không trở ra làm loại chuyện này.” La Ninh Hữu cam đoan.

Có thể Tào Thư Kiệt đối loại này cam đoan không thể nào tin.

Có câu nói tốt, chó không đổi được ăn phân, Trương Đông loại kia lôi thôi lếch thếch người, hắn phàm là chịu khó một chút, cũng sẽ không loại kia ăn mặc mặc.

Có thể hết ăn lại nằm người càng thêm ham ăn biếng làm, trông cậy vào chính hắn làm sống kiếm tiền, đoán chừng so giết hắn còn khó, đợi đến trong tay không có bỏ ra, đoán chừng còn muốn đi đường tắt.

Tào Thư Kiệt chỉ cầu đảo hắn tuyệt đối đừng ban đêm đi ra, cũng đừng đụng tới đường cái sát thủ, thật đem chính mình cho bàn giao đi vào, coi như thua thiệt chết.

Hai người ở trong điện thoại nhàn hàn huyên một hồi, lúc này không có ước lấy ra ngoài uống rượu.

Đều bận rộn, La Ninh Hữu năm nay tháng 6 vừa mới tiếp Lưu Phúc Vinh ban, mặc dù nói hắn tại Thanh Thạch trấn cũng cắm rễ nhiều năm như vậy, có thể vị trí khác biệt, công tác tính chất cũng không giống nhau.

Hiện tại Thanh Thạch trấn chuyện lớn chuyện nhỏ đều phải hắn quan tâm, La Ninh Hữu lại tuổi trẻ, mới 40 nhiều tuổi, hắn còn có lòng cầu tiến, lại không dám qua loa chủ quan.

Mượn Thanh Thạch trấn kinh tế, du lịch các loại phương diện nhanh chóng phát triển thời cơ, hắn là một khắc cũng không dám trì hoãn.

Đến mức mới tới trưởng trấn Sử Hướng Đông, La Ninh Hữu quan sát hắn hai tháng, phát hiện vị này mới cộng tác một mực không có có động tác gì, hắn cũng yên lòng, chuyên tâm làm chính mình phát triển.

Hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt lái xe đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, kiên nhẫn chờ đợi hắn khuê nữ tan học.

Cùng một năm trước cấp lúc không giống, hắn khuê nữ hiện tại tan học thời gian từ trước đó 3.5 mười phần đổi thành bốn điểm hai mươi.

Dạng này cũng có thể nhường năm nhất tân sinh cùng cấp cao học sinh chuyển hướng thời gian, miễn cho tiếp hài tử lúc cùng chợ bán thức ăn như thế làm ầm ĩ.

Nối liền Manh Manh sau, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng ban đêm muốn ăn chút gì không?

“Ba ba, ngươi có thể hay không đừng mỗi ngày đều hỏi ta ngây thơ như vậy vấn đề, ta nếu là biết muốn ăn cái gì, ta chẳng phải nói cho ngươi sao?” Manh Manh miệng nhỏ blah blah nói.

Tào Thư Kiệt thông qua kính chiếu hậu lườm nàng một cái, nếu không phải lái xe, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhất định mạnh mẽ đánh nàng một trận, nhường Manh Manh ghi nhớ thật lâu.

“Vậy ngươi về nhà gặm màn thầu a.”

Nghe được gặm màn thầu, Manh Manh lại không đồng ý: “Vậy không được, ta mới không ăn màn thầu, ta muốn ăn thịt.”

“Mao bệnh quái nhiều.”

Cái điểm này, hướng Tào gia trang phương hướng xe đã rất ít đi, nhưng là đối diện từ Tào gia trang phương hướng hướng trên trấn đi cỗ xe vẫn là rất nhiều.

Tào Thư Kiệt nhìn bên trong còn có không ít nơi khác biển số xe, đây đều là tới Tào gia trang chơi, hiện tại đường về.

Bất quá cái điểm này trở về nơi khác xe, bình thường đều chọn tại Thanh Thạch trấn cùng phụ cận khách sạn vào ở một đêm.

Đáng giá nói chuyện, lần trước thị Văn Lữ cục Phan Giang Long cục trưởng làm chủ đạo, Nghi Lăng thị hạ hạt tất cả khu huyện liên hợp cái khác ngành chấp pháp đối riêng phần mình khu vực khách sạn, khách sạn, dân ở lại tiến hành một lần hoàn toàn kiểm tra.

Phát hiện phòng cháy vấn đề một số, làm trái kỉ tình huống một số.

Cái này một đợt kiểm tra cường độ vẫn là thật lớn, hiện tại những này quán trọ, khách sạn giá cả đều rất hợp lý.

Mặc dù chiếu trước kia giá cả cũng là cao một chút, đều tại hợp lý phạm vi bên trong, cũng không tiếp tục xảy ra lật mấy lần chuyện ngoại hạng.

Bình Nguyên huyện bên này thật có ý tứ, bởi vì cái này một đợt kiểm tra, còn góp đi vào một vị phó huyện trưởng.

Nghe nói là hắn một vị thân thích tại Thanh Thạch trấn mở khách sạn, đặc biệt không hợp thói thường, giữa hai người cũng có một chút không bình thường giao dịch.

Tào Thư Kiệt lái xe về đến cửa nhà, nhìn xem trong thôn còn có tốp năm tốp ba người không có đi, những người này đại đa số là chuẩn bị tại Tào gia trang ăn xong cơm tối lại đi.

Cùng cái khác du lịch cảnh khu không giống nhau lắm, những địa phương kia đồ ăn khả năng thấu hoạt ăn không có vấn đề, nhưng là Tào gia trang bên này đầu bếp đều là trải qua thôn bọn họ ủy lãnh đạo nghiêm ngặt sàng chọn, xét duyệt hợp cách sau khả năng mở tiệm cơm.

Rất nhiều trù nghệ thất bại, đều cầm tiền đi tỉnh thành chuyên môn trường dạy nấu ăn học tập, học thành sau trở về đón thêm chịu thôn ủy các lãnh đạo xét duyệt, thông quan sau khả năng vào cương vị.

Cũng bởi vì là dạng này, bên này làm đồ ăn là thật không kém, có rất nhiều xung quanh du khách cũng biết điểm này, lại thêm Tào gia trang bên này tiệm cơm giá cả không đắt lắm, bọn hắn thật vất vả đi ra một chuyến, đều vui lòng ở chỗ này ăn no sau lại về nhà.

“Ba ba, túi sách thật nặng nha, ngươi nhanh lên giúp ta cầm một chút.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, đưa tay đề cập qua Manh Manh túi sách, thật rất nặng.

“Các ngươi bên trên nhiều như vậy khóa?” Hắn buồn bực.

Manh Manh nói: “Chúng ta hôm nay vừa phát mới sách giáo khoa, lão sư nói nhường mang về tìm gia trưởng bao bìa sách, ba ba, ngươi giúp ta bao thượng thư da thôi?”

Nhìn xem hắn khuê nữ ánh mắt mong đợi, Tào Thư Kiệt khẳng định không thể cự tuyệt: “Đi, ta hiện tại liền giúp ngươi bao bìa sách đi.”

Manh Manh cao hứng nheo mắt lại, đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, nhún nhảy một cái hướng trong nhà đi.

Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng hôm nay có hay không làm việc?

Manh Manh càng cao hứng nói: “Ba ba, chúng ta hôm nay không có làm việc.”

“Chúng ta hôm nay ngày đầu tiên lên lớp, lão sư cho chúng ta phát sách mới, còn có để chúng ta giảng nghỉ hè đều đã làm gì.” Manh Manh nói như vậy.

“Ba ba, hôm nay lão sư còn khen ta nữa nha.” Manh Manh rất hưng phấn nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Vì cái gì khen ngươi a?”

“Lão sư nói lý tưởng của ta là tuyệt nhất.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt càng phát ra buồn bực, hỏi nàng giảng lý tưởng gì.

Sau đó nghe được Manh Manh đắc ý nói: “Lão sư để chúng ta dùng ‘lớn lên về sau muốn làm gì, bởi vì, cho nên’ dạng này câu nói ra lý tưởng của mình.”

“A, vậy là ngươi nói như thế nào?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Hắn khuê nữ lại còn bị bình ưu, thu hoạch được lão sư khích lệ, thật sự là không dễ dàng a.

Manh Manh cười đắc ý lên, nàng nói: “Ba ba, ta nói ta lớn lên về sau muốn làm lão bản, bởi vì ba của ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, mẹ của ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản nương, ba ba còn nói tiền đều là cho ta tranh, cho nên ta muốn kế thừa gia nghiệp.”

“(Cái _ cái)” Tào Thư Kiệt trừng to mắt nhìn xem hắn khuê nữ, hắn cảm thấy Manh Manh nói không có tâm bệnh a.

Trách không được lão sư khen nàng, hắn cũng phải khen: “Manh Manh, thật sự là tốt!”

Mục tiêu rất rõ ràng sao?

Tào Thư Kiệt có thể nói cái đôi này bình thường dạy thật tốt sao?

“Hắc hắc!”

Manh Manh cười càng thêm đắc ý.

Nàng nói: “Ba ba, ta nói đúng không?”

“Đúng, Manh Manh thông minh nhất, ngươi chẳng những phải thừa kế gia nghiệp, tương lai còn phải thanh xuất vu lam mới được!” Tào Thư Kiệt thừa cơ nói rằng.

Manh Manh sau khi nghe được, có chút mơ hồ, hỏi nàng ba ba là có ý gì.

Tào Thư Kiệt rất kiên nhẫn cho nàng nói về đến.

Nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt cũng không quên tìm ra lão bà hắn cho Manh Manh mua bao bìa sách chuyên dụng giấy, động tác trên tay không ngừng, việc này làm đặc biệt cẩn thận.

“Manh Manh, ngươi về sau lật sách cần phải chú ý, không thể lại đem giấy cho gãy, bằng không bao thượng thư da cũng vô dụng.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Manh Manh liên tiếp gật đầu, biểu thị biết.

Nàng còn tiến đến Tào Thư Kiệt bên người, nghĩ đến chính mình lên xách tay một bản, Tào Thư Kiệt cũng đáp ứng.

Hoàn thủ nắm tay dạy cho nàng phải nên làm như thế nào.

Trình Hiểu Lâm từ ta bên ngoài khi trở về, nhìn thấy hai cha con rất bận, nàng cũng không quấy rầy bọn hắn, đi lặng lẽ tới hai cha con sau lưng, nhìn xem chồng nàng giáo rất chân thành, Manh Manh cũng học chăm chú..