Chương 993:  Nguy cơ  

Chương 993:  Nguy cơ  

Tào Thư Kiệt đang bận đâu, cái mũi bỗng nhiên ngửi được lão bà hắn trên người mùi thơm, quay đầu nhìn thấy lão bà hắn ngay tại đứng phía sau: “Ngươi trở về lúc nào?”

“Vừa mới tiến đến, liền xem lại các ngươi hai đang bận bịu, Manh Manh phát sách mới?” Trình Hiểu Lâm xem xét liền rõ ràng.

Manh Manh lại cao hứng cho mụ mụ nói bọn hắn hôm nay vừa phát năm thứ hai sách mới, nay trời còn chưa có làm việc.

“Đúng không, vậy các ngươi hôm nay có cái gì cao hứng sự tình? Nói cho ta nghe một chút đi.” Trình Hiểu Lâm kéo qua một cái ghế ngồi xuống, rất ưa thích nghe nàng khuê nữ giảng trong trường học cố sự.

Manh Manh nói nhăng nói cuội, không có một câu chính đề.

Vương Nguyệt Lan ôm cháu trai từ bên ngoài khi trở về, nhìn thấy bọn hắn ba miệng nói chuyện rất cao, nàng còn hỏi ban đêm muốn ăn chút gì không, nàng đi làm.

Manh Manh cái thứ nhất đứng ra tuyên bố: “Nãi nãi, ta ăn thịt, ta không phải ăn màn thầu.”

Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, nhìn lại một chút hắn khuê nữ, nghĩ thầm tiểu gia hỏa còn tưởng là thật.

Trình Hiểu Lâm không có minh bạch đây cũng là cái nào một màn, nàng hỏi nàng lão công sau mới biết được chồng nàng đi đón Manh Manh tan học, trở về trên xe còn phát sinh qua chuyện như vậy.

“Thư Kiệt, ngươi lão đùa nàng làm gì, ngươi có phải hay không nhàn?” Trình Hiểu Lâm kiều sân trợn nhìn chồng nàng một cái.

……

Vương Nguyệt Lan đem cháu trai Tào Nghĩa Duệ buông xuống, nghĩ đến cháu gái nói ăn thịt.

Việc này dễ làm, nàng đi trong phòng bếp mở ra tủ lạnh, nhìn xem bên trong còn có cái gì thịt, nghĩ đến ban đêm làm nhiều một chút.

Manh Manh là cái thủ không được bí mật người, lão sư khen nàng, chuyện lớn như vậy, Manh Manh khẳng định phải cho mụ mụ khoe khoang một phen.

Chờ Manh Manh sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lâm vào lộn xộn trạng thái, lại quay đầu nhìn nàng một cái lão công, ánh mắt kia giống như đang hỏi nàng lão công, Manh Manh nói lời là phát ra từ nội tâm?

Hay là vô tình vì đó.

“Mặc kệ nó, ngược lại cứ như vậy nhiều gia sản, chờ chúng ta trăm năm về sau, hai chị em bọn hắn chính mình điểm là được.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này.

Ai nhiều ai thiếu cũng không đáng kể, ngược lại hắn khi đó bất quá đất vàng một đống, cái gì cũng không biết, coi như Tào gia có thể hay không truyền thừa tiếp cũng khó khăn biết được, đâu còn quan tâm cái khác?

“Ta hiện tại còn trẻ, nhiều mệt mỏi mấy năm lại nhiều tranh điểm, sớm cho bọn họ tích trữ đầy đủ tiền, coi như hai chị em bọn hắn bản sự không tốt, không hiểu kinh doanh, về sau cũng có đại bút tiền tiết kiệm, để bọn hắn tiêu xài.” Tào Thư Kiệt là hiểu nhân tính.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, phình bụng cười to.

Có thể lập tức cũng nghĩ mở: “Tùy tiện a, ta chỗ này cũng có chút tiền tiết kiệm, cùng lắm thì ít hơn nữa mua chút quần áo giày, cho thêm bọn hắn tồn ít tiền.”

Nàng cười đến đặc biệt xán lạn.

Manh Manh nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút mụ mụ, nàng có chút rơi vào mơ hồ, không biết rõ ba ba mụ mụ đang nói cái gì, nghe không hiểu đâu.

Sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh không cần làm bài tập, có nhiều thời gian, nàng trong nhà không sống được, từ trước đến nay ba ba nói muốn đi ra ngoài chơi một hồi.

“Đi.” Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh, ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm ban đêm đang bận bịu cửa hàng online sự tình, không cùng lấy đi ra.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc thì tại chỉnh lý trong khoảng thời gian này khoản.

Hiện tại Vương Nguyệt Lan công việc chủ yếu là chiếu cố công công Tào Chính Hổ cùng cháu trai, nàng cơ bản không đi bày quầy bán hàng, đem cái này sống ném cho nàng bạn già Tào Kiến Quốc để ý tới.

Tào Kiến Quốc cũng không nghĩ đến không phải tranh bao nhiêu tiền, hắn dứt khoát tại quầy hàng bên cạnh dựng đứng một khối đại mộc tấm, lại dán thiếp phía trên bao, sữa bò cùng cháo Bát Bảo giá cả biểu, còn lại chính là đem cái này ba loại hướng quầy hàng bên trên bãi xuống, khách hàng cần gì đều chính mình cầm, chính mình quét mã trả tiền.

Loại này mở ra thức kinh doanh chi đạo, Tào gia trang phần độc nhất.

Cũng có người sau khi thấy khuyên Tào Kiến Quốc vẫn là phải chăm chú một chút, vạn nhất có người tính toán, mưu trí, khôn ngoan không trả tiền làm sao bây giờ?

Hoặc là trả tiền lúc ít hơn nữa cho mấy khối tiền làm sao bây giờ?

Có thể Tào Kiến Quốc nói nhiều tranh một khối, thiếu tranh một khối cũng không đáng kể, hắn đồ chỉ là có chút chuyện làm, đừng để chính mình nhàn rỗi, dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Hết lần này tới lần khác hắn càng làm như vậy, càng không ít người trả tiền.

Hơn nữa bởi vì Tào Kiến Quốc loại mô thức này để cho người ta cảm giác thật thoải mái, đến hắn bên này mua bánh mì, thuần sữa cùng cháo Bát Bảo người còn đặc biệt nhiều.

Còn có người muốn cho Tào Kiến Quốc lại nhiều bên trên mấy thứ đồ, bọn hắn mua.

Có thể Tào Kiến Quốc quả quyết từ chối đề nghị này, hắn cảm thấy hiện tại bán cái này ba loại cũng đã là hoàng kim tiêu chuẩn thấp nhất, bất luận sáng trưa tối đều có thể bán đi, tiền ào ào như là nước chảy tiến vào hắn bạn già hầu bao, cũng không thể lại cho chính mình gia tăng mới phiền não rồi.

Gia ba từ bên ngoài quay lại lúc đến, Tào Nghĩa Duệ đã ghé vào ba ba trong ngực ngủ thiếp đi.

Nước bọt chảy nước miếng theo Tào Thư Kiệt cái cổ chảy đến đi, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy trên thân lành lạnh, nhớp nhúa, đặc biệt khó chịu.

Manh Manh cũng nắm lấy ba ba quần áo, lẩm bẩm không biết rõ muốn làm gì.

Tào Thư Kiệt mang theo hai tỷ đệ hướng nhà đi, trên đường còn cho Manh Manh nói, nàng chỉ cần biểu hiện tốt một chút, hai ngày nữa lại giết đầu trâu ăn thịt bò nướng.

Lập tức liền muốn đi vào tháng 9, trong khoảng cách thu tiết cũng không còn lại mấy ngày thời gian.

Mỗi năm một lần đoàn viên thời gian, Tào Thư Kiệt cũng nên chuẩn bị điểm nông sản phẩm phụ đi cho những cái kia trợ giúp qua hắn người đưa tiễn lễ.

Có câu nói nói hay lắm, quan hệ là dựa vào đi, dù là hôn lại quan hệ đều như thế, không đi liên lạc, chậm rãi cũng liền lạnh nhạt.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt so người khác rõ ràng hơn.

Trong huyện Liêm Học Trụ nơi đó khẳng định muốn đi một chuyến, trong huyện mấy cái từng đã giúp hắn người nơi đó cũng muốn đi dạo.

Bằng Quản hắn hiện tại có phải hay không Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất, đã từng bằng hữu còn tại tầng dưới chót chậm rãi giãy dụa lấy, có thể Tào Thư Kiệt chưa quên hắn nhỏ yếu lúc, những người này đều duỗi ra hữu nghị tay nhỏ.

Còn có thị lý cùng tỉnh lý bằng hữu, cũng phải chạy một vòng.

Tào Thư Kiệt sẽ không quên bản, nhất là giống hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn cậu ruột Liêm Học Trụ, tại Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu phát triển thời điểm, Liêm Học Trụ là giúp hắn đại ân.

Người khác khả năng không biết rõ, Tào Thư Kiệt chính mình rất rõ ràng, nếu như vừa mới bắt đầu không có Liêm Học Trụ hỗ trợ, hắn khi đó phát triển căn bản sẽ không như vậy xuôi gió xuôi nước.

Còn có duy nhất cữu cữu bên kia, khẳng định cũng phải đưa một phần hậu lễ đi qua. Trình Gia Pha nhạc phụ nhạc mẫu cũng muốn qua đi xem một cái, lập tức qua Trung thu, lễ tiết đạt được vị.

Lần trước cho nhạc mẫu mua vòng tay, còn một mực không có đưa ra ngoài đâu.

Tào Thư Kiệt hiện tại cân nhắc giết một con trâu đến cùng có đủ hay không?

Về đến nhà lúc, Tào Nghĩa Duệ đã ngủ say, gọi thế nào đều bất tỉnh.

Manh Manh cũng bắt đầu mệt rã rời, cho nàng rửa mặt xong, nhường nàng đi trước đi ngủ.

Tào Thư Kiệt lại cùng lão bà hắn thương lượng tết Trung thu tặng lễ sự tình.

Cặp vợ chồng ở phương diện này ý nghĩ cơ bản nhất trí, cân nhắc đều rất chu đáo.

Thời gian trong nháy mắt liền tới tới tháng 9.

Có lẽ là tết Trung thu tới gần quan hệ, tặng lễ người cũng bắt đầu nhiều, hộp quà trang Ái Manh mứt cũng bắt đầu nơi tiêu thụ tốt.

Các đại siêu thị đều gọi điện thoại tới, muốn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này lại thêm đại phát hàng lượng.

Những cái kia giấu trong lòng tiền mặt đến lấy hàng người, nhập hàng lượng cũng rõ ràng lớn.

Bất quá có tốt, liền có xấu!

Tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng còn chứng kiến một chuyện khác, trên internet có rất nhiều người cũng đang thảo luận mứt chất lượng vấn đề.

Nguyên nhân gây ra là có dân mạng mua cái khác nhãn hiệu mứt, ăn xảy ra vấn đề tới, hắn nói mua mứt rõ ràng là dùng hư thối hoa quả làm, cẩn thận nghe, còn có thể nghe tới nồng hậu dày đặc hương liệu che giấu dưới mùi thối.

Người tiêu dùng đem những vật này chụp ảnh phát tại trên mạng, đồng thời cũng lộ ra ánh sáng rồi cái này nhãn hiệu.

Vị này người tiêu dùng còn hô hào đại gia đừng đồ tiện nghi tỉnh những tiền kia, mua những cái kia không chính hiệu tử mứt.

Hơn nữa người hưởng ứng đông đảo.

Cũng bởi vì là dạng này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này sinh ra sớm nhất sinh mứt xí nghiệp lại một lần tiến vào tầm mắt của mọi người.

Tựa như dân mạng nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mứt mặc dù đắt một chút, nhưng là chất lượng không có vấn đề. Bất quá cũng có dân mạng đối mứt loại này sản phẩm chất lượng biểu thị lo lắng, bọn hắn cảm thấy cũng không phải là nói mứt bán giá cả càng quý, liền chứng minh cái này nhãn hiệu sản phẩm không có vấn đề.

Có đôi khi rất nhiều người thường thường bị cách nói này cho mê hoặc mắt..