Chương 994:  Đây mới là đàn ông  

Chương 994:  Đây mới là đàn ông  

Đại đa số người đều cảm thấy nhất là tại thực phẩm gia công ngành nghề, hẳn là rất khó làm được ra nước bùn mà không nhiễm.

Khi cái khác công ty đều tại dùng các loại thủ đoạn tiết kiệm chi phí, sinh sản các loại khác biệt sản phẩm lúc, bọn hắn không tin có công ty sẽ tiếp tục sử dụng đắt đỏ nguyên vật liệu đi làm sản phẩm.

Có thể đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, loại sự tình này nói một chút còn tốt, chân chính thực hành lên kỳ thật rất khó.

Trừ phi có sức ảnh hưởng nhân vật tại Quan Kiện thời điểm đứng ra, nhưng là đại gia hỏa đều biết một câu, càng là đại nhân vật càng yêu quý lông vũ.

Rất nhiều người khi nhìn đến tương quan tin tức, video, nghe người khác nói lên các loại nghe đồn sau, bọn hắn đều chết lặng.

Trong lòng suy nghĩ sau này mình ăn ít một chút loại này đồ không sạch sẽ, có thể ở trong nhà làm, tuyệt không tại bên ngoài ăn.

Có thể tự mình gia công đồ ăn vặt liền không đi dùng tiền mua, cho mình một cái khỏe mạnh hoàn cảnh sinh hoạt.

Quan Bá Dũng đem những tình huống này sửa sang lại, hắn còn từ trên mạng screenshots một chút tương quan nội dung, một khối làm thành app gửi đi cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phần này nội dung của báo cáo sau, tâm tình của hắn cũng rất nặng nề.

Không đơn thuần là bởi vì những này con sâu làm rầu nồi canh, càng là là những cái kia bởi vì những này con sâu làm rầu nồi canh bị không bạch oan khuất nhà máy, nhãn hiệu kêu oan.

Đứng tại góc độ của hắn mà nói, trên mạng những tin tức này nói đúng là sự thật, thế nhưng là bọn hắn đả kích mặt quá rộng.

Mặc dù cũng cử ra một chút ví dụ, có thể nó không cụ thể chỉ cái nào ngành nghề, mà là dùng rất rộng rãi phương pháp vạch nồi lẩu cái nghề này có vấn đề rất lớn, bún thập cẩm cay, Kanto nấu, mứt cùng cỡ lớn chuỗi siêu thị đều tồn tại đủ loại vấn đề. Loại này mập mờ suy đoán lời giải thích thường thường sẽ tăng lên mọi người nội tâm đối không biết sợ hãi, nhường rất nhiều khách hàng đối còn lại những cái kia không có vấn đề thực phẩm xí nghiệp cũng trong lòng còn có e ngại.

Từ đó trong lòng mình bắt đầu chống lại tiêu phí.

Một khi loại tình huống này như quả cầu tuyết như thế càng lăn càng lớn, tới cuối cùng căn bản không dừng được.

Chờ cho đến lúc đó, cho dù là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt không hề có một chút vấn đề, nó cũng tránh không được bị tính vào tới có vấn đề trong hàng ngũ.

Nói đơn giản, đây là một trận liên quan tới tín nhiệm nguy cơ.

Hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình phẫn nộ tâm tình bình phục lại, dù là chuyện này rất có thể là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập tới nay gặp phải lớn nhất một lần nguy cơ, Tào Thư Kiệt cũng không có bối rối, hắn phân biệt cho Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hai bọn họ đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Chờ Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong tới sau, Tào Thư Kiệt lại để cho Quan Bá Dũng giới thiệu một chút tình huống.

Tại Quan Bá Dũng giới thiệu xong sau, Tào Thư Kiệt mới trọng điểm nói rằng: “Vương giám đốc, chúng ta hiện tại phải nắm chặt làm tốt tương quan tuyên truyền, chứng minh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có vấn đề.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát sau, mới lên tiếng: “Ta cho lúc trước các ngươi nói công ty mời một nhóm người tiêu dùng đến chúng ta nhà máy tham quan, thực địa nhìn xem chúng ta sinh sản hoàn cảnh, giám sát chúng ta sinh sản quá trình, các ngươi cũng có thể đem chúng ta nhà máy từng cái sinh sản khâu chế tác thành một cái video xem như tuyên truyền vật liệu công bố tại chúng, làm cho tất cả mọi người đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ đầu nguồn liền rất chú ý sản phẩm khỏe mạnh cùng an toàn, ta cũng hi vọng chúng ta từ đầu đến cuối đều có thể chịu đựng ‘nông sản phẩm phụ gia công tuyệt đối an toàn cùng khỏe mạnh’ đầu này nguyên tắc.”

Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng hai người nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, đều rất nghiêm túc gật đầu.

Bọn hắn tinh tường lão bản nói rất đúng, cho tới nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại thực phẩm an toàn cùng khỏe mạnh phương diện này đầu nhập tài chính cùng cường độ đều phi thường lớn.

Người ngoài không biết rõ, thế nhưng là bọn hắn xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cao cấp nhân viên quản lý, rất rõ ràng lão bản vì làm tốt sản phẩm quản khống chọn ra nhiều ít cố gắng.

Bao quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy bên kia ngay tại kiến thiết chính mình rau quả kiểm trắc phòng thí nghiệm, bước kế tiếp chờ kiểm trắc phòng thí nghiệm xây xong sau, bọn hắn lại thu mua hoa quả nguyên vật liệu sau, liền sẽ tại chính mình kiểm trắc trong phòng thí nghiệm tiến hành kiểm nghiệm.

Tất cả rau quả thuốc trừ sâu lưu lại vượt chỉ tiêu, kim loại nặng hàm lượng vượt chỉ tiêu, nấm độc tố, vi sinh vật chỉ tiêu chờ một chút Quan Kiện chỉ tiêu siêu tiêu, đều sẽ bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cự tuyệt ở ngoài cửa.

Được cho biết sau, vẫn nhiều lần không thay đổi thương nghiệp cung ứng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn đem sẽ mãi mãi cự tuyệt cùng đối phương hợp tác.

Tại cái này cùng một chỗ, Tào Thư Kiệt là thật dùng hắn năng lực lớn nhất nghĩ đến đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chế tạo thành một cái để cho người ta yên tâm xí nghiệp.

“Lão bản, chúng ta hiện tại còn tốt hơn một chút, đa số hộ khách đối chúng ta sản phẩm đều rất tín nhiệm, cũng không thu được có rõ ràng chống cự cảm xúc phản hồi, nhưng là nếu như một mực dạng này tiếp tục kéo dài, ta cảm giác hộ khách trong lòng đối chúng ta sản phẩm vẫn sẽ có lo lắng, chúng ta việc cấp bách vẫn là phải mau chóng nhường hộ khách tiêu trừ trên loại tâm lý này lo lắng.” Quan Bá Dũng đề nghị.

Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này, hắn hỏi thăm Quan Bá Dũng có cái gì biện pháp tốt hơn?

Tiếp lấy nghe quan bách dũng nói rằng: “Cá nhân ta cảm thấy, chúng ta cùng nó ở chỗ này bị động chờ đợi, chẳng bằng nghĩ biện pháp chủ động xuất kích.”

Vương Chí Phong nghe được Quan Bá Dũng nói như vậy, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, hỏi thăm chủ động xuất kích phải nên làm như thế nào?

“Nói ví dụ chúng ta liên hệ một nhà công chúng đều rất tín nhiệm quan môi, hiện trường thu quay chụp chúng ta sinh sản quá trình, nhất định là muốn đại đa số dân chúng đều tin mặc cho quan môi mới được, sau đó tại trên TV truyền phát ra.”

Đây không phải làm tuyên truyền, là mở rộng tín nhiệm, những cái kia dã lộ xuất thân bình đài hoặc là người bình đài trời sinh liền không có đủ cái này một thuộc tính.

Vương Chí Phong đầu tiên nghĩ đến một chút, hắn nói: “Lão bản, chúng ta có thể hay không chủ động liên hệ một chút có công tín lực truyền thông, để cho bọn họ tới chúng ta trong xưởng phỏng vấn một chút.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy Vương Chí Phong nói không sai, Quan Bá Dũng cũng đang suy nghĩ hẳn là mời nhà ai truyền thông qua tới cho bọn hắn làm phỏng vấn?

Tào Thư Kiệt nói: “Các ngươi trước tiên nghĩ lấy, ta trước tìm người đối chúng ta sinh sản toàn bộ quá trình tiến hành hiện trường trực tiếp, nếu như khách hàng một lần không tin, chúng ta liền nhiều truyền bá mấy lần.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt trước tiên nghĩ đến lão bà hắn.

Nhớ tới lão bà hắn một trận trực tiếp sẽ có mấy vạn người cùng online quan sát, ít ra mấy chục vạn người tại trong một ngày nhìn qua lão bà hắn trực tiếp.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đây cũng là tùy thời có thể thực hiện một cái tuyên truyền con đường.

Hắn cũng không có trì hoãn, ngay trước Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong mặt cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đi, trong điện thoại dùng đơn giản nhất lại nói rõ tình huống.

Tào Thư Kiệt đồng thời cũng nói cho hắn biết lão bà, hắn muốn đổi bị động làm chủ động, sớm nhường càng nhiều dân mạng cùng thị trường biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng là dùng nhiều khắc nghiệt video kiểm nghiệm tiêu chuẩn đến yêu cầu mình.

Đúng dịp, tháng này số 15 chính là tết Trung thu, sang năm ngày 27 tháng 1 chính là tết xuân, căn bản không có bao nhiêu thời gian.

Tào Thư Kiệt cảm thấy trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn nhất định phải chủ động làm ra làm gương mẫu, hướng công chúng công bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản tình huống, vào lúc này nói không chừng sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch?

Nhưng nếu như bọn hắn không quan tâm, cảm thấy mình chưa làm qua những sự tình kia, cũng không cần tuyên truyền, công chúng cũng sẽ không đứng tại lập trường của bọn hắn đi cân nhắc vấn đề.

Quảng đại quần chúng chỉ có thể coi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng có vấn đề, tại cái này Quan Kiện thời điểm cũng không dám đứng ra giải thích.

Chờ cho đến lúc đó, bọn hắn lại nghĩ đến đi giải thích, nhường công chúng tin tưởng bọn họ không có vấn đề, bọn hắn muốn nỗ lực tài lực cùng tinh lực không chỉ là gấp bội tăng trưởng khó khăn như vậy.

Trình Hiểu Lâm đợi nàng lão công sau khi nói xong, sau khi cúp điện thoại, cho bà bà nói một tiếng nàng muốn đi trên trấn nhà máy đi dạo, Vương Nguyệt Lan có thể thấy được nàng con dâu trên mặt lo lắng, cũng không hỏi thăm chuyện gì xảy ra, nhường nàng an tâm đi làm việc là được.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, thu thập xong chính mình trực tiếp thiết bị sau, liền lái xe tới tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Nàng khi đi tới, Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong hai người còn tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng chuyện thương lượng, còn không có đi.

Nhìn thấy lão bản nương nhanh như vậy tới, Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong hai người còn có chút hổ thẹn.

Bọn hắn còn không có nghĩ ra biện pháp tốt hơn đến, lại muốn để lão bản nương tự thân xuất mã, đây càng biểu hiện bọn hắn vô năng.

“Thư Kiệt, ngươi nơi này có hay không xưởng bên trong mặc cách ly phục, ta hiện tại thay đổi, đi trước xưởng bên trong bắt đầu trực tiếp.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nàng cũng là gọn gàng mà linh hoạt người, cũng biết lúc này tranh thủ thời gian.

Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, cho hắn lão bà nói hắn bồi tiếp cùng một chỗ đi qua.

“Nghiêm trọng đến thế sao?” Trình Hiểu Lâm tâm tình cũng rất nặng nề.

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi nói cái này là có người hay không cố ý làm nha? Ta luôn cảm thấy những tin tức này không sai biệt lắm thời gian một khối xuất hiện, càng giống là có dự mưu như thế, thật sự là tà môn.”

Có thể nói như vậy, nhà bọn hắn 90% sản nghiệp đều cùng nông sản phẩm phụ có quan hệ.

Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt đề nghị, bọn hắn có thể liên hệ giai đoạn một truyền thông tiết mục đến bọn hắn nhà máy làm bài tin tức.

Hắn muốn hỏi một chút lão bản có thể hay không liên hệ tới phương diện này người?

Tào Thư Kiệt bồi tiếp lão bà hắn đi xưởng trước đó, cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Nếu như là đơn thuần nhường tiết kiệm điện xem đài cho bọn họ làm bài tin tức lời nói, chuyện này liền rất đơn giản.

Tào Thư Kiệt có thể trực tiếp tìm tỉnh đài truyền hình Hạ Tông Hải đài trưởng hỗ trợ.

Thế nhưng là những đài khác lời nói, hắn nhận biết không nhiều, Hạ Tông Hải có thể giúp một tay sao?

Vừa nghĩ tới sự không chắc chắn vấn đề, Tào Thư Kiệt cũng vò đầu.

Cũng may vừa vặn cũng nhanh đến tết Trung thu, Tào Thư Kiệt cũng muốn qua mấy ngày liền đi bái phỏng một chút Hạ Tông Hải, nghĩ đến đến lúc đó tìm hắn hỏi một tiếng.

Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong hai người trở về tiếp tục suy nghĩ biện pháp.

Tào Thư Kiệt thì bồi tiếp lão bà hắn, cầm các loại trực tiếp dùng thiết bị, một khối đi vào một nhà máy sinh sản xưởng, trở ra, bọn hắn thay xong cách ly phục, tại gió xối miệng tiêu giết sau, lúc này mới tiến vào xưởng bên trong, bắt đầu chuẩn bị trực tiếp trước công tác.

Chờ lấy công tác chuẩn bị làm xong sau, bọn hắn trước từ đầu nguồn khâu bắt đầu trực tiếp.

Cũng chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản tiến liệu địa phương.

Mở ra tương quan thiết bị sau, Trình Hiểu Lâm đối mặt với trực tiếp ống kính, biểu hiện tự nhiên hào phóng: “Các vị bằng hữu, buổi sáng tốt, ta là truyền bá chủ Manh Manh vườn trái cây, cũng là Trình Hiểu Lâm, hôm nay ta đi tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản xưởng bên trong, muốn ở chỗ này cùng đại gia nhìn một chút đồ vật đặc biệt.”

Tại Trình Hiểu Lâm giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản tình huống lúc, phòng trực tiếp bên trong nhân khí cũng một mực tại nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Quan Kiện tại Trình Hiểu Lâm trước đó, trên bình đài còn không có cái thứ hai truyền bá chủ làm như vậy qua.

Trình Hiểu Lâm bản thân liền kèm theo hút lượng hiệu ứng.

Rất nhiều dân mạng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm sau lưng kia một bộ tự động hoá thiết bị, còn rất là hiếu kỳ.

Trên mạng có không ít nhìn Trình Hiểu Lâm trực tiếp người, đều mua qua Ái Manh mứt.

Nhưng là bọn hắn cũng chưa từng gặp qua mứt dây chuyền sản xuất đến cùng là dạng gì.

Xem như Ái Manh mứt trung thực chen chúc, hôm nay có thể tận mắt thấy bọn hắn ưa thích Ái Manh mứt toàn bộ sản xuất quá trình cùng sinh sản công nghệ, đại gia hỏa vẫn là thật cao hứng.

Bọn hắn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có can đảm ngay trước mặt của nhiều người như vậy tiến hành sinh sản quá trình trực tiếp, đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có đảm đương, dũng cảm giành trước, là cái đàn ông nhà máy..