Chương 995:  Biến thái nhà máy  

Chương 995:  Biến thái nhà máy  

“Đại gia đều thấy được a, đằng sau ta thiết bị chính là Ái Manh mứt dây chuyền sản xuất, đầu này dây chuyền sản xuất là một bộ toàn tự động hoá thiết bị, từ đầu nguồn cho liệu bắt đầu, mãi cho đến sản xuất ra thành phẩm, đóng gói nhập kho, không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, ở giữa không cần bất cứ người nào nhúng tay.”

“Có yêu mến bằng hữu có thể kiên nhẫn chờ đợi, một hồi ta sẽ dẫn lấy đại gia đem toàn bộ dây chuyền sản xuất xem hết.”

Nhìn thấy bình luận khu có người hỏi thăm nàng vì cái gì bỏ công như vậy cho nhà máy trực tiếp làm tuyên truyền, Trình Hiểu Lâm trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt tới một câu: “Cái này là nhà chúng ta hảng của mình a.”

Một câu đem bình luận khu rất nhiều không biết rõ Trình Hiểu Lâm người cho kìm nén đến nói không ra lời, bọn hắn còn tưởng rằng vị này dáng dấp rất nữ nhân xinh đẹp và nhà máy này lại có tiền tài giao dịch, nào biết được sự thật lại là dạng này.

Trình Hiểu Lâm mặc kệ bọn hắn là nghĩ như thế nào, nàng tiếp tục giới thiệu: “Ta cũng nhìn thấy gần nhất ta trên mạng có rất nhiều phơi sáng video ngành nghề không quy phạm tin tức, ta chỉ là muốn nói cho ngay tại quan sát ta trực tiếp các bằng hữu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà các ngươi đáng tin cậy nhà máy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt cũng là đáng nhấm nháp khỏe mạnh thực phẩm.”

“Chúng ta không thể bởi vì cái này ngành nghề bên trong trộn lẫn vào một con chuột phân, liền không thừa nhận toàn bộ ngành nghề những người khác cố gắng, mặc kệ các bằng hữu có tin hay không, chúng ta vẫn là sẽ dùng tận chúng ta 120% cố gắng đi giữ gìn tốt cái nghề này.”

Tào Thư Kiệt cũng lúc nào cũng xuất hiện tại trong màn ảnh, hắn chỉ vào sau lưng thiết bị cho đại gia làm kỹ càng giới thiệu, từng cái tương quan khâu đều là cái gì công năng?

Đồng thời cũng cho tất cả mọi người giới thiệu bộ này thiết bị giá trị, điều chỉnh ống kính, nhường đại gia hỏa đi xem thiết bị là như thế nào vận hành, còn từ bên cạnh cầm qua một cái bao tay trắng mang theo trên tay, từ trên thiết bị bôi đi qua, đem mang theo bao tay trắng để tay tại ống kính trước, lật đổ nhường phòng trực tiếp đám dân mạng nhìn ngược lại mặt, tìm không thấy một chút vết bẩn.

Nhưng có dân mạng lơ mơ bình phong: “Đây coi là cái gì, ngươi trên mặt đất xoa một thanh để cho ta nhìn xem.”

Có người đi theo nói: “Chính là, thiết bị nói không chừng là sớm lau sạch, có thể mặt đất sáng bóng lại sạch sẽ, chỉ cần có người đi, sẽ còn bẩn.”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, khom lưng dùng mang theo bao tay trắng tay sát qua đi, lại giơ tay lên đặt ở ống kính trước, còn cố ý thả chậm chuyển tay tốc độ, nhường tất cả dân mạng nhìn.

Thoáng qua một chút, trực tiếp bên trong có như vậy vài giây đồng hồ yên tĩnh, bởi vì đại gia thông qua ống kính thật phát hiện bên trên một chút mấy thứ bẩn thỉu cũng không tìm tới.

“Ốc ngày, muốn hay không biến thái như vậy, nhà máy này gọi là cái gì nhỉ?” Có dân mạng lại bắt đầu phiêu bình phong, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thiết bị có thể lau sạch sẽ, có thể mặt đất lúc nào cũng có thể lau tới mới tinh tình trạng?

“Thiết bị phía dưới góc chết đâu? Ngươi có dám hay không sờ một chút nhìn xem?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phiêu bình phong lúc, không có chút nào do dự, trực tiếp hướng thiết bị phía dưới mặt đất bôi đi qua, còn kéo qua ống kính, nhường đại gia hỏa thấy rõ ràng hắn không có gian lận.

Phòng trực tiếp bên trong mọi người thấy Tào Thư Kiệt tay mạnh mẽ lau mặt đất đi qua, nhưng bọn hắn thất vọng, cái tay kia bộ vẫn như cũ sạch sẽ không tưởng nổi.

“Kia phía sau đâu? Cái này một khối khu vực nói không chừng là vì để chúng ta nhìn, cố ý sớm dọn dẹp xong?”

“Đúng, còn có phía sau, một đầu dây chuyền sản xuất dài như vậy, ta nhưng không tin toàn bộ đều là cái này vệ sinh tiêu chuẩn.”

Tào Thư Kiệt vẫn là không nói chuyện, tại lão bà hắn trực tiếp giảng giải quá trình bên trong, Tào Thư Kiệt dùng hắn mang theo bao tay trắng tay một đường sát qua đi, nhưng là phòng trực tiếp đám dân mạng rất nhanh liền thất vọng.

Tại vệ sinh cái này một khối, tất cả mọi người không lời nói.

Hơn nữa tại về sau trình tự làm việc chậm rãi đi quá trình bên trong, cũng làm cho phòng trực tiếp trước tất cả mọi người có thể nhìn thấy thiết bị tại sinh sản quá trình bên trong, xác thực không có bất kì người nào nhúng tay.

“Đại gia cũng nhìn thấy a, chúng ta công nhân tại sinh sản quá trình bên trong chỉ là đưa đến một cái từ bên cạnh hiệp trợ cùng giám sát tác dụng, chỉ có tại gặp phải tình huống dị thường lúc, chúng ta công nhân mới có thể dừng hết dây chuyền sản xuất, đối thiết bị sửa chữa, nhưng là nếu như thiết bị xuất hiện tình huống dị thường, chúng ta cần kiểm tra tu sửa thiết bị lúc, khoảng thời gian này bên trong làm lượt sản phẩm toàn bộ đều sẽ tiêu huỷ đi.”

Đây là phòng trực tiếp trước các bằng hữu không biết rõ sự tình, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói chém đinh chặt sắt, không có người cho rằng Tào Thư Kiệt sẽ đối với chuyện như thế này, lừa bịp bọn hắn căn bản không cần phải vậy.

Có thể, cũng chính bởi vì dạng này, phòng trực tiếp trước rất nhiều trong lòng người đều cảm thấy vô cùng rung động.

Bọn hắn không tin một nhà rau quả sâu gia công nhà máy sẽ làm đến bước này.

Cái này muốn gánh chịu bao lớn chi phí tổn thất?

Nhưng nếu như tất cả đều là thật, như vậy nhà này xí nghiệp sinh sản sản phẩm, thật sự chính là bọn hắn đáng tin cậy sản phẩm.

Có thể vẫn là có người không tin, nhìn thấy bình luận của mình phát ra ngoài sau liền bị nuốt hết tại cái khác bình luận bên trong, hắn khẽ cắn răng dùng tiền phát mấy đầu phiêu bình phong.

Lúc này cuối cùng nhường Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thấy được, Trình Hiểu Lâm niệm đi ra: “Ta không tin, các ngươi làm như vậy là dựa vào cái gì? Cái này muốn lãng phí bao lớn chi phí? Ta trước kia cũng tại hoa quả gia công trong xưởng hoa quả khô, cái kia bẩn ta nhìn đều muốn ói, ta không tin các ngươi có thể làm như vậy sạch sẽ.”

“Thư Kiệt, nơi này có người không tin đâu!”

Tào Thư Kiệt liếc qua, nói rằng: “Ngươi không tin, đó là ngươi kém kiến thức, hiếm thấy nhiều quái!”

“Chúng ta nhà máy hơi hơi làm tốt một chút, liền vượt ra khỏi tầm mắt của ngươi kiến thức.”

“Có biết hay không xưởng chúng ta sản phẩm vì cái gì một mực bán quý, cũng là bởi vì chúng ta gia công chi phí cao, chúng ta đối sản phẩm sinh sản yêu cầu cao, chúng ta đối tiêu chuẩn của mình yêu cầu cao.”

“Ta có thể nói như vậy một câu, âu tiêu, mỹ tiêu tính là gì, chúng ta so yêu cầu của bọn nó cao hơn!”

Có một câu hắn không nói, tại những này tiêu chuẩn phía dưới, còn có quốc tiêu.

Tào Thư Kiệt lời trong lời ngoài ý tứ, bọn hắn xa xa cao hơn quốc tiêu đối thực phẩm yêu cầu.

Có thể phòng trực tiếp bên trong có hiểu công việc, lập tức liền nghe minh bạch Tào Thư Kiệt trong lời nói Quan Kiện điểm.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn kinh ngạc nói không ra lời.

“Đỗi thật tốt, vừa rồi cái kia chính là cái kém kiến thức hàng.”

Có người kích động muốn cho Tào Thư Kiệt khen thưởng, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt lời nói này quả thực rất hợp khẩu vị.

Thế nhưng là tay điểm tại tiểu lễ vật bên trên, lại phát hiện khen thưởng không được, cái này phòng trực tiếp đem khen thưởng cho nhốt.

“Ngọa tào, vậy mà không thể đánh thưởng!” Có người phiêu bình phong.

Liên tiếp nhẹ nhàng mười mấy đầu.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cười cười, chỉ vào bên người Tào Thư Kiệt nói: “Đây là lão công ta.”

Tiếp lấy lại chỉ chỉ phía sau ngay tại vận chuyển dây chuyền sản xuất: “Cái này là nhà chúng ta nhà máy, ta không cần khen thưởng, hôm nay ở chỗ này trực tiếp, chỉ là nói cho các bằng hữu, vẫn là có một đám người bởi vì thực phẩm an toàn cố gắng.”

Lúc này, phòng trực tiếp bên trong một mực tại quan sát trực tiếp dân mạng lặng lẽ nghĩ lấy, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn từ đầu nguồn sinh sản tiến liệu khâu, mãi cho đến phía sau thanh tẩy gọt vỏ đi hạch, lại đến hoa quả cắt chém gia công, lại đến phía sau điều chế khâu, dường như mỗi một đạo trình tự làm việc, Tào Thư Kiệt đều không có giấu diếm hắn, cho hiện trường tất cả mọi người giảng giải biết rõ vô cùng.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt còn nói bọn hắn tăng thêm cái nào mấy loại chất phụ gia, gia tăng cái này một loại chất phụ gia mục đích là cái gì, tăng thêm liều lượng lại là nhiều ít, trên lý luận tăng thêm xong có thể đạt tới hiệu quả như thế nào.

Còn có mắt sắc dân mạng phát hiện cái này trình tự làm việc dây chuyền sản xuất bên cạnh liền đứng thẳng một khối bảng thông báo, bên trên rõ ràng tiêu xuất Tào Thư Kiệt vừa rồi nói mấy loại chất phụ gia, cùng tương ứng liều lượng.

Bất luận kẻ nào xem xét liền minh bạch, đây cũng là một loại phòng ngốc biện pháp, tránh cho có nhân viên không nhớ được.

Nhưng nhìn minh bạch sau, có bộ phận đám dân mạng trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đang suy nghĩ loại này nguyên vật liệu phối trộn hẳn là một cái xí nghiệp hạch tâm mới đúng, vì cái gì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có can đảm công bố ra, còn dám để bọn hắn nhìn.

Quả thực!

Cũng chính bởi vì dạng này, càng ngày càng nhiều người hiếu kỳ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này trực tiếp mục đích đến cùng là cái gì.

Bọn hắn đang suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng thật là một nhà không có bất cứ vấn đề gì lương tâm nhà máy, vẫn là mượn đề tài để nói chuyện của mình, tại đặc biệt bối cảnh hạ làm hư giả tuyên truyền?

Nhưng là đều nói không thông.

Có người càng muốn tin tưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đây là một lần cho bản thân chính danh, là cho thực phẩm gia công cái nghề này đi chính danh.

Thông qua loại phương thức này nói cho những người khác, các ngươi khả năng ăn vào có vấn đề sản phẩm, nhưng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không phải một loại kia mặt hàng.

Cũng hô hào trên thị trường người không cần giáng một gậy chết tươi một cái ngành nghề.

Trực tiếp bình đài cơ chế là cường giả hằng cường, làm phát hiện một cái phòng trực tiếp đặc biệt hấp dẫn nhân khí lúc, liền sẽ cho cái này phòng trực tiếp nghiêng về lưu lượng.

Cũng bởi vì là dạng này, càng ngày càng nhiều người chú ý tới Trình Hiểu Lâm phòng trực tiếp, lại thêm Trình Hiểu Lâm ngay tại trực tiếp nội dung cùng đại gia trước mắt quan tâm nhất thực phẩm an toàn cùng một nhịp thở, rất nhiều người đều bình tĩnh lại, tại Trình Hiểu Lâm phòng trực tiếp bên trong kiên nhẫn nhìn xem.

Trong lúc bất tri bất giác, Trình Hiểu Lâm phòng trực tiếp cùng online nhân số đột phá 10 vạn +.

Trình Hiểu Lâm cũng không phải là thứ 1 cái làm được trình độ này, nhưng là có thể làm được số này khẳng định có chỗ hơn người.

Quan Kiện Trình Hiểu Lâm phòng trực tiếp cùng online nhân số còn đang không ngừng gia tăng, hơn nữa phía sau người khí tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Không có bao lâu thời gian, cùng online nhân số liền đột phá tới 15 vạn đợt người, 18 vạn đợt người……

Góc trên bên phải số lượng trong lúc vô tình đã biến thành 20 vạn +.

Những cái kia kẻ đến sau nghe được Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại phòng trực tiếp bên trong giới thiệu xưởng bên trong dây chuyền sản xuất, thế nhưng là không nghe thấy phía trước nội dung, nguyên một đám trong lòng đều rất hiếu kỳ.

Còn khuyến khích lấy nhường Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt lại từ nặng đầu mới truyền bá một lần, để bọn hắn nhìn xem phía trước sinh sản trình tự làm việc.

Hơn nữa tồn tại loại này lòng hiếu kỳ lý người còn không ít.

Phòng trực tiếp quá nhiều người, một đầu bình luận phát ra ngoài, chính mình cũng không nhìn thấy cái gì nội dung, chớ nói chi là nhường dẫn chương trình nhìn thấy.

Làm một đóng lại khen thưởng công năng phòng trực tiếp, bọn hắn cũng không thể dựa vào khen thưởng gây nên dẫn chương trình chú ý, chỉ có thể dùng tiền lơ mơ bình phong.

Một đầu một đầu phiêu bình phong phát ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm cuối cùng nhìn thấy đám dân mạng tố cầu, nàng cười hỏi nàng lão công đợi lát nữa còn muốn hay không bắt đầu lại từ đầu truyền bá một lần.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Liên quan tới điểm này, đại gia cứ việc yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ tiếp tục truyền bá, nhưng không phải hôm nay, ngày mai, ngày mai chúng ta đều sẽ trực tiếp hiện trường sinh sản, chúng ta cố gắng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả sinh sản khâu giao cho online đám dân mạng đi giám sát.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, phòng trực tiếp bên trong lại trầm mặc một hồi, không ít người trong lòng đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt lớn đến mức nào lá gan mới dám làm như vậy.

Hắn thật không sợ xưởng bên trong có vấn đề, lại thông qua loại phương thức này bị lộ ra đi ra không?

Có thể tưởng tượng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưởng bên trong tất cả, nghĩ đến Tào Thư Kiệt dám đem công ty bí phương đem ra công khai, thậm chí đem phối liệu giảng Minh Minh bạch bạch, trong lòng bọn họ đối Tào Thư Kiệt, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà máy này liền chỉ còn lại có bội phục!

Bởi vì ngươi từ trên người hắn thật tìm không ra bất kỳ chuyện ẩn ở bên trong đến. Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa trôi qua hơn phân nữa, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng tới tới dây chuyền sản xuất cuối cùng.

Bịt kín, đóng gói, phong rương, nhập kho!

Nhìn xem tất cả sinh sản tốt mứt bị bịt kín tại bọc nhỏ trang trong túi, sau đó từ người máy thao tác, đem thành phẩm quét vào đóng gói trong rương, tiến vào tự động phong rương khâu, ngay cả sau cùng mã đống cũng là từ dao cánh tay người máy để hoàn thành, toàn bộ hành trình ngoại trừ thứ 1 cái tiến liệu điểm là từ công nhân đem các loại khác biệt hoa quả đổ vào nguyên liệu kho băng chuyền bên trên, còn lại mỗi một cái khâu đều không có công nhân nhúng tay.

Cái này cũng ấn chứng Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt sớm nhất nói tới kia một chút.

Lẽ thường mà nói, trực tiếp đến đây là kết thúc, Tào Thư Kiệt vừa rồi cũng đã nói, bọn hắn hôm nay không tái diễn trực tiếp, tất cả mọi người coi là hôm nay trực tiếp đã xong việc, rất nhiều người nghĩ đến lại đi cái khác phòng trực tiếp nhìn xem lúc, thật không nghĩ đến Tào Thư Kiệt tới một câu, dẫn bọn hắn cùng nhau đi hai nhà máy nhìn xem.

“Chúng ta ở bên kia có rượu trái cây dây chuyền sản xuất, cũng có nước trái cây dây chuyền sản xuất, còn có giống nhau mứt dây chuyền sản xuất, đồng thời ta bỏ ra hơn 20 triệu tại hai nhà máy xây dựng một tòa chuyên môn dùng cho rau quả chất lượng vấn đề kiểm trắc phòng thí nghiệm, chúng ta kiểm trắc hạng mục ngoại trừ trước mắt quốc tiêu yêu cầu kiểm trắc hạng mục bên ngoài, còn có rất nhiều xưởng chúng ta bên trong chính mình yêu cầu kiểm trắc hạng mục, tất cả cho chúng ta cung hóa nguyên vật liệu chỉ có hài lòng xưởng chúng ta kiểm trắc tiêu chuẩn dưới tình huống, khả năng cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung hóa.”

Mượn cơ hội này, Tào Thư Kiệt cũng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp kế hoạch nói ra.

Điểm này lại là đám dân mạng nhận biết điểm mù, bọn hắn cũng chưa hề nghĩ tới có một xí nghiệp sẽ muốn cầu nghiêm khắc như vậy.

Vừa rồi Tào Thư Kiệt nói rất rõ ràng, bọn hắn nhà máy kiểm trắc hạng mục muốn so quốc tiêu yêu cầu còn nhiều rất nhiều, dân mạng cảm thấy dạng này có phải hay không quá hà khắc rồi?

Nhưng là có dân mạng đến tương đối sớm, bọn hắn vừa rồi liền nghe Tào Thư Kiệt nói qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực hành thực phẩm an toàn tiêu chuẩn là cao hơn nhiều âu tiêu tốt đẹp ngọn, những người này lần nữa nghe được tương tự giờ chuẩn, bọn hắn cảm thấy chuyện đương nhiên.

Có thể những cái kia trong nhà trồng hoa quả đám dân mạng càng rõ ràng hơn, nếu như hoa quả không đánh thuốc trừ sâu, không lên phân hóa học, rất khó tại phẩm tướng cùng cảm giác bên trên làm được tốt hơn, hết lần này tới lần khác hiện tại liền ra như thế một nhà quái thai nhà máy, đối cái này sản phẩm yêu cầu vậy mà cao như vậy.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lái xe đi hai nhà máy lúc, còn có mắt sắc dân mạng phát hiện Tào Thư Kiệt mở chiếc xe này là đường hổ ôm thắng.

“Ngọa tào, trực tiếp như thế kiếm tiền sao? Đều có thể lái lên ba bốn trăm vạn đại lộ hổ?”

Đầu này bình luận phát ra tới có dẫn chiến hiềm nghi.

Có thể hắn vừa nói xong, lập tức có dân mạng phản bác hắn: “Ngươi thật sự là hiếm thấy nhiều quái, nhà máy đều là người ta, dẫn chương trình lại không muốn ngươi một phân tiền khen thưởng, ngươi tại cái này xoát tồn tại gì cảm giác?”

Cái này cũng là nói cho cái khác kẻ đến sau đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Làm đám dân mạng theo Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này trực tiếp cùng một chỗ kiến thức đến rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất lúc, nhất là nhìn thấy dây chuyền sản xuất bên trên rất khắc nghiệt tuyển chọn tiêu chuẩn, rất nhiều bọn hắn nhìn xem phẩm tướng cùng cái đầu đều rất không tệ hoa quả, trực tiếp bị người máy cho sàng chọn đi ra, nguyên một đám tại trong lòng suy nghĩ cái này thật mẹ hắn biến thái!

Nhà ai nhà máy dám làm như vậy, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Nhưng cùng lúc đám dân mạng trong lòng cũng thời gian dần trôi qua tiếp nhận loại này biến thái tiêu chuẩn, bởi vì đang nhìn quá trình bên trong, đám dân mạng cũng không thể không thừa nhận, trong lòng mình đối nhà máy này công nhận.

Bọn hắn cũng tiềm thức cảm thấy thực phẩm dây chuyền sản xuất nên làm như vậy..