Chương 996:  Lão bản nương không thiếu tiền a?  

Chương 996:  Lão bản nương không thiếu tiền a?  

Có thể đám dân mạng trong lòng lại xuất hiện một cái vấn đề khác.

Tại một nhà quản lý, yêu cầu cùng chấp hành tiêu chuẩn như thế nghiêm khắc trong nhà xưởng, tại nhà máy này đi làm nhân viên có thể hạnh phúc sao?

Nghĩ tới chỗ này, liền có dân mạng phát đầu bình luận.

Nhưng nhìn tới bình luận nội dung chợt lóe lên, bị dìm ngập tại hải lượng bình luận bên trong, vị này dân mạng cũng chỉ có thể đi theo lơ mơ bình phong.

Còn liên tiếp phát mấy đầu, phát thiếu đi, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều nhìn không đến.

Phiêu bình phong quả nhiên quản sự, Trình Hiểu Lâm thấy được đầu này bình luận, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, có người hỏi trong xưởng khuôn sáo nhiều như vậy, quản lý như thế nghiêm ngặt, tại chúng ta trong nhà xưởng đi làm nhân viên hạnh phúc sao?”

Tào Thư Kiệt có chút làm không rõ ràng, hắn nhìn về phía phòng trực tiếp nói rằng: “Ta không rõ vấn đề này có cái gì tất nhiên quan hệ? Chúng ta nhà máy yêu cầu nghiêm ngặt là đối tất cả mua sắm sản phẩm chúng ta khách hàng phụ trách, chẳng lẽ nói bởi vì yêu cầu quá khắc nghiệt, sẽ để cho nhân viên cảm thấy ở ta nơi này đi làm rất không được tự nhiên?”

“Vẫn là ngươi chỉ thích ăn một chút thực phẩm rác, ngươi cảm thấy ở đằng kia dạng trong nhà xưởng đi làm, nhân viên thà rằng hàng ngày đối mặt một đống mốc meo bốc mùi nguyên vật liệu, nhìn đều để người không xuống tay được, bọn hắn sẽ hạnh phúc sao?”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy đem ống kính chuyển hướng xưởng bên trong hiện trường cùng thiết bị: “Tại nhà máy đi làm nhân viên, lượng công việc bản thân không phải rất lớn, lại nói bọn hắn đối mặt như vậy sạch sẽ như mới xưởng hoàn cảnh cùng thiết bị, ngươi có phải hay không sẽ cảm giác đi làm ở chỗ này rất dễ chịu? Nếu như không có, anh em, vậy ta chỉ có thể cùng ngươi nói tiếng thật có lỗi, hai chúng ta không phải người một đường!”

“Xinh đẹp, Tào lão bản đỗi tốt, ta phát hiện có ít người chính là tiện, lão hỏi một chút không hiểu thấu vấn đề.”

“Cũng không trách hắn, thực phẩm rác ăn nhiều, đầu óc đều không tốt làm.”

“Trên lầu không cần thân người công kích, người ta chỉ là khách quan hỏi một chút tại yêu cầu biến thái như vậy trong nhà xưởng nhân viên đi làm sẽ hạnh phúc sao? Không có ý tứ gì khác.”

“Ta cảm thấy vấn đề này hẳn là hỏi nhân viên bản nhân, ngươi hỏi bọn hắn lão bản, bản thân liền hỏi nhầm người, ai sẽ nói hảng của mình chênh lệch?”

“……”

Một nháy mắt, bình luận khu cãi vã.

Đại gia hỏa đều có chút không hiểu thấu, chẳng ai ngờ rằng sẽ xảy ra loại sự tình này.

Bất quá Tào Thư Kiệt mặc kệ cái này, từ xưởng bên trong đi ra, bọn hắn lại đi hai nhà máy khu vực khác đi lòng vòng.

Lúc này, có lòng dân mạng mới phát hiện mảnh này sinh sản khu vực rất lớn, hơn nữa bọn hắn thông qua ống kính nhìn thấy mảnh này khu chỗ rất xa còn tại thi công.

Rất nhiều trong lòng người cảm khái, cũng khó trách cái này dẫn chương trình trực tiếp đem khen thưởng công năng cho đóng lại.

Trên mạng cũng không ít dẫn chương trình nói mình không thiếu tiền nhi, rêu rao các loại nhãn hiệu.

Nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện bọn hắn một mực mở ra khen thưởng, trong miệng nói lại xinh đẹp, cũng đơn giản là nhường dân mạng tin tưởng hắn người thiết lập, sau đó trong lúc vô tình dỗ dành ngươi thu tiền.

Có thể một mực nhìn Trình Hiểu Lâm trực tiếp người đều biết, Trình Hiểu Lâm từ vừa mới bắt đầu trực tiếp đến bây giờ mỗi một lần đều là quan bế khen thưởng, nàng chưa bao giờ ở phương diện này lừa gạt qua.

Tựa như chính nàng một mực nói, không thiếu tiền, không cần đám dân mạng cho nàng khen thưởng.

Trong lúc bất tri bất giác vừa giữa trưa sắp tới rồi, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, hắn khuê nữ sắp ra về, trước cho hắn lão bà nói một tiếng, hắn đi trước trường học tiếp người, đợi lát nữa tại hai nhà máy phòng ăn bên này ăn cơm.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nhìn xem thời gian, sau đó cho phòng trực tiếp đám dân mạng nói một tiếng muốn đi ăn cơm, nghĩ đến đóng lại trực tiếp.

Nhưng là rất nhiều dân mạng này sẽ không có chuyện làm, còn khuyến khích lấy nhường Trình Hiểu Lâm lúc ăn cơm cũng mở trực tiếp.

“Ăn cơm vậy thì có cái gì có thể nhìn, ta cũng là đi chúng ta nhà máy phòng ăn ăn cơm, cứ như vậy mấy món ăn, thật không có cái gì.”

“Kia cũng không thành vấn đề, để chúng ta cũng nhìn một chút lớn như thế nhà máy có cái nào mấy món ăn?”

Đám dân mạng theo Trình Hiểu Lâm lời nói nói đi xuống.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem phiêu bình phong bình luận, nghĩ thầm cũng không phải cái gì sơn trân hải vị, ăn cơm có gì đáng xem.

Nhưng rất nhiều dân mạng trong lòng chính là hiếu kỳ, bọn hắn chính là muốn nhìn một chút người có tiền như vậy giữa trưa ăn cái gì.

Trình Hiểu Lâm thực sự không rõ những này đám dân mạng lòng hiếu kỳ từ đâu mà đến, nhưng nàng nghĩ đến lúc ăn cơm mở một lần trực tiếp cũng không quan trọng.

“Vậy được a, ta hiện tại mang các ngươi đi phòng ăn, cho các ngươi nhìn một chút nhà chúng ta nhà máy phòng ăn là dạng gì?”

Trình Hiểu Lâm cầm chính mình trực tiếp thiết bị trên đường đi đi tới đi vào hai nhà máy phòng ăn bên này, khoảng thời gian này chính là ăn cơm trưa thời điểm.

Thật nhiều giữa trưa tạm thời nghỉ ngơi người đến phòng ăn ăn cơm, bọn hắn nhìn thấy Trình Hiểu Lâm cầm trực tiếp thiết bị ngay tại trực tiếp, cực kỳ hiếu kỳ.

Bọn hắn cũng nhìn qua trực tiếp, nhưng là cũng chưa từng gặp qua người bên cạnh đi trực tiếp.

Bất quá cũng có người nhận ra ngay tại trực tiếp người là bọn hắn lão bản nương, hiếu kỳ sau khi, bọn hắn cũng buồn bực lão bản nương có tiền như vậy người còn dựa vào trực tiếp kiếm tiền sao?

Trình Hiểu Lâm đi vào hai nhà máy phòng ăn bên này, nàng trực tiếp dùng tự chụp cán giơ hai bộ điện thoại đi vào phòng ăn mua cơm cửa sổ, sợ đợi lát nữa lúc nói chuyện sẽ đem nước bọt tung tóe tới trong cửa sổ bên cạnh, hoặc là tung tóe tới người khác trên bàn ăn, Trình Hiểu Lâm hỏi trước trong cửa sổ bên cạnh nhân viên muốn cái bán cơm chuyên dụng trong suốt khẩu trang mang lên cho mình, sau đó mới đem ống kính nhắm ngay trong cửa sổ bên cạnh.

Nàng cũng không hề để ý chung quanh nhìn về phía nàng nhân viên, mà là tự nhiên hào phóng giới thiệu trong cửa sổ bên cạnh thức ăn.

“Các bằng hữu đều thấy được a, nhà chúng ta nhà máy phòng ăn hôm nay món ăn mặn có ớt xanh xào thịt gà, muộn nhân vật chính, cứng rắn nổ thịt, còn có đùi gà chiên.”

“Ta xem một chút thức ăn chay a.”

Nàng nhìn kỹ bên trong thức ăn, sau đó mới lên tiếng: “Hôm nay có có cỏ linh lăng thịt, phong vị quả cà, xương sườn hầm bí đao, rau trộn dưa leo, hết thảy mới 4 món đồ ăn a”

Phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng nhìn thấy cái này 8 món đồ ăn, trong lòng ê ẩm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới một nhà nhà máy phòng ăn làm thịnh soạn như vậy, đây chính là Trình Hiểu Lâm hời hợt cũng liền kia mấy món ăn?

Quả thực so tiệm ăn nhanh bên trong bán còn phong phú.

“Vẫn rất xa hoa a?” Có dân mạng đánh ra nghi vấn.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy đầu này bình luận, nàng đều không có quá nhiều giải thích, mà là đem ống kính nhắm ngay bên cạnh cửa sổ bên cạnh một trương a4 giấy, bên trên viết mấy dạng này món ăn giá cả.

Bốn giống như vị thức ăn chay toàn bộ đều là một khối tiền một phần, 4 dạng món ăn mặn toàn bộ đều là hai khối tiền một phần, màn thầu 5 xu tiền hai cái.

“Đúng rồi, chúng ta chỗ này còn có cháo Bát Bảo cùng Xiaomi cháo, đều là miễn phí cung ứng đại gia uống.” Trình Hiểu Lâm lại đem ống kính nhắm ngay bán cơm cửa sổ cách đó không xa hai cái lớn lập trụ bên cạnh inox giữ ấm thùng, bên trong chính là còn bốc hơi nóng cháo Bát Bảo cùng Xiaomi cháo.

“Ngọa tào, các ngươi nhà máy ở nơi nào? Ta có thể đi đi làm sao?” Phòng trực tiếp có rất nhiều người đang hỏi chủ đề cùng loại.

Không có khác, thịnh soạn như vậy cơm trưa vậy mà dễ dàng như vậy, quả thực không có thiên lý!

Hơn nữa có dân mạng vừa hay nhìn thấy nhân viên dùng inox bàn ăn đánh xong cơm, kia tài liệu đánh tràn đầy, đều nổi bật. Món ăn mặn cũng không kém, trong cửa sổ bên cạnh mua cơm công là thật cam lòng cho.

Thức ăn như vậy lượng, một ăn mặn một chay lại thêm hai cái màn thầu, cũng mới 3 khối 5 xu tiền, lại đến thêm một bát miễn phí cháo Bát Bảo, thỏa thỏa ăn no, còn có thể ăn được.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh khi đi tới, Trình Hiểu Lâm còn giơ hai bộ điện thoại ngay tại nhường đại gia nhìn trong nhà ăn ăn cơm tình huống, ít ra vài trăm người đồng thời ở chỗ này dùng cơm, loại tràng cảnh đó đặc biệt hùng vĩ.

“Mụ mụ, ngươi thế nào cũng tại nha?” Manh Manh thấy được nàng mụ mụ lúc, ánh mắt đều sáng lên.

Mẹ của nàng rất ít đến bên này, Manh Manh tại nhà máy trong nhà ăn lúc ăn cơm, càng là chưa từng gặp qua mụ mụ.

“Hôm nay ta có việc, Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh không có lựa chọn khó khăn chứng, nàng không có bao lâu thời gian liền chọn tốt mình thích ăn, Tào Thư Kiệt đi mua cơm lúc, thuận tiện đem lão bà hắn cũng cho đã lấy tới.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm mới đem hai bộ điện thoại di động trực tiếp đóng lại, một nhà ba người tại hai nhà máy trong nhà ăn mỹ mỹ ăn một bữa.

“Mụ mụ, ngươi vừa rồi lại tại trực tiếp nha?” Manh Manh trong miệng gặm móng heo, hiếu kỳ hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đúng thế, mụ mụ đang giúp ngươi ba ba tuyên truyền nhà máy.”

“Ba ba nơi này chuyện làm ăn không phải rất tốt sao? Còn cần ngươi tuyên truyền sao?” Manh Manh hiểu được còn không ít.

“Chính là bởi vì chuyện làm ăn tốt, mới muốn càng nhiều tuyên truyền.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Manh Manh càng nghe càng mơ hồ, dứt khoát cũng không nhiều hỏi.

Bọn hắn một nhà ba miệng sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lại lái xe mang theo hai mẹ con trở lại một nhà máy phòng làm việc của hắn bên trong.

Manh Manh rất nhanh chóng ở trên ghế sa lon nằm xuống, chính mình cầm qua chăn lông đắp lên, không có bao lâu thời gian liền tiến vào trạng thái ngủ

Trình Hiểu Lâm là lần thứ 1 gặp nàng khuê nữ tại chồng nàng bên này nghỉ ngơi, còn hỏi chồng nàng, Manh Manh bình thường cứ như vậy đi ngủ.

“Ừm, ta lúc đầu muốn cho nàng mua trương giường nhỏ đặt ở kia, có thể Manh Manh không nguyện ý dùng, không phải ngủ sofa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không có hỏi nhiều nữa, cùng nàng lão công thương lượng sáng hôm nay trực tiếp sự tình.

“Một lần khẳng định không được, nhiều trực tiếp mấy lần, hai ngày nữa ta đi tỉnh thành bái phỏng Hạ Đài Trường, lại xin nhờ hắn hỗ trợ liên lạc một chút trung tâm môi cho chúng ta làm giai đoạn một bài tin tức.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Thực phẩm vật này thật thật không tốt cân nhắc, nó không giống cái khác sản phẩm đều có cố định tiêu chuẩn, thậm chí mắt thường đều có thể nhìn ra tốt xấu đến.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch điểm này, nàng cái gì cũng không đáng kể.

Buổi chiều Manh Manh muốn đi đến trường lúc, Trình Hiểu Lâm lái xe của mình đem nàng khuê nữ mang hộ đi qua, nàng thuận tiện về Tào gia trang.

Ngày thứ 2 Trình Hiểu Lâm lại tới trong nhà xưởng tiến hành trực tiếp, tuyên truyền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản tình trạng.

Tào Thư Kiệt thì đi liên hệ đồ tể dê bò Lý Gia Căn, từng nói với hắn hai ngày đưa một con trâu tới, nhường hắn hỗ trợ giết đi ra.

Lý Gia Căn rất sung sướng đáp ứng.

Chờ lấy Lý Gia Căn đem một con trâu cho hắn giết đi ra, đem thịt phân giải tốt về sau, không sai biệt lắm 10 cân chứa một cái túi nhựa.

Lại đi rượu trái cây dây chuyền sản xuất bên trên mang lên bảy tám rương đóng gói tốt rượu trái cây.

Tào Thư Kiệt lúc này cầm chuẩn bị xong nông sản phẩm phụ bắt đầu tặng lễ đi.

Thứ 1 đứng khẳng định đem Thanh Thạch trấn xung quanh mấy người này bằng hữu đưa xong.

Bao quát La Ninh Hữu cùng mới tới trưởng trấn Sử Hướng Đông.

La Ninh Hữu đều đã thành thói quen, có thể Sử Hướng Đông nhìn thấy Tào Thư Kiệt đưa cho hắn đưa thịt bò cùng rượu trái cây lúc, trong lòng của hắn thật rất kinh ngạc.

Nghĩ đến chính mình cùng Tào Thư Kiệt quan hệ cũng không có tốt như vậy, có thể ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt còn nghĩ hắn, Sử Hướng Đông trong lòng cảm giác là lạ..