Chương 997:  Xưa đâu bằng nay  

Chương 997:  Xưa đâu bằng nay  

“Tào lão bản, nhanh ngồi.” Sử Hướng Đông mời Tào Thư Kiệt ngồi xuống.

Nhìn xem La Ninh Hữu hô Tào Thư Kiệt ‘Tào chủ nhiệm’ đặc biệt có thứ tự, có thể Sử Hướng Đông không kêu được, hắn cân nhắc một ít, vẫn cảm thấy ‘Tào lão bản’ càng thuận miệng.

“Sử trấn trưởng, tết Trung thu về thành phố qua?” Tào chủ nhiệm thuận miệng trò chuyện.

Nào biết được Sử Hướng Đông nhà cũng không phải Nghi Lăng thị bên trong, hắn quê quán lại là Đại Ngộ huyện, kết quả này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ khác thường, Sử Hướng Đông nhiều hỏi một câu, biết được Tào Thư Kiệt lão bà hắn nhà vậy mà cũng là Đại Ngộ huyện, hai người một nháy mắt vậy mà rất cảm thấy thân thiết.

“Trình Gia Pha a, quê nhà ta cách bên kia không tính xa.” Sử Hướng Đông trò chuyện.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm trước đó thế nào không có hỏi nhiều một câu.

Hắn tại Sử Hướng Đông nơi này hàn huyên hơn nửa giờ, Sử Hướng Đông biết được Tào Thư Kiệt hai nhà máy bên kia rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất đều đã điều chỉnh thử tốt, ngay tại nhóm nhỏ lượng sinh sản.

“Cái này rượu trái cây chính là dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới, còn không có định danh chữ đâu, Sử trấn trưởng có rảnh cũng nếm thử, kế hoạch chúng ta lấy chờ tết Trung thu sau, đại lượng sinh sản không có vấn đề, liền xin phe thứ ba chứng nhận.”

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, Sử Hướng Đông lập tức hiểu được: “Tào lão bản rượu trái cây là muốn đi ra miệng?”

“Đúng, Sử trấn trưởng lần trước nói đúng, trong nước lượng tiêu thụ vẫn là nhỏ, đi ra miệng con đường sẽ khá hơn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không cho rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây ở trong nước đưa ra thị trường sau, liền có thể quét ngang toàn bộ rượu trái cây rượu thị trường, kia đơn thuần tại nói nhảm.

Người luôn luôn muốn đối mặt hiện thực, huống chi ngay lúc này kinh tế kinh tế đình trệ, công ty sản phẩm đi ra miệng con đường, cũng coi là là công ty bọn họ đi đa nguyên hóa đạo đường đánh xuống một cái cơ sở vững chắc.

Cứ như vậy, có thể hai cái đùi đi đường, càng ổn thỏa một chút.

Nói đến đây một khối, Sử Hướng Đông lời nói rõ ràng nhiều lên, hắn cho Tào Thư Kiệt ra không thiếu chủ ý.

Suy nghĩ kỹ một chút, Sử Hướng Đông những ý nghĩ này đều rất hữu hiệu.

Từ Sử Hướng Đông bên này rời đi, Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi một chuyến trong huyện lúc, Sử Hướng Đông còn nói chờ tiết sau trở về, hắn nhất định tìm Tào lão bản thật tốt uống một ly.

“Đi, chúng ta tiết sau lại tụ.” Tào Thư Kiệt cũng vui mừng.

Đi vào trong huyện, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi Liêm Học Trụ bên kia, hắn đi trước Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư bên kia.

Từ năm trước đến nay, Tả Vĩnh Tư giúp Tào Thư Kiệt không ít việc.

Tào gia trang phía tây thông trên trấn đường cái, là Tả Vĩnh Tư hỗ trợ, liên hợp các phương diện xin tài chính xây dựng thêm.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây xin trở thành du lịch vườn khu, cũng là Tả Vĩnh Tư chủ động xuất lực hỗ trợ hoàn thành.

Trừ cái đó ra, Tả Vĩnh Tư trong bóng tối đều tại hướng hắn bên này nghiêng về du lịch tài nguyên.

Mặc dù nói Tả Vĩnh Tư cũng có mục đích của hắn, có thể Tào Thư Kiệt cùng Tào gia trang là thật sự đạt được lợi ích thực tế chỗ tốt rồi.

Đi vào huyện Văn Lữ cục bên này, Tào Thư Kiệt cũng không có che giấu, hắn thoải mái xách theo thịt bò, Tống Bảo Minh cho hắn xách hai rương rượu trái cây, đi vào Tả Vĩnh Tư trong văn phòng.

Trên đường cũng có người nhìn thấy hắn mang theo đồ vật tới, nhưng nhìn thấy trong túi tươi mới thịt bò lúc, đụng phải người nhịn không được tán thưởng Tào lão bản là thật ‘thực sự’.

Toàn bộ Bình Nguyên huyện giống Tào Thư Kiệt dạng này thoải mái tặng lễ người thật không nhiều.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt tặng đồ vật thực sự.

Đừng tưởng rằng thịt bò liền tiện nghi, Tào lão bản chính mình nuôi trâu bán lệch quý, nhưng là trong huyện rất nhiều người đều tốt cái này một ngụm, bọn hắn biết Tào lão bản nuôi thịt trâu ăn ngon, đều cố ý chạy Tào gia trang nông gia tiệm ăn ăn được một ngụm.

Tả Vĩnh Tư nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, tranh thủ thời gian đứng lên nghênh đón hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lấy tới đồ vật, Tả Vĩnh Tư khách sáo một phen, liền tiếp nhận.

“Tào chủ nhiệm, tết Trung thu tới gần, chúng ta đơn vị cũng phát chút phúc lợi, còn có chút nhiều mua, đợi lát nữa ngươi cầm hai hộp bánh trung thu trở về, nhường người trong nhà đều nếm thử.”

“Tả cục trưởng, vậy ta không phải khách khí rồi.” Tào Thư Kiệt cười đáp ứng đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhận lấy đồ vật, Tả Vĩnh Tư càng cao hứng hơn, có qua có lại khả năng lâu dài hơn chỗ xuống dưới.

Bằng không lão cầm Tào Thư Kiệt đồ vật, Tả Vĩnh Tư cũng cảm thấy phỏng tay.

Đang tán gẫu bên trong, Tả Vĩnh Tư nâng lên một sự kiện, hắn hỏi Tào Thư Kiệt Tào gia trang hai cái du lịch cảnh khu có hay không làm tốt lễ quốc khánh du lịch tiếp đãi công tác.

Chuyện này nhưng cũng là Phan Giang Long tại tháng 5 liền chú ý đến chuyện.

“Tả cục trưởng yên tâm, chúng ta thời điểm chuẩn bị, ngày tiếp đãi vượt qua 15 vạn đợt người, không thành vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Kiện hiện tại có địa phương.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên đã khai phát ra tới bộ phận liền chiếm diện tích 10 hécta, ngược lại là Manh Manh vườn trái cây, chỉ còn lại có 20 mẫu quả táo, có thể giữ lại tới lễ quốc khánh ngắt lấy, vật gì khác liền không có.

Càng là như thế, Tào Thư Kiệt trong lòng càng có loại hơn cảm giác cấp bách.

Hắn rất chờ mong qua một thời gian ngắn khởi công cải tạo kia phiến sơn, nghĩ đến qua hai năm đem kia một mảnh toàn bộ cải tạo đi ra, bên kia cũng coi là một cái đường đường chính chính điểm du lịch, khi đó Tào gia trang mới xem như danh xứng với thực du lịch thôn.

“Tào chủ nhiệm, giữa trưa không có an bài khác a?” Tả Vĩnh Tư muốn mời Tào Thư Kiệt ăn một bữa cơm.

Có thể Tào Thư Kiệt thật có sự tình, hắn buổi trưa hôm nay muốn đi Liêm Học Trụ trong nhà ăn chực.

Cho Tả Vĩnh Tư sau khi nói xong, nghe Tào Thư Kiệt nói Liêm Học Trụ là hắn trưởng bối, quanh năm suốt tháng đuổi ở thời điểm này, xem như vãn bối, đi xuyên cửa là lại chuyện không quá bình thường.

Chính là bởi vì dạng này, Tả Vĩnh Tư đối Tào Thư Kiệt ấn tượng lại sâu hơn mấy phần.

Hắn xuất phát từ hiếu kỳ, cũng biết qua Tào Thư Kiệt cùng Liêm Học Trụ quan hệ trong đó, biết được hai người bọn họ cũng không có huyết mạch bên trên thân duyên quan hệ, càng nhiều ngược lại là Liêm Học Trụ làm Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp cục trưởng thời điểm đã cho Tào Thư Kiệt một chút trợ giúp.

Có thể để người không nghĩ tới là, Tào Thư Kiệt một mực nhớ kỹ phần nhân tình này, phía sau đối Liêm Học Trụ phản hồi vượt xa khỏi hắn lúc ấy cho trợ giúp.

Căn cứ vào điểm này, Tả Vĩnh Tư cũng rất xem trọng người trẻ tuổi này.

“Đã Tào chủ nhiệm sớm có an bài, vậy chúng ta liền qua mấy ngày, chờ tết Trung thu sau lại tụ.”

Tào Thư Kiệt đem Tả Vĩnh Tư tặng hai hộp bánh trung thu bỏ vào trong cóp sau xe hơi, nhường tiễn hắn đi ra Tả Vĩnh Tư nhanh đi về.

Có thể Tả Vĩnh Tư một mực tại Văn Lữ cục đứng ở cửa, rất có Tào Thư Kiệt không đi, hắn không trở về tư thế.

“Lão Tống, lái xe.” Tào Thư Kiệt cho Tống Bảo Minh nói rằng.

Hắn nhìn xem thời gian tương đối đủ, lại chạy mấy nơi, như phát triển kinh tế cục, hoàn bảo cục, cục thuế vụ, thị trường giám sát cục quản lý, cùng mấy người này người đứng đầu đều rất quen, cũng đều tại một khối nếm qua không chỉ một lần cơm.

Đối với Tào Thư Kiệt đuổi ở thời điểm này tới, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt xưa đâu bằng nay, còn có thể một mực nhớ kỹ bọn hắn, cái này khiến bọn hắn thậm chí cảm giác có chút được sủng ái mà lo sợ.

Từ cái này bốn cái địa phương, Tào Thư Kiệt lại lấy được bốn phần đáp lễ.

Đã có bánh trung thu, cũng có phúc lợi của hắn, đều là các cục mua được chuẩn bị phát hạ đi tết Trung thu phúc lợi, lần này Tào Thư Kiệt xem như được nhờ.

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt cũng không thiếu những vật này, càng nhiều hơn chính là một loại tình cảm.

Mắt nhìn thấy thời gian nhanh đến cơm trưa điểm lúc, Tào Thư Kiệt từ thị trường giám sát cục quản lý bên kia đi ra, bái biệt Trương Sóc Trương cục trưởng, lúc này mới cho Liêm Học Trụ gọi qua điện thoại đi, chờ lấy Liêm Học Trụ kết nối điện thoại, Tào Thư Kiệt há miệng liền nói muốn đi trong nhà hắn ăn chực ăn.

Liêm Học Trụ cái nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

“Thư Kiệt, ngươi trực tiếp tới trong nhà là được, ta để ngươi mợ lại nhiều chuẩn bị hai cái đồ ăn, hai chúng ta buổi trưa hôm nay thật tốt uống hai chén.” Liêm Học Trụ cao hứng lộ rõ trên mặt.

Hắn hiện tại đối Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích.

Con của hắn Liêm Khải Kiến đi theo Tào Thư Kiệt làm, hiện tại độc lập phụ trách Tây Bắc địa khu, mặc dù nói rời nhà xa một chút, thế nhưng là không chịu đựng nổi con của hắn ở bên kia cũng quen biết vài bằng hữu, đi qua sau xe nhẹ đường quen, như cá gặp nước.

Chẳng những phụ trách lên Tây Bắc địa khu tiêu thụ công tác, ngay tiếp theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở bên kia nguyên vật liệu mua sắm công tác cũng phụ trách lên rồi.

Hàng năm ít ra mấy cái ức nguyên vật liệu mua sắm lượng, toàn từ con của hắn phụ trách.

Tại Liêm Học Trụ xem ra, đây cũng là một phần trĩu nặng tín nhiệm.

Lão bà hắn Đảng Vạn Lệ biết được Tào Thư Kiệt muốn đi qua lúc, không nói hai lời, trước chuẩn bị thức ăn đi.

Còn không đợi làm tốt đồ ăn, Tào Thư Kiệt đã khuân đồ đi tới cửa.

“Thư Kiệt, ngươi tới thì tới a, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì.” Liêm Học Trụ nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha hả đem đồ vật mang vào, Tống Bảo Minh tại phía sau giúp hắn nâng cốc chuyển vào đến.

“Cữu cữu, cũng không vật gì tốt, đều là ta chính mình nuôi trâu, ta hôm qua vừa tìm người hỗ trợ giết ra đến, thịt mới mẻ đây, ngươi nhanh lên điểm một chút thả trong tủ lạnh đi.”

“Còn có kia hai rương rượu trái cây, cũng là vừa điều chỉnh thử tốt dây chuyền sản xuất ủ ra tới, ngươi nếm thử hương vị thế nào.”

Cùng những người khác nơi đó khác biệt, Tào Thư Kiệt cố ý cho Liêm Học Trụ cầm qua mấy bình Lộc Huyết tửu đến, hắn còn cho Liêm Học Trụ nói rượu này dưỡng thân thể, nếu là thần kinh suy nhược một loại lão niên bệnh, bình thường không có việc gì uống ít một chút, có rất rõ ràng cải thiện tác dụng.

“Thật nha, Thư Kiệt, vậy ta có thể nhận.” Liêm Học Trụ nhìn xem màu đỏ sậm như núi tra nước như thế Lộc Huyết tửu, trong lòng của hắn có chút phạm sợ hãi.

Có thể vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt cũng chưa hề hố qua hắn, lại thêm Tào Thư Kiệt chuyên môn giới thiệu thứ này ‘kỳ hiệu’ vậy khẳng định là có vượt quá tưởng tượng tác dụng.

Đảng Vạn Lệ nghe được động tĩnh, từ trong phòng bếp đi ra nhìn lên, trên người nàng còn buộc lên một đầu màu trắng tạp dề, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nàng cũng thật cao hứng.

“Thư Kiệt, ngươi ngồi xuống trước uống chén nước, đồ ăn lập tức liền làm tốt.” Nàng nói.

Đảng Vạn Lệ làm đồ ăn rất sắc bén tác, từ một điểm này bên trên, ngươi căn bản nhìn không ra nàng về hưu trước kia cũng là vị chính khoa cấp cán bộ.

Bất quá thời gian mấy năm đi qua, Đảng Vạn Lệ hiện đang chậm rãi cũng trông có vẻ già, cùng Tào Thư Kiệt lần đầu đến nhà bọn hắn lúc người nhìn thấy khác biệt quá nhiều.

Nghĩ đến khi đó, Tào Thư Kiệt lần thứ nhất nhìn thấy Đảng Vạn Lệ, còn cảm thấy không nhỏ áp lực, nhưng vật đổi sao dời, hắn hiện tại chỉ cảm thấy thân thiết, áp lực gì gì đó không còn sót lại chút gì!

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ nhưng rất khó lường, ta cùng trước kia lão bằng hữu tụ hội lúc, thường xuyên nghe bọn hắn trò chuyện lên ngươi, trò chuyện lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đều biết Khải Kiến tại ngươi trong công ty đi làm, bọn hắn mở miệng ngậm miệng đều hâm mộ ta, còn hỏi ta có thể hay không tìm ngươi đáp dây, để bọn hắn nhà hài tử cũng đi vào đi làm đâu.” Liêm Học Trụ có chút kiêu ngạo nói.

Xem như trong huyện nộp thuế thứ nhất, buôn bán ngạch xếp hạng hàng đầu công ty lớn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong lúc bất tri bất giác cũng trở thành rất nhiều người không với cao nổi địa phương.

Cao thu nhập tiền lương, hậu đãi phúc lợi đãi ngộ nhường rất nhiều người không ngừng hâm mộ.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, ngược lại biến khiêm tốn lên: “Cữu cữu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn kém không ít.”

“Ngươi chính là quá khiêm tốn, ta nói với ngươi, các ngươi có thực lực này, liền nên biểu hiện ra ngoài.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Đảng Vạn Lệ ở bên cạnh đập Liêm Học Trụ một chút: “Lão Liêm, ngươi biết cái gì, Thư Kiệt kia là nội liễm.”

“Đúng đúng, bất quá ta vẫn cảm thấy Thư Kiệt thực lực còn tại đó, thích hợp biểu hiện một chút cũng không cái gì.” Liêm Học Trụ cách nhìn có chút khác biệt.

Đối với điểm này, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, cũng không thể nói ai đúng ai sai..