Chương 998:  Ai có thể tìm ra Thư Kiệt không tốt địa phương  

Chương 998:  Ai có thể tìm ra Thư Kiệt không tốt địa phương  

Đối với Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ tán dương, Tào Thư Kiệt chiếu đơn thu hết. Bồi tiếp Liêm Học Trụ uống rượu mấy chén, tại Liêm Học Trụ trong nhà sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới đưa ra cáo từ.

Hắn còn phải lại đi vào thành phố đi dạo, quay đầu nhìn xem tiễn hắn xuống tới Đảng Vạn Lệ cùng Liêm Học Trụ, Tào Thư Kiệt còn để bọn hắn nhanh đi về.

“Cữu cữu, mợ, đừng tiễn nữa, nhanh lên trở về đi.”

“Thư Kiệt, có rảnh thường tới chơi, lần sau mang theo vợ ngươi cùng hài tử tới, nhiều người náo nhiệt.” Đảng Vạn Lệ nói rằng.

“Đi, mợ không sợ nhao nhao, ta liền dẫn bọn hắn đến.” Tào Thư Kiệt thoải mái nói.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt lên xe rời đi cư xá, Liêm Học Trụ bùi ngùi mãi thôi.

Tào Thư Kiệt mấy năm này phát triển quá nhanh, tốc độ vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài.

Hắn là nhìn xem Tào Thư Kiệt từ khi mấy vạn đồng tiền phụ cấp tới tìm hắn hỏi thăm thế nào nhận lấy, đến bây giờ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã là Bình Nguyên huyện bên trong NO.1 xí nghiệp, xếp hạng thứ nhất nộp thuế nhà giàu, đây là Bình Nguyên huyện đường đường chính chính thần tài.

Đảng Vạn Lệ nhỏ giọng thầm thì: “Cũng không biết Khải Kiến năm nay trả về không trở lại qua tết Trung thu?”

“Trở về làm gì, hắn hiện tại còn trẻ như vậy, chính là làm sự nghiệp thời điểm, sao có thể lão nghĩ đến hướng nhà chạy.” Liêm Học Trụ nắm giữ bất đồng ý kiến.

Có tốt như vậy bình đài, Liêm Học Trụ cảm thấy con của hắn nên làm rất tốt.

“Ngươi không thấy được ta mấy cái kia lão bằng hữu hài tử sau khi tốt nghiệp chẳng làm nên trò trống gì, lần nào gọi ta uống rượu, bọn hắn không hâm mộ?”

Liêm Học Trụ nói lên việc này cũng có chút tự đắc, cảm thấy mình trước kia đi một bước nhất đúng cờ.

Có thể Đảng Vạn Lệ lườm hắn một cái: “Ngươi có thể dẹp đi a, kia là người ta Thư Kiệt niệm phân tình, cùng ngươi cũng không có bao lớn quan hệ.”

……

Buổi trưa hôm nay uống điểm này rượu đối Tào Thư Kiệt mà nói căn bản không tính sự tình, nhưng nhìn lấy mau thả đầy đồ vật rương phía sau, Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là về nhà trước buông xuống đồ vật, lấy chút đồ vật lại đi thành phố Hướng Ngọc Hằng, Chu Lăng Vân bên kia đi một chuyến.

Về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan thấy được nàng nhi tử lấy đi vào đồ vật, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, khúc mắc đồ vật không phải đều mua xong? Ngươi thế nào còn mua?”

“Mẹ, đều là bằng hữu tặng, không cần còn không được.” Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Nhất là mấy cái kia cục đơn vị, tết Trung thu phúc lợi là thật tốt, Tào Thư Kiệt nhìn sang, những này phúc lợi thật không thể so với hắn mình mua chênh lệch. Vương Nguyệt Lan biết con trai của nàng bằng hữu nhiều, cũng không hỏi nhiều, còn cho hắn nói: “Ngươi xem một chút không dùng đến lời nói, liền lấy ra đi điểm một phần.”

“Đi, ta hiểu rõ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào gia trang năm nay tết Trung thu phúc lợi đã hạ đơn đặt hàng, thương nghiệp cung ứng bên kia ngay tại đồ phụ tùng, hai ngày nữa liền đưa tới.

Năm nay phúc lợi so những năm qua tết Trung thu thân thiết.

Hai ngày sau, Tào Thư Kiệt một mực tại vội vàng, thành phố bên kia chạy một vòng. Đi xem Hướng Ngọc Hằng lúc, từ cái kia bên cạnh đạt được một tin tức, Nghi Lăng toàn thành phố phạm vi bên trong ngay tại lớn diện tích thúc đẩy nông nghiệp xây dựng kinh tế, bảo đảm ở sau đó đang phát triển, có thể ổn bên trong có thăng.

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy tin tức này có chút không hiểu thấu, hắn không muốn minh bạch vì sao lại dạng này.

Hướng Ngọc Hằng nói cho hắn biết, Vương Khánh Huy tại mặt hướng toàn tỉnh công tác hội nghị bên trên bão nổi, đối với phía dưới các nơi thị tiêu cực đối đãi nông nghiệp hợp tác xã phát triển kinh tế chuyện rất không hài lòng, vốn là muốn tại trong tỉnh lựa chọn sử dụng một chỗ làm thí nghiệm ruộng, thăm dò mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức đến cùng có thích hợp hay không, lần này tốt, thấy không người hưởng ứng, Vương Khánh Huy trực tiếp yêu cầu các nơi thị chính mình an bài công tác.

Cho đại gia một năm khảo hạch kỳ, nếu như sang năm còn không gặp được hiệu quả, cũng đừng làm.

Một gậy này tử đánh xuống, giống Hướng Ngọc Hằng người loại này đều mộng, bọn hắn cũng không nghĩ đến Vương Khánh Huy lần này cường độ lớn như thế, ra tay ác như vậy.

Dùng Hướng Ngọc Hằng lời nói nói, về sau công tác càng ngày càng không dễ làm.

Tào Thư Kiệt nghe được Hướng Ngọc Hằng nói lên chuyện này, hắn cũng mộng.

Cuối cùng cũng không cho Hướng Ngọc Hằng nói cái kia kiểu mới nông nghiệp hợp tác xã hình thức là hắn nói ra, hắn cảm thấy nếu như nói đi ra, Hướng Ngọc Hằng không nhất định sẽ tức giận, nhưng Hướng Ngọc Hằng nếu như biết bởi vì hắn nâng lên đề nghị để cho mình bị thối mắng một trận, tóm lại không tốt lắm.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ tại Hướng Ngọc Hằng bên này lăn lộn bữa cơm ăn, có thể bởi vì việc này, Tào Thư Kiệt sợ cùng Hướng Ngọc Hằng uống chút rượu sau lại nói lộ ra miệng, cuối cùng vẫn bỏ đi kiếm cơm suy nghĩ.

Sáng sớm hôm sau tiếp lấy đi một chuyến Tuyền thành, bái phỏng Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải cùng Vương Khánh Huy ba người.

Đáng giá nói chuyện, tại bái phỏng Hạ Tông Hải lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn nâng lên, muốn cho Hạ Tông Hải hỗ trợ giới thiệu một nhà trung tâm môi cho bọn họ nhà máy làm một lần bài tin tức báo cáo chuyện.

Hạ Tông Hải rất hiếu kỳ Tào Thư Kiệt mục đích làm như vậy, nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Hạ Tông Hải đối yêu cầu của hắn biểu thị ra duy trì, cũng nói cho hắn biết sẽ mau chóng liên hệ tốt, đến lúc đó lại cho hắn nói một tiếng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, lại đi bái phỏng Vương Khánh Huy lúc, Vương Khánh Huy cũng cho hắn nâng lên phía dưới các nơi khu chính sách khó phổ biến sự tình, có thể nghe được Vương Khánh Huy còn đang tức giận.

Dùng Vương Khánh Huy lời nói nói, rất nhiều người đều lười chính.

Thuyết pháp này rất có ý tứ, nếu như không phải Hướng Ngọc Hằng sớm cho Tào Thư Kiệt đề đầy miệng, hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.

Có thể đối với việc này, Tào Thư Kiệt không cho được trợ giúp, hắn cũng minh bạch Vương Khánh Huy cũng không phải là tìm hắn hiến kế, mà là đối với hắn cái này không phải người bên trong thể chế càu nhàu mà thôi.

Làm Tào Thư Kiệt giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ hỏi nguyên nhân lúc, Vương Khánh Huy nói một câu nói, đối mặt loại này không biết kiểu mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức, rất nhiều người đều không dám đi thăm dò, sợ kết quả cuối cùng không lý tưởng, đem trách nhiệm rơi vào trên đầu mình.

Đây chính là điển hình không làm không sai!

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng hiểu được, nói cho cùng có ít người chỉ muốn ăn được chỗ, mà không nguyện ý gánh trách.

Kỳ thật loại suy nghĩ này nhân tài là trạng thái bình thường, Tào Thư Kiệt cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn tinh tường Vương Khánh Huy ở phương diện này thủ đoạn xa so với hắn nghĩ muốn bao nhiêu.

Đối Hướng Ngọc Hằng bọn hắn tiến hành khảo hạch, chính là Vương Khánh Huy lấy ra thứ 1 cái thủ đoạn.

Phía sau đoán chừng còn có, nhưng Vương Khánh Huy không nói, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi nhiều.

Cũng là Vương Khánh Huy nói tới thực phẩm vấn đề an toàn, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, hắn gần nhất chú ý tới internet bên trên một chút tương quan đưa tin, cũng nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm ra cố gắng, hắn tán dương Tào Thư Kiệt làm không tệ, còn nhường hắn tiếp tục bảo trì.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút được sủng ái mà lo sợ.

Không nghĩ tới Vương Khánh Huy bận rộn như vậy, hơn nữa tại dưới cơn thịnh nộ, còn đang chú ý Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện.

Mặt khác Vương Khánh Huy cũng cho Tào Thư Kiệt nói nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể tiến thêm một bước, trong tỉnh sẽ cân nhắc đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như thăm dò kiểu mới nông nghiệp phát triển kinh tế hình thức cọc tiêu xí nghiệp.

Lấy xí nghiệp kéo theo nơi đó nông nghiệp phát triển kinh tế, giải quyết dân chúng vào nghề khó khăn vấn đề, không phải đơn thuần làm mứt, làm nước trái cây. Thuyết pháp này hiện tại mặc dù là ngân phiếu khống, không biết rõ lúc nào khả năng thực hiện, nhưng đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây đã là thiên đại ngạc nhiên mừng rỡ.

Tại đồng hành nghiệp bên trong mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyệt đối là làm mứt lớn nhất công ty, thế nhưng là tại nông sản phẩm phụ gia công lĩnh vực, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn phải về sau sắp xếp.

Vương Khánh Huy cái hứa hẹn này càng giống là thực hiện cho Tào Thư Kiệt ưng thuận chỗ tốt, hắn làm sao có thể không ngạc nhiên mừng rỡ.

Đến mức trên mạng hiện tại thảo luận thực phẩm vấn đề an toàn, Vương Khánh Huy cũng không có phát biểu quá nhiều ngôn luận, hắn nói cho Tào Thư Kiệt kiên trì làm tốt chính mình là được, chuyện chắc chắn sẽ có công luận.

……

Từ Tuyền thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt cũng không có cho cái khác người nói hắn cùng Vương Khánh Huy đơn độc khai thông sự tình.

Lại dẫn đồ vật chạy một chuyến hắn nhà cậu.

Vương Gia Lượng đối với người ngoại sinh này đến cao hứng phi thường, cũng nói lên con của hắn Vương Thủ Chí tại Kinh thành sự tình.

Vương Gia Lượng rất rõ ràng, con của hắn tại tam thập nhi lập chi niên có thể có biến hóa lớn như vậy, thoát không có hơn sinh hỗ trợ.

Nhất là con của hắn, từ trước đó liền một phần công việc đàng hoàng đều không có, đến bây giờ tháng thu nhập mấy vạn khối tiền.

Còn ở bên ngoài sinh trong nhà xưởng độc lập phụ trách một cái đại khu cơ quan công tác, cái này tại Vương Gia Lượng xem ra, con của hắn đã là lên như diều gặp gió.

Hắn cũng không yêu cầu xa vời nhiều thứ hơn, chỉ hi vọng con của hắn có thể đủ tốt tốt công tác, nhiều kiếm chút tiền, cho hắn đời cháu sáng tạo càng điều kiện tốt.

Tào Thư Kiệt có thể cảm nhận được hắn cữu cữu cùng mợ cảm kích, Nhị lão còn một mực giữ lại hắn ở nhà ăn cơm, Tào Thư Kiệt từ chối không được, cùng bọn họ cùng một chỗ ăn xong bữa cơm trưa mới đi. Lúc gần đi mợ Mạnh Diễm Mai còn nói nhường hắn dành thời gian mang theo nương ba lại tới chơi, đến lúc đó cho bọn họ bao rau hẹ trứng gà nhân bánh bánh sủi cảo.

Về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, cữu cữu ngươi, mợ đều rất tốt a?”

“Rất tốt, bọn hắn còn nói qua một thời gian ngắn tới nhìn ngươi một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Vương Nguyệt Lan nhắc tới: “Ta chuyện gì đều không có, đến nhìn ta làm gì?”

“Mẹ, ông nội của ta đâu?” Tào Thư Kiệt hướng trong phòng nhìn, không có gặp ông nội hắn.

“Gia gia ngươi vừa rồi ra ngoài tản bộ, lúc này hẳn là trong thôn chuyển.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“Ta đi tìm một chút.” Tào Thư Kiệt buông xuống đồ vật, quay người lại ra cửa.

Đi vào bên ngoài, nhìn thấy trên đường cái có không ít người tại nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt qua đi tìm bọn họ hỏi một chút, liền thăm dò được gia gia ở đâu.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn ngay tại trên một tảng đá xanh lớn ngồi, cùng Tào Chính Phương, Tào Chính Lâm chờ mấy ông lão nói chuyện phiếm.

Tào Chính Lâm đối mặt với Tào Thư Kiệt, liếc mắt liền thấy hắn: “Thư Kiệt, mau tới đây ngồi.”

“Gia gia.” Tào Thư Kiệt hô một tiếng, tiến tới xong cùng mấy ông lão chào hỏi.

Tào Chính Hổ ngẩng đầu nhìn tới cháu trai của hắn tới, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi không phải đi tỉnh thành sao, giúp xong?”

“Gia gia, ta vừa làm xong trở về, nhìn ngài không ở nhà, đi ra tìm xem.” Tào Thư Kiệt ngồi tại ông nội hắn bên người, nghe mấy ông lão nói chuyện phiếm.

Tào Chính Lâm thật tò mò Tào Thư Kiệt đi tỉnh thành làm gì, lắm miệng hỏi một tiếng, Tào Thư Kiệt cho hắn nói lập tức qua tết Trung thu, đi bái phỏng mấy cái bằng hữu.

“Nếu không nói Thư Kiệt lẫn vào tốt, người ta tại tỉnh thành đều có bằng hữu.” Tào Chính Phương tỏ rõ vẻ ước ao.

Nếu là hắn có như thế cái cháu trai, hắn có thể đi đầy đường tản bộ.

“Đi, hai người các ngươi đừng chỉ khen hắn, lại khen hắn lại kiêu ngạo.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Chính Phương không đồng ý thuyết pháp này, hắn cho Tào Chính Hổ nói: “Hổ ca, Thư Kiệt làm hoàn toàn chính xác thực tốt, có thể không phải chúng ta tùy tiện nói một chút.”

“Không tin Hổ ca đi trong thôn hỏi thăm một chút, ai có thể nói ra Thư Kiệt điểm nào làm được không tốt, ta nằm xuống cho hắn làm ghế ngồi.”.