Chương 999:  Năm nay đồ vật hơi nhiều  

Chương 999:  Năm nay đồ vật hơi nhiều  

“Chính phương gia gia, ngài quá để mắt ta, ta làm nào có tốt như vậy?”

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng khiêm tốn, nói câu lương tâm lời nói, ta Tào gia trang nếu không có ngươi, có thể có hiện tại cuộc sống này?”

Tào Chính Lâm nâng lên tràn đầy quýt da như thế để tay tại trên ngực, hắn nói: “Ta nghe nói chúng ta thôn năm nay tết Trung thu so với trước năm phát đồ vật còn nhiều hơn, có phải thật vậy hay không?”

“Là thật, năm nay kiwi lại kiếm tiền, đến trong thôn du lịch người cũng nhiều, quang phí đỗ xe cùng quầy hàng quản lý phí liền kiếm không ít tiền, thôn ủy quyết định lấy thêm ít tiền đi ra cho đại gia hỏa mua chút giàu nhân ái khúc mắc phúc lợi.”

“Ngươi nhìn, ta vừa rồi nói thế nào?” Tào Chính Phương có vẻ hơi kiêu ngạo, hắn nói: “Các ngươi nhìn, nếu ai cảm thấy Thư Kiệt làm không tốt, nhường hắn ra ngoài hỏi thăm một chút, đừng nói chung quanh mười dặm tám hương, coi như toàn huyện có cái thứ hai thôn ngày lễ ngày tết phát đồ vật sao?”

“Ta sống hơn 70 tuổi, căn bản liền chưa nghe nói qua.”

Tào Chính Hổ còn hung hăng nói để bọn hắn đừng như thế khen, tổng sợ cháu trai bị người khen hơn mấy câu, liền phiêu lên.

Cũng may Tào Thư Kiệt kinh nghiệm nhiều chuyện, hắn cũng không phải là người như vậy.

Nghĩ đến ngày mai chính là tết Trung thu, thương nghiệp cung ứng bên kia chậm nhất ngày mai, sớm lời nói xế chiều hôm nay liền sẽ đem đồ vật đưa tới, đến lúc đó trực tiếp phát hạ đi.

Trừ cái đó ra, bọn hắn mấy ngày nay sẽ còn phát nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã thu nhập.

Bất quá năm nay phát số tiền này cùng những năm qua khác biệt, năm nay không phát hiện kim, toàn bộ đánh thẻ.

Chỉ là còn không có từng nhà thống kê thẻ ngân hàng tin tức, cái này có hơi phiền toái.

Trong lòng suy nghĩ những chuyện này, bồi tiếp gia gia hướng nhà chạy, Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, Tào Kiến Long cho hắn nói vừa rồi thương nghiệp cung ứng gọi điện thoại, bảo hôm nay chạng vạng tối là có thể đem đồ vật đưa tới.

“Long thúc, cùng ta dự tính không sai biệt lắm, hôm nay hôm nay có thể đem đồ vật đưa tới, chúng ta tìm mấy người sửa sang một chút, sáng mai liền phát hạ đi.” Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc.

Hắn còn cho Tào Kiến Long nói: “Nếu là nhanh lời nói, xế chiều ngày mai lại đi trong thôn đi một vòng, tết Trung thu cùng ngày đem nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã dân chúng đều thét lên thôn ủy tới họp, để bọn hắn mang tốt thẻ căn cước cùng thẻ ngân hàng, ba cái thôn kế toán đều tới đăng ký tin tức, cho bọn họ nói năm nay chia hoa hồng chuyển tới thẻ ngân hàng bên trong.”

Cái này nhất an sắp xếp, sống lại đầy.

Có thể Tào Kiến Long không cảm thấy mệt mỏi, hắn còn ước gì dạng này.

Tào Kiến Long từng cái đáp ứng, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại nói một câu: “Long thúc, ta vừa trở về, buổi chiều ta liền không đi qua, đến lúc đó ngươi tìm Siêu ca dẫn người đem đồ vật sửa sang một chút, tiếp theo tại lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, thông tri bọn hắn ngày mai lĩnh đồ vật.”

“Này, đây đều là việc nhỏ, Thư Kiệt ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt là được.” Tào Kiến Long vội vàng nói.

Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai sau khi cúp điện thoại, còn cho hắn nói rằng buổi trưa nếu là có chuyện, đi làm việc là được.

“Gia gia, không có việc gì, chính là chúng ta thôn ủy mua tết Trung thu phúc lợi xế chiều hôm nay đưa tới, thương nghiệp cung ứng đem điện thoại đánh tới Long thúc bên kia đi, hắn vừa rồi gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

Tào Thư Kiệt dừng lại một lát sau, tiếp tục nói: “Ta nghĩ đến ngày mai liền đem đồ vật phát hạ đi, ngày mai lại đem nông nghiệp hợp tác xã kiwi hái tiền cũng phát hạ đi.”

“Đây là chuyện tốt a.” Tào Chính Hổ dừng lại, quay người nhìn xem cháu trai của hắn, rất vui mừng.

……

Đem hôm nay đa số du khách đưa tiễn sau, có bộ phận rảnh rỗi dân chúng tại thôn bắc đầu ngã tư đường nơi đó tụ tại một khối nói chuyện phiếm, mặc sức tưởng tượng lấy hiện tại ngày tốt lành.

Nhìn thấy phía tây trên đường lái tới hai chiếc toa hàng, những dân chúng này tranh thủ thời gian hướng bên cạnh tránh lóe lên, chuẩn bị cho bọn họ nhường ra đường đi, nào biết được hai chiếc xe kia tại bọn hắn cách đó không xa ngừng.

Có người hạ xuống kiếng xe hỏi: “Đồng hương, đây là Tào gia trang a?”

“Đúng, ngươi tìm ai a?” Tào Kiến Hoa hỏi.

Người trên xe nói: “Ta là tới cho chúng ta thôn tặng đồ, thôn ủy đại viện ở nơi nào a? Có cái gọi Tào Kiến Long nhường đưa đến bên kia đi.”

Nhóm người này nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra, bọn hắn đoán tỉ lệ lớn là trong thôn định tết Trung thu phúc lợi tới.

Tào Kiến Hoa nói: “Ngươi là đến cho chúng ta thôn đưa tết Trung thu phúc lợi a, đi thôi, ta dẫn ngươi đi thôn ủy bên kia.”

Nói xong, hắn phía trước vừa đi lấy dẫn đường.

Trên xe lái xe không nghĩ tới trong thôn này người nhiệt tình như vậy, tay lái phụ bên trên người còn gọi lấy nhường Tào Kiến Hoa lên xe, một khối đi qua.

“Cũng được.” Tào Kiến Hoa lại trở về đến cùng tay lái phụ bên trên người một khối chen chen, không có bao lâu thời gian liền tới tới chỗ.

Tào Kiến Long, Tào Thư Siêu, cùng mặt khác 10 cái Tào gia trang trị bảo đảm đại đội người đã ở chỗ này chờ.

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa từ trên xe bước xuống, Tào Kiến Long còn gọi lấy hắn lưu lại hỗ trợ dỡ hàng.

“Ta có thể gỡ không được, để cho ta làm khác sống vẫn được.” Tào Kiến Hoa lẩm bẩm nói rằng.

Hắn năm ngoái điều tra ra tắc máu não, mặc dù trị liệu kịp thời, có thể làm trọng việc tốn thể lực vẫn là không tốt.

Tào Kiến Long cũng biết chuyện này, hắn cũng không nói thêm.

Cùng hai chiếc xe hàng lái xe giao tiếp xe tốt bên trên hàng hóa sau, lập tức liền sắp xếp người bắt đầu dỡ hàng.

Tào Thư Phong bọn hắn làm việc lúc, Tào Thư Siêu đứng tại Tào Kiến Long bên người, hai người thương lượng ngày mai cấp cho phúc chuyện lợi.

Tào Kiến Hoa đứng ở bên cạnh, giúp bọn hắn đếm xem.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Siêu nói lên ngày mai, ngày mai an bài công việc: “Sách siêu, ta mới vừa rồi cùng Thư Kiệt thông điện thoại, hắn ý tứ là thừa dịp ngày mai tết Trung thu, nhường đại gia hỏa mang thẻ căn cước cùng thẻ ngân hàng tới làm tốt đăng ký, đem nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi tiền đánh thẻ phát hạ đi.”

Tào Thư Siêu cũng không ngẫm lại tới năm nay kiwi tiền phát nhanh như vậy.

Những năm qua, nông nghiệp hợp tác xã kiwi mãi cho đến tết Trung thu sau mới hái xong, năm nay đến người trong thôn nhiều, mặc dù năm nay kiwi sản lượng so với trước năm lớn, nhưng vẫn là so những năm qua trước thời hạn ít ra thời gian nửa tháng bán xong, cũng cho bọn hắn đầy đủ thời gian chỉnh lý tốt khoản.

“Được a, Long thúc, kia ngươi đợi lát nữa thông tri bọn hắn một chút, nhường đại gia hỏa đều sớm chuẩn bị tốt, đến lúc đó mỗi nhà ít ra tới một người đăng ký tin tức a?” Tào Thư Siêu lúc nghĩ như vậy.

“Ừm, mấy ngàn vạn đâu, tái phát tiền mặt, thế nào cầm a, lại nói cũng không tiện.” Tào Kiến Long nghĩ đến Tào Thư Kiệt cho hắn nói năm nay đánh thẻ lúc, hắn cảm thấy rất tốt.

Tào Thư Siêu cũng cảm thấy dạng này rất tốt, hắn còn cười đắc ý nói rằng: “Long thúc, hiện tại ra ngoài mua chút đồ vật đều dùng di động thanh toán xong, lấy thêm tiền mặt xác thực không tiện lắm, nói như vậy lời nói, ngày mai gọi đại gia hỏa tới họp đăng ký thẻ ngân hàng tin tức, bằng không đến lúc đó chuyển sai sổ sách cũng thật phiền toái.”

Hắn còn cố ý cái này sống nhường các thôn kế toán phụ trách là được, từng nhà ra một cái tài khoản, tốt nhất là chủ hộ tài khoản.

Có ít người tình huống trong nhà không giống, đừng nhìn bình thường rất hòa thuận, có thể tiền phân đến ai trong thẻ, khả năng liền dễ dàng dẫn phát mâu thuẫn.

Tào Kiến Long cũng biết điểm này, hắn so Tào Thư Siêu rõ ràng hơn trong thôn có ít người là thật nát!

“Khẳng định đem các mặt đều cân nhắc đầy đủ.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Phong bọn hắn 10 người một khối làm việc, dỡ hàng rất nhanh, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu còn nghĩ đi qua hỗ trợ lúc, bị bọn hắn cho ngăn lại.

“Long thúc, Siêu ca, các ngươi trước tới phòng làm việc nghỉ một lát, đợi lát nữa gỡ xong xe, ta gọi các ngươi.” Tào Thư Phong nói rằng.

Hắn chính là Tào gia trang đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nhi tử, về sau trong thôn trị bảo đảm đại đội nhận người, bị kéo qua đi theo làm việc.

Về điểm này mà nói, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có đem một đời trước ‘ân oán’ tích lũy tới một đời sau trên thân.

Vẫn là rất khách quan.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, hắn cũng nhận được tin tức, nghe phụ thân nói hai chiếc toa hàng lái đến ‘Tào Gia Trang thôn ủy’ đi. “Thư Kiệt, các ngươi lần này mua thứ gì a?” Tào Kiến Quốc rất hiếu kỳ.

Nghe thấy con của hắn nói lần này mua đồ vật giá trị không thấp, nhưng cũng không biết cụ thể là cái gì.

Vừa hỏi xong, liền nghe tới con của hắn nói: “Cha, cũng không cái gì, một nhà hai thùng 5 thăng cấp một nghiền ép dầu phộng, một người 2 cân bánh trung thu, ngoài ra còn có thịt bò, thịt heo cùng cái khác một chút vụn vặt đồ vật, tổng giá trị khẳng định vượt qua 700 khối tiền.”

Như vậy, toàn thôn 400 nhiều gia đình, quang phúc lợi cái này một khối liền vượt qua 28 vạn, cũng khó trách con của hắn trước đó liền nói thôn ủy năm nay phát đồ vật không ít.

Hai người còn nghĩ lại tiếp tục thảo luận lúc, Vương Nguyệt Lan bưng làm tốt đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra, nàng đều không vừa mắt, nói rằng: “Đi, cũng không nhìn một chút lúc nào, ăn cơm trước, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi trò chuyện tiếp khác.”

Nói chuyện, Vương Nguyệt Lan còn gọi lấy nàng bạn già đi trong phòng bếp bưng làm tốt đồ ăn.

Tào Kiến Quốc rất nghe lời, nhường làm việc là không có chút nào mập mờ.

Tào Thư Kiệt trong nhà ăn xong cơm tối, không quá yên tâm, đi bộ đi vào Tào Gia Trang thôn ủy, hắn phát hiện thứ hai xe nhanh gỡ xong.

Tào Thư Phong trên người bọn họ ra đầy mồ hôi, Tào Thư Dương, Cao Long, Cao Cường bọn hắn dứt khoát đem áo cởi xuống, mồ hôi tí tách rớt xuống đất, quẳng thành mấy cánh.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu hai người ở bên cạnh nhìn xem, nguyên bản hỗ trợ ở chỗ này ký sổ Tào Kiến Hoa bị lão bà hắn một chiếc điện thoại cho hô trở về.

“Long thúc, Siêu ca, thế nào?” Hắn hỏi.

“Gỡ không sai biệt lắm, chỉ còn lại một điểm cuối cùng, lại có mấy phút xong việc.” Tào Kiến Long chỉ vào nhanh gỡ trống không xe nói rằng.

Bận rộn xong nhanh tám giờ, lái xe muốn vội vàng trở về giao nộp, Tào Kiến Long bọn hắn 12 người có thể còn chưa ăn cơm đây, bận bịu sống đến bây giờ, lại về nhà ăn cơm có chút không thể nào nói nổi, Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, hô hào bọn hắn cùng nhau đi Tân Giang tiệm cơm bên kia ăn cơm, còn cho bọn hắn nói già đi nông gia tiệm ăn ăn cơm cũng không được, thay đổi khẩu vị.

“Không phải, không thể lão tăng cường một nhà ăn.” Tào Kiến Long cũng đi theo phụ họa.

Tào Thư Kiệt ban đêm ăn no rồi, lúc này ngược lại không có muốn ăn.

Nhưng hắn cũng không có lâm trận bỏ chạy, mà là tại bên này bồi tiếp đại gia hỏa một khối nói chuyện phiếm, uống một chén bia, cười cười nói nói.

Nâng lên thịt bò cùng thịt heo lúc, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói trên trấn Lý Gia Căn sáng mai đưa tới.

Đều là thịt tươi, không có cái kia chứa đựng điều kiện, sớm đưa, cũng sợ xấu.

……

Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, Lý Gia Căn cùng con của hắn liền mở ra hai chiếc xe hướng bên này đưa đồ tể tốt thịt heo cùng thịt bò.

Một nhà thịt heo cùng thịt bò các 5 cân tính, hai loại cộng lại, thuần thịt tổng cộng 4000 nhiều cân, chỉ nhiều không ít.

Còn có giết đi ra xuống nước, tràn đầy hai xe thịt.

Cũng rất bận việc.

Nghe được thôn ủy lớn loa bên trên truyền đến tiếng la: “Tất cả Tào gia trang lão thiếu gia môn đều nghe cho kỹ, biết tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, chúng ta nói nhảm cũng không nhiều lời, từng nhà ít nhất ra một người đến thôn ủy lĩnh năm nay tết Trung thu phúc lợi.”

“Năm nay tết Trung thu phát đồ vật tương đối nhiều, ta tốt nhất đừng để lão nhân tới lĩnh.”

“Thực sự dọn không ra trống không, cũng làm cho trong nhà lão nhân cưỡi cái xe tới, tốt a.”

Tào gia trang trên không, đã lâu lớn tiếng kèn lại vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tào gia trang lập tức náo nhiệt lên.

Nhất là nghe được lớn loa bên trên hô năm nay phúc lợi tương đối nhiều, từng nhà cũng bắt đầu an bài tráng lao lực đi lĩnh đồ vật.

Mặc dù nói Tào gia trang thôn dân hiện tại thu nhập phổ biến tăng lên, bọn hắn cũng không quan tâm cái này mấy trăm đồng tiền đồ vật, thế nhưng là không ai coi nhẹ nó.

Ngẫm lại 5 năm trước, bọn hắn còn không có cái gì, trong nhà rất nhiều người đều ra ngoài làm công, cũng chính là thôn chủ nhiệm mới Tào Thư Kiệt lên đài sau, Tào gia trang mới có về sau cái này một loạt huệ dân chính sách.

Càng là như thế, bọn hắn càng hiểu được trân quý cái này kiếm không dễ sinh hoạt.

Nghĩ đến Tào chủ nhiệm hôm nay khẳng định sẽ nói hai câu, đại gia hỏa đều muốn đi nghe một chút, trong thôn năm nay cùng sang năm lại có cái gì mới động tĩnh?

Còn chưa tới thời gian đâu, các nhà các hộ an bài trước người đi Tào Gia Trang thôn ủy bên kia chờ lấy.

Đoạn thời gian trước ngoài ý muốn qua đời Tào Kiến Bình hắn mẹ già Trịnh Thu cũng là một cái trong số đó.

Tôn nữ Tào Sương Sương tết Trung thu cũng thả ba ngày nghỉ, Trịnh Thu nguyên bản còn muốn hô hào cháu gái cho nàng hỗ trợ cầm đồ vật đi, cũng không biết vì cái gì, tôn nữ lần này nghỉ trở về cũng có chút rầu rĩ không vui, cũng không nguyện ý đi ra ngoài.

Từ trường học sau khi trở về liền tự giam mình ở trong phòng, chỗ nào đều không muốn đi.

Trịnh Thu nghĩ đến tôn nữ hẳn là bởi vì ba ba của nàng ngoài ý muốn qua đời, trong lòng khó chịu, còn không có chuyển biến tới.

Trước khi ra cửa lúc, Trịnh Thu còn gọi nàng một tiếng: “Sương Sương, nãi nãi đi trước lĩnh đồ vật, ngươi nếu là đói bụng, trong tủ quầy có quả táo, cũng có bánh bích quy, chính ngươi cầm ăn.”

“A!” Trong phòng Tào Sương Sương lên tiếng, sau đó liền không có động tĩnh.

Trịnh Thu lắc đầu thở dài, nhưng cũng không có cách nào.

Nàng xem như tới chậm, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào thôn ủy đại viện, bên này đã qua đến không ít người, đều tự giác tìm râm mát đứng đấy.

Nhìn thấy phía trước có mười mấy người trẻ tuổi đem đồ vật mang lên phòng họp lớn bên trong, Trịnh Thu nhìn xem chất đống Lão Cao bánh trung thu, nhìn xem thành rương dầu phộng, cùng chồng chất tại một khối còn không có chia cắt thịt heo, thịt bò, nàng trong lòng suy nghĩ lần này tết Trung thu lại bớt được thật nhiều tiền.

Chỉ là vừa nghĩ tới vừa mới qua đời nhi tử, trong nội tâm nàng không khỏi có chút bi thương.

Có người thấy được nàng tới, cùng nàng chào hỏi, Trịnh Thu cũng cùng đối phương trò chuyện.

……

Tào Thư Siêu còn mang theo Tào Thư Phong bọn hắn 10 người, cùng sớm tới hỗ trợ thôn dân, một khối đem đồ vật toàn bộ đem đến phòng họp lớn bên trong.

Điều hoà không khí đã hô hô thổi lên, gió mát áp xuống tới, tại cái này nóng bức mùa thu khiến người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

“Siêu ca, chuẩn bị xong, nhường các hương thân vào đi.” Có người hô.

Tào Thư Siêu xem xét bày lên đến cùng núi nhỏ như thế phúc lợi, trong lòng của hắn cũng mừng khấp khởi.

Cảm giác điểm mấy vạn, mười mấy vạn chia hoa hồng, cũng không bằng cái này mấy trăm đồng tiền phúc lợi nhường hắn cảm thấy càng an tâm.

“Đi, nhường đại gia hỏa đều tiến đến, chúng ta cũng duy trì tốt hiện trường, đợi lát nữa kiên quyết không thể loạn.” Tào Thư Siêu cho những người này hạ mệnh lệnh.

Tào Thư Phong bọn hắn cả đám đều gật đầu đáp ứng.

Theo Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long chờ thôn ủy lãnh đạo đi vào phòng họp lớn, Tào gia trang các hương thân cũng đều cùng theo vào..