Chương 1000:  Muội tử, ta Tào gia trang người có thể đi ngang  

Chương 1000:  Muội tử, ta Tào gia trang người có thể đi ngang  

20 phút sau, Tào Thư Kiệt hỏi bên cạnh Tào Thư Siêu: “Siêu ca, người đều đến đông đủ a?”

“Đến đông đủ.” Tào Thư Siêu nói.

Vừa rồi danh sách tất cả đều hoạch xong.

Trị bảo đảm đại đội tính cả hắn, hết thảy 11 người cùng lên trận, cũng bỏ ra 20 phút đồng hồ mới làm xong danh sách, bảo đảm mỗi một nhà đều có người tới.

“Long thúc, ngươi đi lên trước giảng hai câu?” Tào Thư Kiệt lại quay đầu nhìn về phía Tào Kiến Long.

Tào Kiến Long nói rằng: “Bằng không ngươi đi lên trước tính toán.”

“Long thúc, ngài tới trước, quy củ không thể phế.”

Dù nói thế nào Tào Kiến Long cũng là trưởng bối, vẫn là Tào gia trang trên danh nghĩa thôn bí thư chi bộ, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này: “Ta cũng không cái gì muốn nói, đợi lát nữa là được.”

“Vậy được, ta trước liền ta trước, cũng là cuối cùng một lần đi.” Tào Kiến Long cười ha hả đi đến đài cao.

Hắn là biểu lộ cảm xúc, Thanh Thạch trấn đương nhiệm đảng quan lớn La Ninh Hữu đoạn thời gian trước đã tìm hắn nói chuyện, Tào Thư Kiệt vào đảng xin cơ bản đi đến chương trình.

Bởi như vậy, sang năm, trên trấn tuyển Tào Thư Kiệt làm Tào gia trang thôn bí thư chi bộ, lại kiêm thôn chủ nhiệm, Tào Kiến Long hoặc là lui ra đến, hoặc là lựa chọn làm bộ bí thư chi bộ

Tào Kiến Long đối với cái này cũng không có dị nghị, đây là hắn lựa chọn của mình.

Đi vào trên đài cao, Tào Kiến Long nhìn xem dưới đài chật ních đám người, trong lòng đã có kiêu ngạo, cũng có chút thất lạc.

Tào gia trang là tại hắn nhiệm kỳ thôn bí thư chi bộ đoạn thời gian bên trong phát triển, có thể cũng không phải là hắn một tay phát triển, nếu như nói Tào gia trang phát triển chia 10 điểm, Tào Thư Kiệt độc chiếm 8 điểm, hắn chiếm 1 điểm, còn lại thôn ủy lãnh đạo cùng Tào gia trang toàn thôn dân chúng hợp chiếm 1 điểm.

Cách nói này không có chút nào khoa trương, thậm chí Tào Kiến Long cảm thấy Tào Thư Kiệt chiếm 8 điểm đều có chút thua thiệt, hắn khả năng độc chiếm 9 điểm……

“Khụ khụ!”

Trong lòng chuyển các loại suy nghĩ, Tào Kiến Long đối với microphone ho khan hai tiếng, hấp dẫn lấy phòng họp lớn bên trong lực chú ý của mọi người: “Các vị, ngày mai sẽ là Trung thu ngày hội, lại có mấy tháng lại đến tết xuân, thời gian một năm lại lập tức phải đi qua, tại cái này mùa thu hoạch bên trong, chúng ta Tào gia trang lại một lần nghênh đón toàn thôn cùng một chỗ vui mừng độ Trung thu.”

“Đoạn thời gian trước, ta cùng Thư Kiệt một khối nói chuyện phiếm, chúng ta nói đến năm nay tết Trung thu hẳn là làm sao sống, cho đại gia mua thứ gì?”

“Thư Kiệt lúc ấy nói mua giàu nhân ái, có thể cần dùng đến đồ vật là tốt nhất, mặt khác thôn ủy năm nay kiếm được tiền, so những năm qua kiếm càng nhiều, cho nên năm nay ta không móc, nhiều mua chút đồ vật.”

“Năm nay Trung thu phúc lợi, đại gia hỏa cũng đều thấy được, một người hai thùng 5 thăng lỗ Hoa Hoa dầu thô, một người 2 cân thành phố khách sạn năm sao làm tinh xảo bánh trung thu, năm nay chúng ta cũng không thiếu những vật này, cho nên Thư Kiệt cảm thấy đại gia hỏa càng hẳn là ăn ngon một chút, cũng nếm thử là cái gì vị.”

“Đúng rồi, đợi lát nữa một nhà còn có 5 cân thịt heo, 5 cân thịt bò, làm sủi cảo, thịt kho ăn, đủ chứ?”

Nghe được người ở dưới đài cùng một chỗ hô ‘đủ ăn’ lúc, Tào Kiến Long gương mặt già nua kia tốt nhất giống cười nở hoa: “Tốt, đã đủ ăn, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, đợi lát nữa chúng ta sau khi nói xong, đại gia hỏa đem chính mình kia một phần đồ vật xách trở về, thừa dịp ngày mai Trung thu đoàn viên, cùng trong nhà người tụ tại một khối, thật tốt ăn bữa cơm.”

Tào Kiến Long dừng lại một lát, tiếp tục nói: “Các hương thân, kế tiếp ta còn có một chuyện trọng yếu phi thường sớm cho đại gia hỏa nói một lần, tất cả mọi người chăm chú nghe cẩn thận, tuyệt đối đừng nhớ lầm, xong việc sau ta sẽ còn tại chúng ta QQ nhóm cùng Wechat nhóm bên trong phát một lần, tránh cho phạm sai lầm.”

Nhìn thấy người ở dưới đài đều nghiêm túc, Tào Kiến Long nói: “Thư Kiệt hôm qua còn cùng ta ngày mai liền cho đại gia hỏa cấp cho năm nay kiwi chia hoa hồng, nhưng là bởi vì năm nay so với trước năm kiếm càng nhiều, lại thêm đến chúng ta trong thôn chơi người cũng tương đối nhiều, để các ngươi mang theo tiền mặt trở về không hào phóng liền, cho nên chúng ta ngày mai liền không phát hiện kim, năm nay đổi thành trực tiếp đem tiền đánh tới thẻ ngân hàng bên trong.”

“Các ngươi ngày mai tới thời điểm, nhớ kỹ mang tốt thẻ căn cước, hộ khẩu bản cùng thẻ ngân hàng, mở xong sẽ về sau tìm cao kế toán đăng ký.”

“Ngàn vạn nhớ kỹ, đến lúc đó danh tự cùng thẻ ngân hàng tài khoản một chữ cũng không thể sai, sai liền không thu được tiền, cao kế toán viết xong sau, chính các ngươi lại đối chiếu nhìn một lần.”

“Mặt khác ta lại cho đại gia giải thích rõ một chút, một nhà ra một trương thẻ, các ngươi sau khi trở về làm sao chia tiền ta mặc kệ, nhưng là ngày mai tới lúc họp chia ra làm trò cười cho thiên hạ.”

Tào Kiến Long ngữ khí rất nghiêm túc, để cho người ta không thể nghi ngờ, điểm này cũng là ở đây tất cả dân chúng cũng không biết chuyện, bọn hắn nghe được Tào Kiến Long nhấc lên chuyện này, cả đám đều rất để bụng.

Cũng tại trong lòng suy nghĩ sau khi trở về cùng trong nhà người thương lượng một chút ngày mai cầm ai thẻ ngân hàng đến?

Tào Kiến Long cũng không có làm thao thao bất tuyệt, không đến 10 phút đồng hồ liền nói xong, hắn từ trên đài sau khi xuống tới, liền đem địa phương nhường cho Tào Thư Kiệt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói so với hắn còn đơn giản, Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay hẳn là đại gia hỏa lĩnh tết Trung thu phúc lợi cao hứng thời gian, dư thừa nói nhảm cũng không cần phải nói tiếp.

Nghe được Tào Thư Kiệt vẻn vẹn vài phút liền nói xong lời nói, cuối cùng dùng một câu bắt đầu lĩnh phúc lợi thay thế phần cuối, dưới đài nguyên bản đều chờ đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện dân chúng trong lòng hơi có chút thất vọng, thế nhưng là Tào Thư Kiệt dứt khoát như vậy cũng làm cho bọn hắn cảm thấy rất tốt.

Trong lòng bọn họ đang suy nghĩ, Tào chủ nhiệm hôm nay không nói, khẳng định là muốn đem muốn nói lời nói đều đặt vào ngày mai đi.

Bọn hắn nghĩ như vậy cũng đúng, Tào Thư Kiệt xác thực có rất nhiều lời, muốn vào ngày mai cùng đại gia trò chuyện chút.

Hiện trường bắt đầu cấp cho tết Trung thu phúc lợi lúc, Tào Thư Siêu mang 10 người trị bảo đảm đại đội hai hai chia 5 tổ, đồng thời bắt đầu cấp cho tết Trung thu phúc lợi, cứ như vậy, tốc độ kỳ thật rất nhanh.

Tào Thư Kiệt một mực tại hiện trường giám sát, nhìn xem có ai không theo quy định đến hắn sẽ lập tức vạch đến, không qua đại gia hỏa đều rất thủ quy củ, không có vượt qua.

Phía trước dẫn tới phúc lợi người đều mau để cho ra địa phương đến, phía sau người dựa theo xếp hàng theo thứ tự đi lên phía trước.

Tào Thư Kiệt ngay tại tuần sát lúc, chợt thấy Trịnh Thu nãi nãi chậm rãi đi lên phía trước lấy.

Hắn về sau nhìn xem, xác định không có những người khác, trong lòng buồn bực, hơn 70 tuổi lão thái thái có thể cầm động bao nhiêu thứ?

Hắn đi tới hỏi: “Nãi nãi, chỉ một mình ngươi tới sao? Sương Sương không cùng ngươi cùng một chỗ đến, cho ngươi hỗ trợ cầm một chút đồ vật cũng tốt a?”

“Là Thư Kiệt a, Sương Sương đứa nhỏ này cũng không biết thế nào, nghỉ trở về vẫn tự giam mình ở trong phòng không nói lời nào, ta muốn gọi nàng đi ra giúp ta một tay cầm đồ vật, nàng cũng không chịu, ai!”

Trịnh Thu thở dài, trong nhà xảy ra chuyện như vậy, nàng một cái hơn 70 tuổi lão thái thái là thật không biết tại sao cùng tôn nữ đi khai thông.

Hơn nữa nàng hiện tại trong lòng so với nàng tôn nữ càng khổ.

“Nãi nãi, ngươi ra đi a, ta lấy cho ngươi đồ vật, đợi lát nữa ta cho ngươi đưa nhà đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trịnh Thu không muốn phiền toái Tào Thư Kiệt, nàng cho Tào Thư Kiệt nói nàng là cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tới, một chút vấn đề không có.

Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy không yên lòng, không phải cho nàng đưa trở về mới được.

Một vị hơn 70 tuổi lão thái thái, cầm ba bốn mươi cân đồ vật, vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, đối với cái gia đình này mà nói, kết quả thiết tưởng không chịu nổi.

Trịnh Thu cuối cùng bướng bỉnh bất quá Tào Thư Kiệt, vẫn là dựa theo Tào Thư Kiệt nói đến.

Những người khác đối Tào Thư Kiệt cho Trịnh Thu ưu đãi, cũng không nói phản bác.

Đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, Trịnh Thu tình huống trong nhà, bây giờ tại Tào gia trang là thuộc về đặc biệt khó khăn quần thể, đối với nhà như vậy, bọn hắn khả năng giúp đỡ đều sẽ giúp.

Trịnh Thu đi theo Tào Thư Kiệt đi vào phía trước, Tào Thư Kiệt an bài Tào Thư Siêu đem Trịnh Thu kia một phần đồ vật mang đủ sau, hắn cùng Tào Thư Siêu một khối xách theo đồ vật chứa vào Trịnh Thu xe ba bánh bên trên, nhường Tào Thư Siêu tiếp tục làm việc lấy, Tào Thư Kiệt vịn lão thái thái ngồi xuống, hắn thuần thục cưỡi xe điện đi nhà nàng.

Đến đến cửa nhà, Tào Thư Kiệt phát hiện cửa ra vào những cái kia dán lên giấy nháp gậy gỗ không có, trong nhà trên tường thì ra dán từng trương cắt may tốt giấy nháp cũng mất, chỉ còn lại có cửa chính còn dán mấy trương, trong viện đã thu thập sạch sẽ.

Bất quá vừa tiến đến, Tào Thư Kiệt vẫn là cảm giác cái nhà này lộ ra đến đặc biệt hoang vu, không có nhân khí.

“Sương Sương, Sương Sương ngươi mau ra đây, nhìn xem ai tới.” Trịnh Thu cho Tào Thư Kiệt đem chạy bằng điện xe ba bánh lái về đến nhà lý viện tử bên trong đình chỉ tốt sau, nàng hướng về phía trong phòng hô, thế nhưng là nàng tôn nữ một mực không có đáp lại.

Trịnh Thu rất bất đắc dĩ, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Đứa nhỏ này từ nghỉ trở về cứ như vậy, nhìn rầu rĩ không vui, cũng không biết suy nghĩ gì, ta cũng không biết làm như thế nào cho nàng nói.”

Trung thu người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, nàng đều cần người khác tới an ủi, chớ nói chi là nhường nàng đi an ủi cháu gái của mình.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, lão thái thái trong lòng chua xót chỉ có thể càng nhiều.

“Nãi nãi, không có việc gì, ta cùng Sương Sương muội tử trò chuyện, có chuyện gì ta giải quyết chuyện.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn cảm thấy vấn đề gì đều có thể giải quyết.

Bất quá Tào Thư Kiệt nghĩ đến Trịnh Thu lời mới vừa nói, Tào Sương Sương từ nghỉ trở về liền rầu rĩ không vui, cũng không cùng nãi nãi nói chuyện, đem tự mình một người nhốt ở trong phòng, những hành vi này đều rất khác thường a.

Tào Thư Kiệt theo bản năng nhớ tới nhìn thấy một chút tin tức, hắn cũng đang suy nghĩ chẳng lẽ nói có người ức hiếp Tào Sương Sương?

Nghĩ tới những thứ này, Tào Thư Kiệt mày nhíu lại tại một khối.

Nhìn thấy Trịnh Thu lão thái thái muốn đi đề xe đấu bên trong đồ vật lúc, Tào Thư Kiệt trước bỏ xuống những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, bước nhanh về phía trước, tay trái nhấc lên hai thùng dầu, tay phải cầm bánh trung thu cùng chứa thịt heo thịt bò túi nhựa, còn có mặt khác một bao chứa vụn vặt đồ ăn vặt bao khỏa, nhường Trịnh Thu phía trước vừa đi.

“Ôi, Thư Kiệt, cái này nhiều làm phiền ngươi a!” Trịnh Thu rất thật không tiện.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy không có việc gì, hắn còn cho Trịnh Thu nói: “Nãi nãi, về sau trong nhà có chuyện gì bận không qua nổi, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta nếu là thực sự đi không được, ta khẳng định tìm người cấp cho ngươi thỏa.”

Trịnh Thu một mực gật đầu, nàng cảm thấy Tào Thư Kiệt làm thật quá tốt rồi, nàng căn bản tìm không ra một chút xíu mao bệnh.

“Ta Tào gia trang có ngươi làm thôn chủ nhiệm, là phúc khí của chúng ta.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, vội vàng nói: “Nãi nãi, ngài có thể đừng nói như vậy, ta khi còn bé còn đi theo cha ta đến các ngài chơi, khi đó ngài không phải cũng quản ta ăn sao.”

Trịnh Thu nghĩ thầm đây còn không phải là rất bình thường sao?

Đi vào trong phòng, Trịnh Thu lại hô hai tiếng nói, nàng tôn nữ còn chưa có đi ra.

Nghĩ thầm chẳng lẽ lại nàng tôn nữ ngủ thiếp đi?

Có thể cũng không nên nha, đứa nhỏ này ban ngày cơ vốn không thế nào đi ngủ.

Trịnh Thu có chút bận tâm, đi đến nàng tôn nữ cửa gian phòng, dùng sức đẩy cửa ra, liền thấy nàng tôn nữ đang ngồi ở trên giường cúi đầu nhìn xem một trương khung hình.

Nhìn thấy nãi nãi bỗng nhiên đẩy mở cửa đi vào, Tào Sương Sương có chút kinh hoảng, theo bản năng đem trong tay khung hình giấu tới phía sau, có thể Trịnh Thu biết nàng tôn nữ cầm trong tay cái kia khung hình chính là nàng nhi tử Tào Kiến Bình ảnh chụp.

Chính vì vậy, Trịnh Thu trong lòng càng đổ đắc hoảng.

Tào Thư Kiệt đi theo Trịnh Thu sau lưng tới, thấy cảnh này, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là để cho mình thể hiện ra khuôn mặt tươi cười.

“Sương Sương, còn nhớ ta không?”

“Kiệt ca.” Tào Sương Sương do dự trong chốc lát, mới hô một tiếng.

Tào Thư Kiệt trong lòng thở dài một hơi, có thể nói chuyện liền đại biểu cho có thể khai thông, còn lại dễ làm.

Chỉ là hắn cũng không biết Tào Sương Sương ở độ tuổi này hài tử đều thích gì, có thể hắn cũng biết Tào Sương Sương tình huống hiện tại cũng không phải là thiếu khuyết đồ chơi hoặc là đồ ăn vặt, càng nhiều hơn chính là thiếu khuyết nàng sau lưng cây kia đỉnh thiên lập địa cây cột, không có ba ba quan tâm, trong nội tâm nàng khả năng không chắc nhi.

Cũng chính là tục xưng không có cảm giác an toàn.

“Sương Sương, Kiệt ca tiến đến a.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Tào Sương Sương không nói khác.

“Sương Sương, ngươi Kiệt ca tới cho chúng ta đưa đồ, ngươi đứa nhỏ này thế nào cũng không biết cho ngươi Kiệt ca rót cốc nước.” Trịnh Thu la hét nói rằng.

Nàng là sợ tôn nữ không hiểu chuyện, lại va chạm Tào Thư Kiệt.

Bất quá Tào Thư Kiệt không quan trọng: “Nãi nãi, không có việc gì, nếu không ngài hỗ trợ rót cốc nước, ta cùng Sương Sương muội muội nói hai câu.”

Trịnh Thu là lão, nhưng không hồ đồ, nàng minh bạch Tào Thư Kiệt cùng nàng tôn nữ nói ra suy nghĩ của mình.

Nghĩ đến chính mình tuổi đã cao, thực sự nghĩ mãi mà không rõ tôn nữ muốn cái gì, nhường Thư Kiệt cùng nàng trò chuyện một chút cũng tốt.

“Thư Kiệt, lại làm phiền ngươi.”

“Này, nãi nãi, ngài có thể đừng có khách khí như vậy.” Tào Thư Kiệt chờ lấy Trịnh Thu sau khi rời khỏi đây, trầm mặc một hồi, mới hỏi: “Sương Sương, ngươi cảm thấy Kiệt ca có phải hay không người đáng giá tín nhiệm?”

Tào Sương Sương ngẩng đầu, dùng có chút sưng đỏ ánh mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt, ánh mắt có chút khô khan, giống như phản ứng còn có chút trì độn, một lát sau mới gật đầu: “Vâng.”

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn: “Đúng không, ngươi có thể nói như vậy, Kiệt ca trong lòng thật cao hứng.”

“Sương Sương, Kiệt ca hỏi ngươi, trong trường học có người ức hiếp ngươi sao?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi.

Không chờ Tào Sương Sương nói chuyện, hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, cho Tào Sương Sương nói: “Sương Sương, ngươi đừng sợ, nếu là thật có người ức hiếp ngươi, chỉ quản nói ra.”

“Khác không dám nói, toàn bộ Bình Nguyên huyện, ta Tào gia trang người đều có thể đi ngang.”

“Nếu là đi thành phố, hiện tại bí thư là ta thúc, đồng dạng tiểu mâu tặc đều có thể gọt hắn.”

“Nếu là trong trường học thực sự có người ức hiếp ngươi, Sương Sương, Kiệt ca cho ngươi cam đoan, ta mang theo ta người của toàn thôn đi chắn kia tinh trùng lên não, nhường hắn quỳ xuống xin lỗi ngươi.”

Nhìn Tào Thư Kiệt ở nơi đó khoa tay chính mình bao nhiêu lợi hại, Tào Sương Sương rốt cuộc không kềm được, cười.

Thấy được nàng cười, Tào Thư Kiệt trong lòng lại thở dài một hơi, nhìn chuyện cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

“Sương Sương, Kiến Bình thúc đi, chuyện này là chúng ta tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy, nhưng là đã chuyện phát sinh cũng không cần suy nghĩ nữa, Kiệt ca cũng biết đây không phải hai ba câu nói liền có thể vuốt lên.”

“Bất quá chúng ta tổng nhìn về phía trước, Sương Sương, ngươi xem một chút bà ngươi lo lắng nhiều ngươi nha, vừa rồi đi lĩnh đồ vật thời điểm, nàng vẫn cười không nổi……”.