Chương 1001:  Có tình vị thôn ủy hội 

Chương 1001:  Có tình vị thôn ủy hội 

“Kiệt ca, thật xin lỗi.” Tào Sương Sương cúi đầu xuống, có chút xấu hổ.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Này, ngươi đừng tìm ta nói xin lỗi a, ta không có việc gì, chủ nếu là sau này đừng có lại để ngươi nãi nãi lo lắng.”

“Ừm!” Tào Sương Sương gật đầu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng vẫn là rất hiểu chuyện bộ dáng, không giống như là cái khác hài tử cùng lứa như thế xuất hiện rất nghiêm trọng phản nghịch tình huống.

Hắn cũng buồn bực, nếu là dạng này, nàng nghỉ sau khi trở về, cảm xúc vì cái gì như thế dị thường?

Tào Thư Kiệt cẩn thận hồi tưởng đến hắn nhìn thấy Tào Sương Sương sau từng màn, luôn cảm thấy nói không thông.

Chẳng lẽ là còn có việc khác?

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt lại hỏi: “Sương Sương, trường học các ngươi có phải hay không có việc khác? Nếu là có, ngươi cảm thấy nãi nãi xử lý không được, cũng có thể cho ta nói một câu, Kiệt ca nói không chừng có thể giúp ngươi.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Sương Sương trên mặt lộ ra do dự biểu lộ.

Cái này xem xét chính là có biến, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Ngược lại cũng không chuyện khác, hắn cũng không thúc giục đối phương, cứ như vậy kiên nhẫn chờ lấy.

Bên ngoài đi đổ nước Trịnh Thu cũng không có tiến đến quấy rầy bọn hắn, tất cả mọi người duy trì một phần khó được ăn ý.

Thẳng đến Tào Sương Sương mở miệng nói ra: “Kiệt ca, lão sư nói nhường họp phụ huynh, thế nhưng là nãi nãi không biết chữ……”

Ba ba mụ mụ lại không có ở đây, nàng không biết nên nói thế nào.

Nghĩ tới chuyện này, Tào Sương Sương từ trường học sau khi về đến nhà liền rầu rĩ không vui, đem tự mình một người nhốt ở trong phòng, cũng không muốn nói chuyện. Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là thế. Có thể tiếp lấy vừa nghi nghi ngờ, vừa định hỏi nàng một câu, ba ba của ngươi qua đời chuyện lớn như vậy, ngươi lão sư không biết sao?

Có thể lập tức lại nghĩ tới đến Tào Kiến Bình qua đời thời điểm, Tào Sương Sương vừa vặn được nghỉ hè, căn bản không cần tìm lão sư xin phép nghỉ, nếu như nàng không chủ động nói lời, lão sư tự nhiên cũng sẽ không biết.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt giống như hiểu được, hắn hỏi Tào Sương Sương: “Sương Sương, các ngươi ngày nào họp phụ huynh a?”

“Chúng ta là ngày 19 tháng 9, thứ hai.” Tào Sương Sương nói rằng.

“A, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ngược lại ta bình thường cũng không có việc gì làm, thứ hai ta đi giúp ngươi họp phụ huynh, không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt đề nghị này nhường Tào Sương Sương rất kinh ngạc, trong mắt còn có chút không quá rõ ràng ngạc nhiên mừng rỡ biểu lộ.

Nàng nhìn xem Tào Thư Kiệt, không biết nên nói thế nào tốt.

“Không được sao? Các ngươi lão sư không đồng ý sao? Bằng không ngươi đem ngươi lão sư điện thoại cho ta, ta gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt một bộ toàn tâm toàn ý là Tào Sương Sương suy nghĩ dạng.

“Đi, Kiệt ca, cảm ơn ngươi a!” Tào Sương Sương đặc biệt cảm kích nói rằng.

Đều nói nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, kỳ thật giống Tào Sương Sương dạng này, trong nhà có trọng đại biến cố hài tử cũng có thể sớm hiểu chuyện. Mụ mụ qua đời sớm, nàng hiện tại mới lên sơ trung, ba ba cũng ngoài ý muốn qua đời.

Lưu nàng lại cùng nãi nãi hai người sống nương tựa lẫn nhau, Tào Sương Sương không có dài lệch ra, nàng càng thêm hiểu được cảm ân.

Trong trường học nghe được lão sư nói thứ hai họp phụ huynh, Tào Sương Sương liền nhớ lại vừa qua đời ba ba, lại thêm bà nội nàng nghe không rõ lão sư nói cái gì ý tứ, căn bản không thích hợp đi họp phụ huynh.

Nàng cũng không tiện cho lão sư nói trong nhà nàng không có khác gia trưởng, tới không được, luôn cảm thấy nói như vậy, chính mình thật giống như không ai muốn hài tử như thế.

Một người trong phòng nhìn xem ba ba ảnh chụp, càng nghĩ càng khó chịu, càng khó chịu liền càng trầm ngâm ở những cái kia không tốt trong hồi ức, cả người trạng thái càng ngày càng kém.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Sương Sương một khối từ trong phòng đi ra, nhìn thấy nãi nãi tại nhà chính trên ghế ngồi, vẻ mặt khổ sở bộ dáng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng nàng tôn nữ cùng một chỗ đi ra, lão thái thái muốn nói câu nói, có thể cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Nãi nãi, thật xin lỗi.” Tào Sương Sương đi đến nãi nãi bên người, nhìn xem nãi nãi vì nàng lo lắng bộ dáng, rất hối hận.

Trịnh Thu nghe được tôn nữ nói lời, một mực nắm lấy tay của nàng lau nước mắt.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, biết thời gian còn lại lưu cho các nàng sẽ khá hơn một chút.

Hắn đi lặng lẽ.

……

Hướng thôn ủy đi qua trên đường, Tào Thư Kiệt nhìn thấy rất nhiều các hương thân xách theo dầu, bánh trung thu, thịt heo, thịt bò chờ vừa phát phúc lợi hướng nhà đi.

Nhìn thấy hắn lúc, những này các hương thân đều vây tới, nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

“Tào chủ nhiệm, vội vàng đâu?”

“Tào chủ nhiệm, có rảnh không, đi nhà ta uống hai chén.”

“Sao có thể đi nhà ngươi, ta cái này về nhà làm sủi cảo đi, Tào chủ nhiệm đi nhà chúng ta.”

“Tào chủ nhiệm……”

Trong lúc nhất thời, bên này náo nhiệt lên.

Tào Thư Kiệt thật vất vả thoát khỏi nhiệt tình các hương thân, hắn đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này, nhìn thấy bên trong thỉnh thoảng có tin mừng tư tư người đi ra ngoài.

Phòng họp lớn bên trong, chỉ còn lại có một bộ phận người còn tại xếp hàng lĩnh đồ vật.

Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, giúp xong nha?”

“Ừm, có chút ít sự tình, bất quá đều giúp xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long cũng không hỏi nhiều, hắn cho Tào Thư Kiệt nói tình huống bên này, ước chừng còn thừa lại một phần năm người không có lĩnh đồ vật, chỉnh thể vẫn là thật mau.

“Thư Kiệt, ta nói với ngươi sự kiện.”

Bên này bận bịu không sai biệt lắm sau, Tào Kiến Long lôi kéo Tào Thư Kiệt tới phòng làm việc bên kia.

Đi vào trong văn phòng, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói lên La Ninh Hữu đoạn thời gian trước tìm chuyện của hắn.

“Nhanh như vậy sao? Ta trước mấy ngày nhìn thấy La bí thư, hắn cũng không cho ta nói.” Tào Thư Kiệt nhớ hắn trước mấy ngày đi đưa đồ lúc, La Ninh Hữu cái gì cũng không thấy giảng.

Tào Kiến Long cho hắn nói: “La bí thư có thể là muốn chờ mười phần chắc chín cho ngươi thêm nói đi.”

“Long thúc, kia cũng không tính là sự tình.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này.

“Lại thuyết minh năm mới một lần nữa tuyển cử đâu, không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay.

Có thể Tào Kiến Long có ý tứ là nghĩ đến cuộc họp ngày mai lúc, hắn liền cho Tào gia trang dân chúng tuyên bố chuyện này.

“Long thúc, còn chưa tới thời gian đâu, ngươi gấp gáp như vậy làm gì.” Tào Thư Kiệt không hiểu.

Tào Kiến Long lắc đầu: “Chuyện sớm hay muộn, nhường đại gia hỏa trong lòng có cái đáy, càng tốt hơn một chút.”

Nhìn xem Tào Kiến Long chăm chú dáng vẻ, Tào Thư Kiệt không có lại nói khác: “Vậy được, nghe Long thúc.”

……

Bọn hắn buổi chiều còn muốn đi trong thôn có nhà của ông lão bên trong đi một vòng.

Những năm qua 65 tuổi trở lên lão nhân đều là cho 1000 đồng tiền phụ cấp, năm nay cũng nâng lên 1500 khối tiền.

Mặt khác những năm qua cho xuất ngũ lão binh 1000 nhiều khối tiền, năm nay cũng nâng lên 2000 khối tiền.

Tổng thể mà nói, trong thôn tất cả đãi ngộ đều so những năm qua tăng lên không ít, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được Tào gia trang sinh hoạt xác thực so trước kia tốt hơn.

Phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình cùng trong thôn kế toán Cao Trường Ngân một khối đem danh sách làm tốt, chuẩn bị kỹ càng tương ứng đồ vật cùng tài chính sau, giữa trưa ngay tại thôn ủy trong văn phòng, một người ăn hai khối bánh trung thu đỡ đói, buổi chiều liền mở ra thôn ủy xe buýt vòng quanh Tào gia trang trước từ bắc tới nam vấn an xuất ngũ lão binh.

Trong thôn xuất ngũ lão binh mấy năm này chỉ còn lại 6 vị, trong đó một vị năm nay đã 90 nhiều tuổi lão Hồng Quân, cái này đều là năm đó là quốc gia này làm ra qua cống hiến người.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long từng nhà đem quá tiết phí cho bọn họ, đem đồ vật lưu lại lúc, những lão nhân này còn cầm Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tay không thả.

Chờ lấy 6 vị xuất ngũ lão binh chuyển xong, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại vấn an trong thôn 65 tuổi trở lên lão nhân lúc, Tào Chính Tồn còn nói một câu: “Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, chờ sang năm lúc này, ta cũng có thể quang minh chính đại thu tiền.”

“Ai u, còn không phải sao, đang tồn thúc năm nay 64 đi.” Tào Kiến Long bọn hắn mới hậu tri hậu giác nhớ tới cái này một chuyện đến.

Chủ yếu là Tào Chính Tồn bình thường cùng bọn hắn một khối đi làm, thân thể cũng rất khỏe mạnh, nhìn xem căn bản không giống như là 60 nhiều tuổi lão nhân.

Tào Thư Kiệt cũng nói theo: “Đang tồn gia gia, nếu là lời của ngài, sang năm nhất định phải lĩnh 2000.”

“Đây chính là Tào chủ nhiệm nói, ta nhớ kỹ rồi.” Tào Chính Tồn cười ha hả đáp ứng đến.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Khẳng định nha, đang tồn gia gia cứ việc nhớ kỹ là được, sang năm nếu là thôn ủy không tăng, chính ta xuất tiền túi cho ngài bổ đủ.”

Một đám người sau khi nghe được, đều đi theo cười lên.

Đã đi tới phía nam, bọn hắn cũng không lại hướng địa phương khác chạy, từ nam đến bắc từng nhà đi, chỉ cần trong nhà có 65 tuổi trở lên lão nhân, bọn hắn đều đi vào đi một vòng.

Bồi tiếp lão nhân trò chuyện, lại lưu lại 1500 đồng tiền khúc mắc phí cùng ngoài định mức quà tặng.

Ở trong quá trình này, cũng có người hỏi thăm ngày mai đi thôn ủy họp đăng ký thẻ ngân hàng sự tình, mặc dù nói Tào Kiến Long buổi sáng thời điểm tại thôn ủy trên đại hội nói rất kỹ càng, giữa trưa còn chuyên môn ở trong bầy gửi tin tức căn dặn, nhưng vẫn là có nhìn không hiểu.

Nông thôn, nhất là đã có tuổi kia một đợt người, tiếp nhận trình độ văn hóa phổ biến hơi thấp, rất nhiều người cũng không nhận ra chữ, để bọn hắn chuẩn bị mấy thứ này, cũng là vì khó bọn hắn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn đều không nóng nảy, sẽ kiên nhẫn cho bọn họ giảng giải cần cầm cái nào mấy thứ đi qua.

Lại đến về sau, phát hiện người loại này vẫn rất nhiều, Tào Thư Kiệt dứt khoát cho bọn họ nói để bọn hắn ngày mai trong nhà chờ lấy, thôn ủy bên kia đăng ký xong, nhường kế toán tới nhà cho bọn họ chuyên môn đăng ký.

Từ một vị lão nhân trong nhà đi ra lúc, Tào Thư Kiệt còn tại cùng Tào Kiến Long thương lượng chuyện này.

Đối với điểm này, Tào Kiến Long là rất tán đồng.

Ngoại trừ những này dễ dàng phạm hồ đồ lão nhân bên ngoài, còn có một loại người xác thực cũng cần tới cửa phục vụ.

Tỉ như trong nhà có bệnh nhân.

Bọn hắn còn đang thương lượng, phía trước dẫn đường lại dừng bước lại.

Tào Thư Kiệt xem xét, thật là khéo, đây là Tào Kiến Bình trong nhà, hắn buổi sáng mới tới qua.

Lão thái thái Trịnh Thu năm nay hơn 70 tuổi, đang phù hợp bọn hắn cấp cho khúc mắc phụ cấp tiêu chuẩn.

Bất quá Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, hắn từ trên người chính mình móc ra 1100 khối tiền tiền mặt, nhét vào Cao Trường Ngân cầm cái kia hồng bao bên trong.

“Tào chủ nhiệm, ngươi làm cái gì vậy?” Cao Trường Ngân làm không rõ ràng.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình, còn có cùng nhau tới Tào Thư Siêu cũng đều nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng bọn họ đều đoán được một chút.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói: “Các ngươi cũng đều biết Trịnh Thu nhà bà nội tình huống, mặc dù nói nhà bọn hắn cũng trồng vài mẫu kiwi, tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng nhập lấy cỗ.”

“Có thể chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay cũng không phân đỏ, vài mẫu kiwi quanh năm suốt tháng cũng liền như vậy mấy vạn khối tiền, Sương Sương còn tại đến trường, Trịnh Thu nãi nãi cao tuổi, nếu là thân thể không thoải mái, đây chính là phải tốn đồng tiền lớn, các nàng cái gia đình này sao đủ hoa?”

“Thế nhưng không cần Tào chủ nhiệm ngươi móc số tiền này a, thôn ủy xuất, cũng không kém điểm này.” Cao Trường Ngân theo bản năng nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười lắc đầu: “Vậy làm sao có thể làm, thôn ủy có thôn ủy quy củ, trừ phi toàn bộ sửa chữa cấp cho tiêu chuẩn, hoặc là lại tăng thêm một cái ‘đặc thù khó khăn gia đình trợ cấp’ bằng không cùng một cái hạng mục tốt nhất đừng xuất hiện hai loại tiêu chuẩn.”

Hắn đem nhét tốt hồng bao lại đưa tới giao cho Cao Trường Ngân cầm: “Các ngươi biết ta cũng cầm trong thôn hợp tác xã điểm cao đỏ, chút tiền ấy với ta mà nói không tính là gì, cứ như vậy a.”

“Đi mau, chúng ta đi vào trước đi dạo, phía sau còn có thật nhiều nhà đâu!” Tào Thư Kiệt thúc giục bọn hắn.

Tào Kiến Long tâm tình rất phức tạp, hắn nhìn xem vẻ mặt tươi cười Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, bằng không như vậy đi, chúng ta làm xong sau về thôn ủy lại thảo luận một chút liên quan tới ngươi mới vừa nói cái kia ‘đặc thù khó khăn gia đình trợ cấp’ sự tình, từ cuối năm liền bắt đầu áp dụng.”

Cuối cùng, Tào Kiến Long tăng thêm một câu: “Ta cảm thấy số tiền này có thể cùng khúc mắc phụ cấp điệt gia cấp cho.”

Giống bọn hắn hôm nay ra tay trước đi ra xuất ngũ lão quân nhân phụ cấp, cùng 65 tuổi trở lên lão nhân trợ cấp, là không thể trùng điệp phát ra.

“Tốt, cái này ta cảm thấy có thể.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Lữ Bình, Tào Chính Tồn, Tào Thư Siêu, Cao Trường Ngân bốn người bọn họ cũng cảm thấy có thể làm.

Đều là một cái trong thôn, ai có thể cam đoan nhà mình về sau sẽ không gặp phải một ít chuyện, một cái có tình vị thôn ủy hội dù sao cũng so một cái giải quyết việc chung thôn ủy hội làm cho lòng người sinh vui vẻ.

Tào Thư Kiệt đi vào trước, nhìn thấy Trịnh Thu cùng Tào Sương Sương lúc, tổ Tôn Lưỡng nhìn tốt hơn nhiều.

Nhìn thấy bọn hắn tiến đến, Tào Sương Sương trên mặt cũng mang theo nụ cười, còn nhỏ giọng hô một tiếng Kiệt ca.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt tuổi trẻ, thính lực tốt, hắn thật đúng là nghe không rõ ràng.

“Sương Sương, thứ hai đúng không, mấy điểm mở a? Ta buổi sáng đi rất gấp, đều quên hỏi ngươi thời gian.” Tào Thư Kiệt lại hỏi nàng.

Tào Sương Sương ngượng ngùng nói: “Buổi sáng 10 giờ tới 12 điểm.”

“Vậy được, ngươi yên tâm, ta đến lúc đó nhất định đi qua.” Tào Thư Kiệt xông nàng nháy mắt mấy cái, giống như hai người ước định như thế.

Tào Kiến Long bọn hắn đều không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn trước làm chính sự.

“Thím, lập tức qua lễ, chúng ta một khối ghé thăm ngươi một chút.” Tào Kiến Long thuận tay từ Cao Trường Ngân trên tay tiếp nhận hồng bao, đưa cho Trịnh Thu. Lại để cho Lữ Bình cùng Tào Thư Siêu đem đề cập qua tới đồ vật đặt ở trong phòng.

Đều là rất thực dụng gạo và mì dầu trứng gà, đừng nhìn đơn giá không cao, có thể không chịu đựng nổi mua nhiều, số lượng nhiều, kia một cái túi mặt cũng đầy đủ Trịnh Thu cùng nàng tôn nữ Tào Sương Sương ăn được ba bốn tháng.

“Các ngươi nhanh lên ngồi xuống, ta cho các ngươi đổ nước đi.” Trịnh Thu nói rằng.

Nói lời trong lòng, nàng đặc biệt cảm kích hiện tại thôn ủy mấy người này lãnh đạo, chuyện gì đều nghĩ đến nhà các nàng.

Bất quá Tào Kiến Long khoát tay: “Thím, ngươi cũng biết một năm cứ như vậy hai về, chúng ta còn muốn đi dạo còn lại, liền không ngồi, hôm nào lúc không có chuyện gì làm, ngươi làm sủi cảo, chúng ta tới uống rượu.”

“Ai u, quang để các ngươi treo, liền chén nước cũng không uống.” Trịnh Thu nhìn xem Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại ra bên ngoài chạy, hung hăng nhắc tới bọn hắn.

Tào Thư Kiệt vịn nàng, căn dặn nàng ngày mai nhớ kỹ mang tốt thẻ căn cước cùng thẻ ngân hàng.

Có thể Trịnh Thu tới một câu: “Thư Kiệt, ta không có thẻ ngân hàng, trong nhà liền có cái sổ tiết kiệm, vẫn là ngươi Kiến Bình thúc, cũng không tiền gì, nếu không chúng ta sẽ mang Sương Sương đi trên trấn ngân hàng xử lý một tấm thẻ chi phiếu, đến lúc đó đem tiền đánh tới nàng trong thẻ, ngươi xem một chút được hay không?”

Nàng nói: “Ngược lại ta cũng như thế cao tuổi rồi, không nhất định lúc nào liền không có, số tiền này lưu cho Sương Sương, ta cũng an tâm.”

Tào Thư Kiệt: “……”.