Chương 1002:  Quyền lực giao tiếp  

Chương 1002:  Quyền lực giao tiếp  

Ngay cả Tào Kiến Long cũng nghe tới Trịnh Thu lão thái thái nói lời.

Lúc này Tào Kiến Long bọn hắn mới ý thức tới vấn đề trong thôn hẳn là có không ít gia đình cùng Trịnh Thu bọn hắn như thế, ra ngoài dạng này hoặc là như thế nguyên nhân, khả năng còn không có thẻ ngân hàng.

Nhất là những lão nhân này.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một việc.

Lần trước đưa cho hắn đưa số liệu tuyến lái xe nói Tào gia trang nhiều người như vậy tới chơi, mỗi ngày lượng tiền bạc lớn như vậy, lại không có một nhà ngân hàng, lộ ra rất không tiện.

Mặc dù nói hiện tại đã bắt đầu điện thoại thanh toán, nhưng là đối với một bộ phận quần thể tới nói, vẫn là bằng lòng dùng tiền mặt, một nhà ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ liền lộ ra rất có tất yếu.

Hơn nữa theo Tào gia trang, Đào Đông thôn, Chu Gia trang chờ một chút những này thôn trang phát triển, các hương thân tóm lại sẽ thu được một chút tiền mặt, những này tiền mặt trong nhà đặt vào không an toàn, cũng không tiện.

Lại thêm lão nhân thao tác điện thoại không tiện, bọn hắn càng quen thuộc đi ngân hàng làm tiết kiệm tiền, lấy tiền, chuyển khoản chờ nghiệp vụ, từ những phương diện này nhìn, cũng nhất định phải có một nhà ngân hàng mới được.

……

“Nãi nãi, Sương Sương năm nay bao nhiêu tuổi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“15 tuổi, nàng không thể làm thẻ ngân hàng sao?” Trịnh Thu có chút sốt ruột.

Nàng đã lớn tuổi rồi, trong đầu rõ ràng, nàng số tuổi này nói không chừng ngày nào liền chết, kiwi chia hoa hồng cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng khẳng định là đặt vào nàng tôn nữ nơi đó dễ dàng hơn.

Tào Thư Kiệt nói: “Hẳn là có thể, ta gọi điện thoại hỏi một chút, một hồi liền tốt.”

Sau khi nói xong, từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, tìm tới Mã Xương Vinh số điện thoại di động, trực tiếp đẩy tới.

Điện thoại kết nối sau, Mã Xương Vinh còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt lại muốn tìm hắn xử lý ‘cho vay’ còn thật cao hứng, nào biết được Tào Thư Kiệt là hỏi hắn như vậy chút ít sự tình.

“Tào lão bản, bất mãn 16 tuổi đứa nhỏ cũng có thể mở bình thường thẻ ngân hàng, bất quá cần bản thân nàng cầm hộ khẩu bản đi làm đồn công an xin làm cư dân thẻ căn cước, ngang phần chứng làm tốt sau, có thể cầm thẻ căn cước đi ngân hàng làm là được.” Mã Xương Vinh nói rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cũng nghe rõ, hắn cảm tạ Mã Xương Vinh sau, cúp điện thoại, cho Trịnh Thu cùng Tào Sương Sương nói một lần yêu cầu.

“Đây ý là Sương Sương trước tiên cần phải xử lý thẻ căn cước, chờ xuất ra thẻ căn cước đến mới có thể đi xử lý thẻ a, kia phải đợi tới khi nào?” Trịnh Thu cảm thấy quá phiền toái.

Nàng bỗng nhiên nói rằng: “Thư Kiệt, bằng không trước tiên đem tiền đánh tới ba nàng sổ tiết kiệm bên trong a?”

“?” Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ.

Hắn lại cho Trịnh Thu giải thích một phen, nếu là đem tiền đánh tới đã chết Tào Kiến Bình sổ tiết kiệm bên trên, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Không nói trước còn có thể hay không quẹo vào, nếu là thật quẹo vào, đến lúc đó lấy khoản cũng là chuyện phiền toái.

Có thể lão thái thái lại không muốn dùng thẻ căn cước của mình đi làm thẻ ngân hàng.

Tào Thư Kiệt lúc này thật cảm giác được Tào gia trang nếu là có một nhà ngân hàng phòng kinh doanh tiện lợi tính.

“Nãi nãi đừng có gấp, như vậy đi, ngày mai xong việc sau, chúng ta lần này trước cho ngươi phát hiện kim, nhưng là các ngươi đến cất giữ tốt, sau đó ta lại mang theo Sương Sương đi làm cái thẻ căn cước, đến lúc đó xử lý cái tăng tốc, nói không chừng rất nhanh liền có thể cầm tới thẻ căn cước.”

Có thể làm xuất thân phần chứng tới, còn lại liền đơn giản, Tào Sương Sương có thể mang theo thẻ căn cước đi ngân hàng mở tài khoản, lại đem tiền tồn đi vào cũng được.

Trịnh Thu sau khi nghe xong, lại là thiên ân vạn tạ!

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Nãi nãi, không cần đến khách khí như vậy, các ngươi đi về trước đi, quay đầu ta cùng ngân hàng thương lượng một chút, nhìn xem để cho bọn họ tới chúng ta trong thôn mở ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ.”

Nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình, Tào Thư Siêu bọn hắn chỉ cảm thấy mình cùng Tào Thư Kiệt thật là người của hai thế giới. Đây chính là ngân hàng, không phải a miêu a cẩu!

Nhưng là người nói lời này là Tào Thư Kiệt, bọn hắn lại cảm thấy đương nhiên.

“Đi thôi, chúng ta chạy trước xong còn lại, ta chờ một lúc lại cùng ngân hàng bên kia thật tốt trò chuyện chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không có vội vã gọi điện thoại khai thông tại thôn bọn họ ngõ cái ngân hàng mạng quan hệ sự tình, đây không phải một hai câu có thể nói rõ.

Lợi dụng thời gian còn lại, trước tiên đem trong thôn 65 tuổi trở lên lão nhân gia đình chạy xong, mấy người lái xe trở lại thôn ủy văn phòng, liền cái này, đều cảm thấy hơi mệt.

Tào Kiến Long bọn hắn 5 người thương lượng buổi tối hôm nay thế nào lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt đi bên cạnh lại cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, hỏi thăm hắn liên hệ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này tại Tào gia trang xử lý cái ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ sự tình.

“Tào lão bản, trên trấn không phải có một nhà ngân hàng sao?” Mã Xương Vinh theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt sau đó đem ý nghĩ của mình cho Mã Xương Vinh nói một lần, Mã Xương Vinh giờ mới hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến Tào gia trang mỗi ngày tổng thể mười mấy vạn người cấp bậc người lưu lượng, dù là giảm nửa cũng là mấy vạn người, nhiều người như vậy tụ tại Tào gia trang, xác thực rất cần một cái ngân hàng mạng quan hệ.

Điểm này đối bọn hắn ngân hàng mà nói, cũng là chuyện tốt.

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản, chuyện này ta đề nghị ngươi có thể trực tiếp liên hệ chúng ta được Lưu Hoài Trung Phó chủ tịch ngân hàng.”

Nói lên Lưu Hoài Trung, Tào Thư Kiệt ấn tượng rất sâu.

Lần trước kia 3. 5 ức nguyên cho vay chính là cùng Lưu Hoài Trung tự mình nói.

“Đi, ta tìm xem hắn điện thoại.” Tào Thư Kiệt thật đúng là tồn lấy Lưu Hoài Trung điện thoại.

Kết thúc cùng Mã Xương Vinh trò chuyện sau, Tào Thư Kiệt cũng không do dự, trực tiếp bấm Lưu Hoài Trung điện thoại.

Hai người trong điện thoại hàn huyên sau một lúc, Tào Thư Kiệt giải thích rõ ý đồ đến, cũng phân tích một chút Tào gia trang tình huống trước mắt, cùng bọn hắn bên này đối ngân hàng mạng quan hệ nhu cầu.

Hắn coi là đến phí một phen môi lưỡi, nào biết được Lưu Hoài Trung ở trong điện thoại liền đáp ứng.

Đồng thời Lưu Hoài Trung còn biểu thị hắn sẽ mau chóng sắp xếp người tới xem một chút tình huống.

Thành lập một cái mới ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ cũng không phải là nói bọn hắn muốn xây liền có thể xây, còn muốn báo Ngân Giám hội phê duyệt mới được, trong lúc này cũng cần chuẩn bị rất nhiều tư liệu.

Những chuyện này, Lưu Hoài Trung trong điện thoại đều cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Địa phương tốt ngay tại ở Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được đồng ý, ngân hàng nội bộ phê duyệt là không có vấn đề, còn lại chính là báo xin phê chuẩn Ngân Giám hội chuyện bên kia.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong trở về, Tào Kiến Long còn hỏi hắn thế nào.

“Long thúc, vấn đề cũng không lớn, chính là cần một chút thời gian xử lý thủ tục.” Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, nghĩ đến Lưu Hoài Trung vừa rồi ở trong điện thoại nói tới đoạn thời gian, hắn tăng thêm một câu: “Khả năng cần 3 tháng tới nửa năm a.”

Tào Kiến Long không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cú điện thoại này đánh đi ra, chuyện này thật đúng là làm thành.

Bất quá hắn đối Tào Thư Kiệt hoàn thành loại này thường nhân căn bản không dám nghĩ chuyện cũng không phải là đặc biệt kinh ngạc, thậm chí cảm thấy đến Tào Thư Kiệt xuất mã, nếu như không làm được chuyện này, kia mới gọi khác thường.

Vài người khác nghe nói chuyện này có thể hoàn thành, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Ban đêm vốn còn nghĩ là đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, vẫn là đi Tân Giang tiệm cơm ăn cơm, kết quả Tào Kiến Long đề nghị chỗ nào cũng không đi, liền trong phòng làm việc hầm mổ heo đồ ăn.

Hôm nay phân đi ra nhiều như vậy thịt heo cùng thịt bò, có thể còn lại cũng có mấy chục cân thịt, đều đặt ở thôn ủy lớn trong tủ lạnh.

Tào Chính Tồn vừa vặn lại triển lộ thân thủ, làm một nồi thịt heo bánh phở hầm bí đao.

Đều không phải là tham ăn người, bọn hắn cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Ban đêm, bọn hắn ngay tại thôn ủy trong văn phòng, một người một chén rượu đế, một người một bát thịt heo bánh phở hầm bí đao, thật đơn giản ăn no nê

Tào Thư Kiệt ăn cảm thấy cái này một ngụm tặc hương.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, tinh tinh biến mất, lại là một ngày mới.

Tết Trung thu tới.

Tào gia trang hôm qua vừa chia xong tết Trung thu phúc lợi, năm nay lại muốn phân phối nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi chia hoa hồng.

Sớm nhận được tin tức Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn dân chúng liền điểm tâm đều không để ý tới ăn, trước tiên chạy tới.

Tào Thư Kiệt trong nhà ăn xong điểm tâm đi vào bên này lúc, thoáng qua một cái đến liền thấy trong viện đứng đầy người.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, trong sân các hương thân đều trên mặt nụ cười cùng bọn hắn chào hỏi.

“Các hương thân buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt cũng đưa tay hướng bọn họ nói một tiếng, dẫn tới từng đợt tiếng hoan hô.

Đi vào trong văn phòng, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn đều ở chỗ này chờ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, cả đám đều đứng lên cùng hắn vấn an.

Đại gia hỏa trên mặt hỉ khí Dương Dương, không cao hứng không được.

Hôm nay ba cái thôn 980 gia đình toàn bộ người đến, đem trong viện chen lấn tràn đầy.

Cứ như vậy còn đứng không dưới, có một bộ phận người đã sớm tiến vào phòng họp lớn bên trong.

“Tào chủ nhiệm, hôm nay quá nhiều người, đều trong sân đứng đấy cũng không tốt, chúng ta đi trước phòng họp lớn a.” Chu Hoành Vĩ đề nghị.

Tào Thư Kiệt nhìn xem người bên ngoài, dẫn đầu hướng phòng họp lớn bên kia đi qua.

Chờ lấy tất cả mọi người sau khi đi vào, dựa theo 3 cái thôn riêng phần mình thành phương trận sắp xếp đứng vững.

Tào Kiến Long cùng Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện ba người bọn họ gặp mặt hiểu rõ một chút tình huống sau, Tào Kiến Long vốn là muốn hô hào hai người bọn họ một khối lên đài, có thể Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người trực tiếp từ chối.

“Lão Tào, ngươi đại biểu chúng ta lên đài giảng hai câu là được.” Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện cơ hồ là đồng thời nói rằng.

Hai người bọn họ là theo chân Tào gia trang được nhờ mới có hôm nay, cũng xác thực không có chuyện gì để nói.

Tào Kiến Long nghe được bọn hắn nói như vậy, cũng không lại khách sáo, đi trước lên đài cao.

“Các vị các hương thân, ta hôm qua nói chuyện, đại gia hỏa tất cả chuẩn bị xong chưa?” Tào Kiến Long lên đài sau, cũng không có giày vò khốn khổ, trực tiếp hỏi.

Hắn tinh tường hôm nay là Tào Thư Kiệt sân nhà, nghĩ đến nói xong mấy món sự tình liền xuống đài.

Nghe được dưới đài phần lớn người đều hô chuẩn bị xong, Tào Kiến Long nói tiếp: “Ta biết chúng ta có một số người còn chưa chuẩn bị xong, bất quá đại gia không cần phải gấp, hôm nay đem thẻ căn cước, thẻ ngân hàng mang tới người, đợi lát nữa trước tiên có thể tìm trong thôn các ngươi kế toán đăng ký, đăng ký tốt sau, chúng ta sẽ ở trong một tuần trước tiên đem tiền đánh tới ngân hàng của các ngươi thẻ bên trên, về sau lại có nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng, toàn bộ đều đánh tới tấm thẻ này bên trên.”

“Nếu như ngươi thẻ ném đi, không lấy ra tiền đến, đó là ngươi chính mình vấn đề, đừng tới tìm chúng ta.”

“Nếu như nắm thẻ thân thể người không tốt lắm, các ngươi tốt nhất sớm đem tiền lấy ra, tồn tới cái khác trong thẻ.”

“Nếu như các ngươi người một nhà điểm số tiền kia, ta cũng mặc kệ, các ngươi sau khi về nhà chính mình đi điểm, ta chuyện xấu nói trước, ta đừng phát sinh vừa ra lớn cửa phòng họp cũng bởi vì chia tiền chuyện đánh nhau, nhà ai nếu là náo loại này trò cười, sự hợp tác của chúng ta dừng ở đây, ta sẽ trực tiếp đem ngươi đá ra chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã đội ngũ.” Tào Kiến Long nói một hơi những sự tình này sau, nhìn xem hiện trường an tĩnh lại, hắn lại nói tiếp: “Ngoại trừ trở lên chuyện bên ngoài, ta lại nhằm vào Tào gia trang Tào gia trang 404 hộ, 1402 nhân khẩu nói hai câu.”

“Ta, Tào Kiến Long, từ lần trước bắt đầu làm bộ bí thư chi bộ, vẫn nghĩ đem Tào gia trang phát triển tốt, làm gì được ta có phần này tâm, không có phần này bản sự.”

Nói chuyện, Tào Kiến Long nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Thẳng đến gặp gỡ Thư Kiệt, có Thư Kiệt hết sức ủng hộ, Tào gia trang cái này 5 năm phát triển hừng hực khí thế, chúng ta đại gia hỏa đều được sống cuộc sống tốt, bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, một năm điểm trung bình đỏ mười mấy vạn có a?”

Không đợi người ở dưới đài đáp lại, Tào Kiến Long lại tiếp tục nói: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta đặc biệt hi vọng Tào gia trang tại về sau có thể phát triển tốt hơn, có thể ta không được, con người của ta ánh mắt không được, bản sự không tốt, ta sợ có một ngày làm không tốt liền đem đại gia đưa đến trong khe đi, cho nên rút kinh nghiệm xương máu, ta còn là quyết định thối vị nhượng chức……”

Lúc này, đại gia hỏa đã đoán đến chút gì. Ngay cả Chu Gia trang Chu Hoành Vĩ cùng Đào Đông thôn Trang Học Kiện cũng đều đoán được điểm nội dung, bọn hắn cảm thấy rất kinh ngạc, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

“Ta cũng cho tổ chức bên trên phản hồi qua chuyện này, tổ chức bên trên đã đồng ý thỉnh cầu của ta, từ sang năm bắt đầu, ta đem thoái vị tiếp tục làm ta bộ bí thư chi bộ, kế tiếp để cho Tào Thư Kiệt Tào chủ nhiệm dẫn đầu chúng ta tiếp tục nhanh chân hướng về phía trước, cho Tào gia trang đời sau sáng tạo càng điều kiện tốt!”

“Nhưng là chuyện xấu nói trước, chúng ta không thể bởi vì có một cái tốt người lãnh đạo, liền không muốn phát triển, nghĩ đến ăn có sẵn, nếu như ai dám làm như vậy, ta đến lúc đó thông suốt bên trên tấm mặt mo này, cũng nhất định đem ngươi đá ra Tào gia trang tập thể đội ngũ.” Tào Kiến Long trợn tròn tròng mắt, vẻ mặt thịnh nộ! Đối với Tào gia trang dân chúng mà nói, tin tức này tới có chút quá vội vàng, bọn hắn có thể tiếp nhận kết quả này, nhưng là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hiện trường lại bộc phát ra một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Giống như đại gia hỏa đều đang đợi giờ phút này.

Tào Kiến Long cũng không hề để ý dưới đáy tiếng vỗ tay, hắn hướng Tào Thư Kiệt vẫy tay: “Thư Kiệt, lên đây đi!”

Hắn cũng không có vội vã xuống dưới, liền đứng tại chỗ chờ đợi Tào Thư Kiệt đi lên tiếp bổng.

Tào Thư Kiệt cười cười, lúc này không có lại do dự, tại Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang đại đa số người tiếng hoan hô bên trong, sải bước đi đến sân khấu.

Chờ hắn đi vào Tào Kiến Long bên người lúc, Tào Kiến Long còn cùng hắn tới cái ôm ấp.

Trong nháy mắt đó, rất nhiều người cũng có thể cảm giác được Tào Kiến Long trên người cô đơn, thuộc về hắn thời đại hoàn toàn kết thúc.

Có thể đám người càng cảm nhận được mặt khác một cỗ tân sinh lực lượng, giống như là biểu thị bồng bột sinh mệnh lực bộc phát.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện đứng tại một khối, hai người bọn họ đều có chút hâm mộ nhìn xem trên đài Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người.

Chu Hoành Vĩ bùi ngùi mãi thôi: “Nếu là thôn chúng ta có một người như thế, ta cũng cam tâm tình nguyện đem vị trí này giao ra, có làm hay không thôn bí thư chi bộ có cái cái rắm dùng, nếu có thể có người như vậy, ta cũng nguyện ý làm cái bộ.”

“Ta sao lại không phải như thế a!” Trang Học Kiện thở dài.

Đáng tiếc thôn bọn họ không có.

Còn lại những cái kia vớ va vớ vẩn dưa sống viên, còn không biết lúc nào khả năng thành thục..