Chương 1003:  123 ức kiwi tiêu thụ ngạch  

Chương 1003:  123 ức kiwi tiêu thụ ngạch  

“Long thúc đem một gậy này giao cho ta, nói lời trong lòng, ta có chút sợ hãi, rất lo lắng ta từ hiện tại liền bắt đầu kiêu ngạo tự mãn, không thể mang các hương thân vượt qua cuộc sống tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long đi xuống đài cao, hắn cũng không có ra vẻ dối trá.

Hai tay dâng microphone, đi phía trái đi hai bước, ánh mắt từ phòng họp lớn bên trong bên phải nhìn thấy bên trái, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Vừa rồi Long thúc có câu nói ta không tán đồng, Tào gia trang phát triển không thể rời bỏ chúng ta đang ngồi mỗi người, ta Tào Thư Kiệt là ra mấy cái ý tưởng, có thể con người của ta lười, có thể không kiếm sống ta liền trốn tránh, những công việc này đều là ai để hoàn thành?”

Hắn nâng tay phải lên, chỉ vào cùng Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện đứng tại cùng một chỗ Tào Kiến Long: “Đại gia hỏa đều là rõ như ban ngày, những này vụn vặt công tác đa số là từ Long thúc nhận lãnh tới, ta muốn nói tại trong những ngày kế tiếp, hi vọng Long thúc có thể tiếp tục phát huy nhiệt lượng thừa, ít ra trong tương lai 5 năm tới 10 năm, Tào gia trang phát triển không thể rời bỏ hắn.”

Tào Thư Kiệt vẫn còn tiếp tục nói, Chu Hoành Vĩ vỗ vỗ Tào Kiến Long bả vai: “Lão Tào, nghe không, Tào chủ nhiệm cái này nói chuyện trình độ có thể chứ, còn phải cần ngươi cống hiến 10 năm đâu, hai giới.”

“Đánh rắm, Lão Chu, lời gì từ trong miệng ngươi nói ra đều biến vị, người ta Tào chủ nhiệm nói chữ chữ có lý, câu câu nhập tâm.” Trang Học Kiện quay đầu đem Chu Hoành Vĩ dạy dỗ một trận, hắn lại nhìn xem Tào Kiến Long: “Lão Tào, ngươi được a, Tào chủ nhiệm đều tự mình điểm danh Tào gia trang phát triển không thể rời bỏ ngươi, đáng giá!”

“Ta vui lòng.” Tào Kiến Long hoàn toàn không để ý tới người bên ngoài, cười lên ha hả.

Chu Hoành Vĩ càng thêm hâm mộ nhìn xem Tào Kiến Long, đang nghĩ ngợi đọc tiếp lẩm bẩm vài câu lúc, chợt nghe Tào Thư Kiệt từ Tào gia trang phát triển nói đến nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã bên trên, hắn không còn dám qua loa chủ quan, chi lăng lên lỗ tai, chăm chú lắng nghe.

Trang Học Kiện cũng an tĩnh lại, nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta cho rằng bất luận là Tào gia trang, vẫn là Chu Gia trang hoặc Đào Đông thôn, chúng ta trong thời gian kế tiếp càng hẳn là đồng tâm hiệp lực đem nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã phát triển tốt.”

“Vì cái gì đây?”

Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ chỉ bầu trời: “Ta không biết rõ đại gia có hay không nhìn tin tức, nếu như ngươi chú ý tới tỉnh chúng ta buổi chiều tin tức, liền sẽ phát hiện trong tỉnh đầu cũng tại cường điệu liên quan tới làm đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế chuyện.”

“Hiện tại cái này một khối cho tương quan chính sách cường độ phi thường lớn, ta cho rằng trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đây cũng là chúng ta phát triển trọng điểm.”

Tào Thư Kiệt đại khái giải đọc một chút cái gọi là chính sách, ở đây những người này đều có thể nghe được rõ ràng, hắn nói tiếp: “Kế tiếp, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã càng hẳn là cày sâu cuốc bẫm, phát huy ưu thế của chúng ta, tranh thủ trong tương lai 3~5 năm thời gian bên trong nhường đại gia hỏa thu nhập lại đề cao ít ra 30% trở lên.”

Động một tí gấp bội, kia đơn thuần tại mơ mộng hão huyền.

Đại gia hỏa cũng đều minh bạch đạo lý này.

Tào gia trang cũng tốt, hoặc là Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang cũng tốt, hiện tại thu nhập kỳ thật đã rất cao.

Tại cơ sở này bên trên lại đề cao 30% thật rất khó.

Dù là Tào Thư Kiệt hắn cũng không có nắm chắc có thể làm cho Tào gia trang dân chúng thu nhập lại đề cao nhiều như vậy.

Bỏ ra có mười mấy phút, Tào Thư Kiệt đem cái này một khối chính sách kỹ càng giải đọc một phen sau, chủ đề đi tới hôm nay trọng điểm.

“Vừa rồi ta vì cái gì hoa thời gian dài như vậy cho đại gia nói đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế sự tình, kế tiếp đại gia cẩn thận nghe ta giảng chúng ta năm nay tại kiwi trồng trọt phương diện ích lợi, các ngươi liền minh bạch.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, sau đó nói rằng: “Tào gia trang là năm 2012 khởi xướng toàn thôn dân chúng một khối trồng trọt kiwi, nhưng rất là tiếc nuối, bao quát Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn dân chúng ở bên trong, năm đó thứ 1 phê chỉ có 324 gia đình đi theo trồng trọt cải tiến chủng loại kiwi.”

“Hết hạn tới năm 2013, ba cái thôn trang chung 980 gia đình toàn diện mở rộng trồng trọt cải tiến kiwi, ba cái thôn bàn bạc trồng trọt diện tích cao đến 5484 mẫu, mẫu sinh kiwi 3216 cân, nói đến đây, ta muốn hỏi đại gia một vấn đề……”

Tào Thư Kiệt nói nửa đoạn lời nói, nhìn xem dưới đài các hương thân, hắn hỏi: “Hiện trường có ai có thể nói cho ta chúng ta năm nay ngắt lấy kiwi, hết thảy thực hiện nhiều ít tiêu thụ thu nhập?”

Hiện trường người đều mơ hồ, bọn hắn thật không biết cái này một khối, nhưng là có người tại hạ bên cạnh nghị luận, năm ngoái 300 nhiều hộ bán 2800 vạn hơn, năm nay lật gấp ba, 9000 vạn có a?

Số này vừa nói ra, lập tức liền có người hưởng ứng: “Ta cảm thấy hẳn là có 100 triệu a?”

“Tê, 100 triệu, ngươi thật là cảm tưởng? Ta loại kiwi, cũng không phải hoàng kim, bán hoa quả sao có thể tranh nhiều tiền như vậy?”

Rất nhiều người đều không tin, bọn hắn cảm thấy số này cũng quá bất hợp lý.

Nhìn thấy dưới đài dân chúng chính mình cũng không có tự tin như vậy, Tào Thư Kiệt liền minh bạch bọn hắn muốn đi đường còn rất xa.

Hắn cũng không khiến cái này người tiếp tục đoán đáp án, mà là trực tiếp nói cho bọn hắn: “Các hương thân, ta biết các ngươi không tin, nhưng là ta vẫn là muốn nói cho đại gia, chúng ta năm nay ngắt lấy kiwi, thực hiện tất cả thu nhập 1. 23 ức nguyên, bình quân mỗi hộ gia đình thực hiện thu nhập 12. 59 vạn nguyên.”

“Ta nghe được vừa rồi dưới đài có vị cùng nhau hương thân còn chưa tin chúng ta kiwi ngắt lấy cái này một khối tiêu thụ ngạch phá 1 ức nguyên, hiện tại tin tưởng a?”

“Biết năm nay vì cái gì không phát hiện kim đi?”

Tại Tào Thư Kiệt mang theo trêu chọc ngữ khí hỏi bọn hắn lúc, hiện trường những người này cũng kịp phản ứng, bình quân mỗi hộ đều 12 vạn nhiều, lại phát hiện kim thật không thích hợp.

Nhưng bọn hắn cũng buồn bực, năm nay thế nào so với trước lớn tuổi ra nhiều như vậy.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy cho bọn họ giải thích nguyên nhân, năm nay mẫu sinh so với trước lớn tuổi 400 nhiều cân, lại thêm năm nay giá cả so với trước năm mỗi cân cao hơn một khối tiền, đừng nhìn cái này một khối tiền không nhiều, nhưng để ở 1763 vạn cân cái này lớn sản lượng cơ số bên trên, một đồng tiền tốc độ tăng, tương đương với bọn hắn năm nay nhiều kiếm lời 1 hơn 7 triệu nhân dân tệ.

Vô cùng khó tin.

“Cho nên ta nói cho đại gia, chúng ta tương lai trọng điểm chính là tiếp tục thâm canh nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã, chỉ cần chúng ta tất cả mọi người ở đây đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người cùng một chỗ đem cái này hai khối làm tốt, chúng ta liền không lo không kiếm được tiền.” Tào Thư Kiệt nói rất giản dị, bởi vì hắn biết cho những dân chúng này nói lại nhiều không bằng nói cho bọn hắn kết quả.

Từ kết quả đẩy ngược trở về, biết làm như vậy có thể kiếm được tiền, không cần bất luận kẻ nào đi thúc giục, bọn hắn đều sẽ chăm chú đi làm chuyện này.

Có thể Tào Thư Kiệt nên nói vẫn phải nói: “Các hương thân, vừa rồi Long thúc còn nói một câu, ta cũng là rất nhận đồng.” “Bất luận là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, ta tin tưởng các ngươi cũng đều nhìn thấy cái này hai khối hàng năm đều có thể cho đại gia hỏa mang đến phong phú lợi nhuận, ở chỗ này ta muốn đặc biệt nhấn mạnh một chút, ta cùng Long thúc quan điểm là giống nhau, chúng ta đều hi vọng tìm một chút cùng chung chí hướng người cùng một chỗ cộng đồng phát triển, thực hiện cộng đồng giàu có, không phải có cái người khác nhìn thấy kiếm tiền, cảm thấy mình làm nhiều làm ít đều có thể phân đến nhiều như vậy, liền buông lỏng công tác, trộm gian dùng mánh lới, cảm thấy người khác bắt không được ngươi.”

“Ta muốn sớm cho dạng này các hương thân nói, các ngươi hẳn phải biết ta Tào Thư Kiệt làm người, nếu như ngươi dứt khoát nghĩ như vậy, nếu để cho ta hiểu rõ ai là làm như vậy, các hương thân, đến lúc đó cũng chớ có trách ta Tào Thư Kiệt tâm ngoan, cái này tập thể bên trong không cần sâu mọt!”

Tào Thư Kiệt lời nói này, nhường rất nhiều người đều thật sâu nhớ trong lòng mình, không người nào dám quên.

Nếu như nói Tào Kiến Long mới vừa nói những lời này lúc, còn có chút hù dọa người thành phần, nhưng là giống nhau một phen từ Tào Thư Kiệt miệng bên trong nói ra lúc, bọn hắn thật cảm giác được lực uy hiếp.

Đại gia hỏa cũng đã được nghe nói Tào Thư Kiệt làm người, chỉ cần không làm xúc phạm ranh giới cuối cùng sự tình, Tào Thư Kiệt đều là cười ha hả.

Có thể nếu quả như thật tự cho là thông minh, cũng đã có vết xe đổ.

Tào Thư Kiệt trước sau hết thảy bỏ ra hơn nửa giờ mới đem hắn muốn biểu đạt ý tứ toàn bộ chia sẻ cho tất cả mọi người ở đây nghe.

Lần này sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt không có lại nói cái khác, hắn nhường ba cái thôn kế toán bắt đầu đăng ký các thôn thôn dân danh tự cùng trương mục ngân hàng.

Cái này sống không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, cần tốn hao thời gian dài.

Bởi vì sai một chữ đều không quay được sổ sách, phía sau sẽ còn gia tăng rất lớn công tác gánh vác, đây không phải là thôn ủy bất cứ người nào muốn nhìn.

Là lấy tại sơ bộ thống kê tên người cùng đối ứng trương mục ngân hàng lúc, bọn hắn lặp lại xét duyệt, bảo đảm chuẩn xác không sai.

Tào Thư Kiệt mang theo Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện đi vào trong văn phòng, chậm rãi chờ lấy, bọn hắn đều không nóng nảy.

“Long thúc, hôm nay có mấy người vẫn là phải cho bọn họ phát hiện kim, nhưng là không thể lại gióng trống khua chiêng phát, đợi lát nữa thống kê xong tin tức, chúng ta nhiều chạy mấy chuyến, đem tiền cho bọn họ đưa nhà đi.” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long ba người bọn họ nói.

Tào Kiến Long trước tiên nghĩ đến Trịnh Thu lão thím, hắn hiểu được Tào Thư Kiệt nói nhất định là loại này đặc thù gia đình.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này nhất định làm thỏa đáng.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ nghe được Tào Thư Kiệt hỏi như vậy, còn nhiều miệng hỏi một tiếng.

Nghe Tào Kiến Long cho bọn họ giới thiệu một chút Tào gia trang loại này đặc thù gia đình sau, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện trong lòng hai người đặc biệt hổ thẹn.

Trên thực tế Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn gia đình như vậy so Tào gia trang chỉ nhiều không ít, thế nhưng là bọn hắn liền không có suy nghĩ qua những này đặc thù quần thể.

“Lão Chu, Lão Trang, ta đề nghị các ngươi sau khi trở về vẫn là mới hảo hảo điều tra một chút, chúng ta không thể quang cắm đầu nghĩ đến kiếm tiền, chia tiền thời điểm lại quên các hương thân là tình huống như thế nào.” Tào Kiến Long cho bọn họ nói.

Tào Thư Kiệt cũng nói bổ sung: “Có chút gia đình nên giúp nhất định phải giúp, mặt khác ta liên hệ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được Lưu giám đốc ngân hàng, hắn sẽ an bài người tới chúng ta Tào gia trang thực địa khảo sát, nếu như phù hợp yêu cầu lời nói, tương lai 3~6 tháng bên trong sẽ ở Tào gia trang thiết một cái ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ, đến lúc đó có chút các hương thân không nguyện ý dùng di động thanh toán chuyển khoản, có thể đi ngân hàng mạng quan hệ làm tiền tiết kiệm lấy khoản chuyển khoản những này nghiệp vụ.”

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người bọn họ cũng không biết tin tức này, nghe Tào Thư Kiệt nói lên tin tức này, 2 người đều mộng, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới muốn tại Tào gia trang xây ngân hàng.

Tin tức này nhường Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ thất thần đã hơn nửa ngày.

Tất cả có thể đăng ký thẻ ngân hàng tin tức dân chúng toàn bộ làm xong sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn ngay tại chỗ giải tán, lúc này không có lại tụ họp một khối uống rượu, mà là ai về nhà nấy, đi qua Trung thu ngày hội.

Đối Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm mà nói, năm nay tết Trung thu nhường hắn có chút tiếc nuối, hai đứa con trai đều chưa có trở về.

Hắn gọi qua điện thoại, lão đại Tào Thư Bân vội vàng vừa thuê vườn trái cây.

Bởi vì là năm thứ nhất làm, rất nhiều thứ mặc dù có đường đệ Tào Thư Kiệt viễn trình chỉ đạo, hắn cũng bái phỏng qua một chút nông nghiệp nhân viên kỹ thuật, có thể chính mình thao tác vẫn là không thuần thục.

Lão nhị Tào Thư Tân bên kia cũng đang bận bịu công ty nghiệp vụ sự tình, thực sự đi không được thân.

Tào Thư Kiệt đem hắn đại gia Tào Kiến Lâm thét lên trong nhà cùng một chỗ qua tết Trung thu, ban đêm Tào Thư Kiệt dùng di động cùng đại ca, nhị ca tiến hành Wechat video nói chuyện phiếm.

Tại trong video, Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy đại ca trên mặt có chút tang thương.

Cái này khiến hắn cảm thấy rất khó mà tưởng tượng nổi.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, đại ca biến hóa rất lớn.

Tào Kiến Lâm nguyên bản đối lão Đại và lão nhị không trở lại qua tết Trung thu, trong lòng ít nhiều có chút thất lạc, thế nhưng là khi nhìn đến lão biến hóa lớn sau, Tào Kiến Lâm trong lòng điểm này thất lạc cũng không cánh mà bay, hắn cảm thấy mình ở thời điểm này không thể giúp lão đại bận bịu, có chút hổ thẹn.

“Ca, chúng ta trước không nói với ngươi, chờ các ngươi trở về, chúng ta lại tụ họp.” Tào Thư Kiệt cuối cùng cho đại ca nhị ca nói.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân cũng căn dặn bọn hắn ăn ngon uống ngon.

Lão phụ thân một người tại gia tộc có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi, cũng may cùng đường đệ tại cùng một chỗ qua tết Trung thu, bọn hắn lại yên lòng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt kỳ thật rất muốn cùng đại ca, nhị ca trò chuyện một chút cho đại gia giới thiệu cái bạn già chuyện.

Nhưng khi lấy người một nhà mặt tại trong video trò chuyện chuyện này, tóm lại không tốt lắm, Tào Thư Kiệt vẫn là nghĩ đến lén lút đưa cho đại ca, nhị ca gọi điện thoại, trò chuyện tiếp một trò chuyện.

Thời gian kế tiếp bên trong, người một nhà vui chơi giải trí, ngồi ở trong sân ngẩng đầu ngắm trăng.

Đêm nay gió nhẹ, bầu trời không có đám mây che chắn, ngọc bàn giống như mặt trăng tản ra ngân huy, chiếu sáng đại địa.

Trong lúc bất tri bất giác, mười lăm tháng tám tết Trung thu đi qua.

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt lại tiến vào bận rộn trạng thái, còn cho ở xa Tân Trịnh thị Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người gọi điện thoại, để bọn hắn lại cho phát một nhóm số liệu tuyến tới.

Bên trên một nhóm số liệu tuyến, Tào Thư Húc cùng từ đại hoa hai người hết thảy cho hắn phát 1017530 căn, bàn bạc 753. 1 vạn đồng tiền, có thể những cái kia số liệu tuyến cuối cùng bị Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn bán đi 2373 vạn nguyên, tổng thể lợi nhuận có thể đạt tới hơn gấp hai.

Bởi vì việc này là Trình Hiểu Lâm toàn quyền phụ trách, trên thực tế tại số liệu tuyến tiêu thụ cái này một khối, Trình Hiểu Lâm nỗ lực rất nhiều.

Mấy ngày nay, Trình Hiểu Lâm còn một mực đuổi theo Tào Thư Kiệt, nhường hắn khen.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng lão bà hắn tranh phần này công lao.

Nhưng là những này kiểu mới số liệu tuyến vừa mới lên thị liền bạo bán 100 vạn hơn căn, cho cái đôi này vơ vét của cải 2373 vạn nguyên, kết quả này vẫn là rất nhường Trình Hiểu Lâm giật mình.

Nàng là thật không nghĩ tới một cây số liệu tuyến vậy mà như thế kiếm tiền.

Quan Kiện nàng bán thời gian cũng không dài, chân chính tính được, trước sau vẫn chưa tới một tháng thời gian, mượn nhờ Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên khổng lồ dòng người lượng, 100 vạn hơn căn số liệu tuyến toàn bộ tiêu thụ không còn, kết quả này nhường nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trình Hiểu Lâm thậm chí sinh ra tiếp tục làm lớn làm mạnh, chuyên bán số liệu tuyến quyết định, nhưng là chồng nàng Tào Thư Kiệt cho nàng nói một câu nói.

Dựa lưng vào Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên khổng lồ dòng người lượng, đừng nói chỉ là làm số liệu tuyến chuyện làm ăn, liền xem như làm cái khác bất kỳ hàng tiêu dùng chuyện làm ăn, cũng sẽ không quá kém, thậm chí lợi nhuận khả năng so số liệu tuyến lợi nhuận còn cao hơn..