Chương 1004:  Đến đàm luận ‘thu mua’  

Chương 1004:  Đến đàm luận ‘thu mua’  

Đừng nói cái đôi này, chính là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người tiếp vào Tào Thư Kiệt thông tri, nghe nói tháng trước giao hàng đi qua 100 vạn hơn căn số liệu tuyến toàn bộ bán hết sạch, hai người bọn họ cũng mắt trợn tròn.

Bọn hắn nghĩ tới Tào Thư Kiệt bên kia bán đi hàng không ít, thế nhưng không nghĩ tới một tháng thời gian không đến liền bán sạch sẽ, cái này còn có để cho người sống hay không?

“Trước cho Tào Tổng phát qua một nhóm đi, lại muốn cầu làm thay nhà máy bên kia tăng tốc hiệu suất.” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Hiện tại đã có 7 nhà làm thay nhà máy cho bọn họ làm việc, bọn hắn lại nói chuyện 3 nhà, trong đó bao quát trước đó bởi vì giá cả vấn đề không có đàm luận lũng Thiên Tế nhà máy điện tử.

Đến mức nhà kia ngay từ đầu liền ngang ngược càn rỡ Thịnh Hải nhà máy điện tử, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người đều không có trả lời hắn.

Ngươi khi đó ngưu bức hống hống, chúng ta tới cửa cầu cùng ngươi nói chuyện hợp tác, ngươi tránh mà không thấy, hiện tại biết ưỡn nghiêm mặt đến muốn đơn đặt hàng?

“Ta để cho người ta an bài một chút trước cho Thư Kiệt bên kia giao hàng đi.” Tào Thư Húc nói rằng.

Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho bọn hắn lúc, tiện thể lấy đem cái này một nhóm tiền hàng đánh tới, lại là hơn 7 triệu tiến vào công ty tài khoản.

Tại cái này một khối bên trên, Tào Thư Kiệt thật sự là không có nhường Askey nhà máy điện tử bên này khó xử.

Một một là một, hai là hai, tính toán rất rõ ràng.

Lại không xách Askey nhà máy điện tử bên này vội vàng cho Tào Thư Kiệt giao hàng sự tình, một ngày này còn chưa tới giữa trưa, Askey nhà máy điện tử tới một đợt người.

Bọn hắn tại nhìn thấy Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người lúc, cũng biểu lộ thân phận của mình.

Bọn hắn là Lục Tinh khoa kỹ, cầm đầu người gọi bạch cho thành, lúc Lục Tinh khoa kỹ phó tổng, bọn hắn đại biểu Lục Tinh khoa kỹ tới cùng Askey nhà máy điện tử đàm luận thu mua chuyện.

Nghe đến chữ đó trước mắt, Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người còn cho là mình nghe lầm.

Bạch cho thành lại một lần nữa nâng lên Lục Tinh khoa kỹ chuẩn bị ‘thu mua’ Askey nhà máy điện tử chuyện, còn nhường Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa bọn hắn ra cái giá, hai người lại không hoài nghi.

“Bạch tổng, nếu như là muốn mua số liệu tuyến, chúng ta có thể thật tốt nói một chút, nhưng nếu như ‘thu mua’ thật có lỗi, Askey nhà máy điện tử đúng sai đồ bán.” Hứa Đại Hoa trước hết để cho chính mình tỉnh táo lại.

Xem như một gã làm số liệu tuyến hành nghề người, hắn đương nhiên biết Lục Tinh khoa kỹ là công ty gì.

Đơn thuần bàn luận làm số liệu tuyến cái này một khối, Lục Tinh khoa kỹ bất luận từ số liệu tuyến thị trường chiếm hữu suất, tiêu thụ ngạch cùng nổi tiếng các loại phương diện tổng hợp mà nói, tuyệt đối là cái nghề này bên trong xếp hạng trước ba công ty.

Vấn đề là bọn hắn loại kia ngành nghề bên trong công ty lớn làm sao coi trọng Askey nhà máy điện tử như thế một nhà xưởng nhỏ?

“Có vấn đề!” Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa trong lòng hai người đều nghĩ tới chỗ này.

Lại chăm chú nghĩ tiếp, Askey nhà máy điện tử có cái gì có thể khiến cho Lục Tinh khoa kỹ để mắt?

Kỳ thật đáp án là rõ ràng, đơn giản chính là Askey nhà máy điện tử hiện tại kia 20 nhiều khoản mới số liệu tuyến.

Ngoại trừ những này kiểu mới số liệu tuyến bên ngoài, Askey nhà máy điện tử chính là cái thường thường không có gì lạ xưởng nhỏ, đặt ở năm ngoái, năm sản tiêu bán 1000 vạn căn bình thường số liệu tuyến đều tính miễn cưỡng, tiêu thụ ngạch cũng ở đó bày biện, bỏ đi nhân công, nhà máy tiền thuê, thuỷ điện vật nghiệp phí cùng với khác thượng vàng hạ cám phí tổn, tiền tới tay rải rác.

Nào giống hiện tại, làm một tháng liền so với trước năm làm một năm giãy đến nhiều.

Khoa trương không?

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cảm thấy không có chút nào khoa trương.

Hiện tại bọn hắn hai người nhìn rất rõ ràng, kia 20 nhiều khoản kiểu mới số liệu tuyến chính là cây rụng tiền, tối thiểu nhất tại phỏng chế gió còn không có toàn diện la trước đó, bọn hắn trước tiên có thể nương tựa theo ưu thế kiếm bộn, phía sau sẽ chậm chậm làm nhãn hiệu.

Nhưng nếu là lúc này đem Askey nhà máy điện tử bán, vậy bọn hắn mới thật sự là tinh khiết ngu xuẩn.

Nghe được hai người nói Askey nhà máy điện tử đúng sai đồ bán, Lục Tinh khoa kỹ phó tổng bạch cho thành lúc ấy liền cười.

Cái từ này cũng không biết từ ai trong miệng xuất hiện, ‘hàng không bán’ chữ này cũng bị một nhà xưởng nhỏ treo ở bên miệng bên trên, thật không biết bọn hắn ở đâu ra tự tin.

“Tào Tổng, Hứa Tổng, hai vị không ngại suy nghĩ thêm một chút, các ngươi cũng biết Lục Tinh khoa kỹ thực lực.” Bạch cho thành rất khách khí nói.

Hắn còn cố ý giới thiệu một chút Lục Tinh khoa kỹ tình huống, lời trong lời ngoài ý tứ, Askey nhà máy điện tử cùng Lục Tinh khoa kỹ căn bản không phải một cái lượng cấp.

“Bạch tổng, thật sự là thật không tiện, ta còn phải ra ngoài đàm luận cái nghiệp vụ, nếu như các ngươi nếu không có chuyện gì khác, tha thứ không phụng bồi.” Hứa Đại Hoa đứng lên nói rằng.

Hắn liền lưu bọn hắn lại uống chén nước hứng thú đều không có.

Bạch cho thành một đoàn người chính là tới cửa ác khách.

Bạch cho thành cũng không thèm để ý Hứa Đại Hoa thất lễ hành vi, còn vừa cười vừa nói: “Tốt, vậy chúng ta ngày khác trở lại.”

Lục Tinh khoa kỹ một đoàn người đi, có thể Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng không nhẹ nhõm.

“Muốn hay không cho Tào Tổng nói một tiếng, ta cảm thấy Lục Tinh khoa kỹ lần này tới, có thể là thăm dò, làm không tốt bọn hắn còn có khác thủ đoạn.” Hứa Đại Hoa cũng không có đem đối phương suy nghĩ nhiều a tốt.

Thương nghiệp chính là như vậy chuyện, có đôi khi vì tiền, rất nhiều bẩn thỉu thủ đoạn đều có thể dùng đến.

Tào Thư Húc suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy nên cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

……

Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Thư Húc điện thoại, nghe Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người ở trong điện thoại đem Lục Tinh khoa kỹ người tới đàm luận ‘thu mua’ chuyện nói một lần sau, hắn cười lên.

“Húc ca, Hứa Tổng, lần sau bọn hắn nếu là lại đến, các ngươi liền đáp ứng bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn cái này trả lời chắc chắn nhường Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người vẻ mặt mộng bức.

Không rõ Tào Thư Kiệt đây là chơi cái nào một bộ?

Chẳng lẽ nói Tào Thư Kiệt thật muốn lấy mượn cơ hội này rút tiền rời sân? Hắn cứ như vậy không coi trọng Askey nhà máy điện tử tương lai?

Vừa nghĩ đến điểm này suy đoán, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa trong lòng hai người thậm chí có chút kiềm chế.

So sánh với mà nói, hai người bọn họ đối Askey nhà máy điện tử trút xuống đại lượng tâm huyết, bọn hắn còn nghĩ đem Askey nhà máy điện tử phát triển thành một cái ngành nghề bên trong nhãn hiệu.

Ngay tại hai người suy nghĩ lung tung lúc, Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp lấy truyền đến: “Húc ca, nói cho bọn hắn 100 ức nhân dân tệ đều không cần, quy ra tiền 50 ức nhân dân tệ liền bán.”

“Chờ đem Askey nhà máy điện tử bán, chúng ta lại hoa 10 ức xây một tòa càng hiện đại hoá số liệu tuyến nhà máy, chuyên môn nghiên cứu nhanh mạo xưng nạp điện thiết bị, kia mới kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

“Nếu là lại trải qua thêm mười năm tám năm, chúng ta nói không chừng còn có càng lớn cơ hội phát triển.”

“……” Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc.

Hết lần này tới lần khác nhanh mạo xưng nạp điện số liệu tuyến vốn chính là Tào Thư Kiệt sớm nhất nâng lên một cái ý nghĩ, chỉ là giới hạn trong trước mắt trình độ, bọn hắn nghĩ không ra giải quyết như thế nào bên trong một chút Quan Kiện kỹ thuật chỗ khó.

Nếu là thật có 50 ức nguyên, chuyên môn thông báo tuyển dụng một nhóm người mới tìm kiếm nghĩ cách nghiên cứu ra được, đến lúc đó thực lực bình thường công ty muốn theo gió đều cùng không được, nào giống hiện tại thay đổi truyền thống số liệu tuyến chiều dài, vẻ ngoài nhan sắc, tuyến buộc chất liệu những này rất đơn giản ý nghĩ.

Liền xem như mang theo bàn kéo có thể thu về số liệu tuyến, đối một nhà nhà máy mà nói, kỳ thật cũng không phức tạp.

Bọn hắn thậm chí có thể nghĩ đến lại trải qua thêm mấy tháng, đến lúc đó khẳng định có đại lượng cùng gió xưởng nhỏ.

Đại hán vừa mới bắt đầu khả năng sẽ còn có chút thể diện mặt, có chỗ cố kỵ.

Nhưng là ai có thể cam đoan đại hán kéo xuống da mặt thời điểm, bọn hắn sẽ càng thêm vô sỉ!

Theo Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người ý nghĩ lại nhiều lên.

Bọn hắn trước đó còn đang suy nghĩ lấy Askey nhà máy điện tử thật sự là ‘hàng không bán’ nhưng là bây giờ bọn hắn ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí còn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói Askey nhà máy điện tử không bán được 50 ức, trừ phi Lục Tinh khoa kỹ người điên, nhưng vấn đề là Lục Tinh khoa kỹ cũng không bỏ ra nổi 50 ức đến.

“Nếu là bọn hắn ra giá 10 ức, đều có thể cân nhắc bán đi.” Hứa Đại Hoa nói rằng.

Tào Thư Húc cười: “Lão Hứa, ta đầu tiên nói trước, bọn hắn nếu là thật có thể ra nhiều tiền như vậy, chờ ta cầm tới tiền, ta liền về Tào gia trang dưỡng lão đi, người nào thích làm ai làm, ta ngược lại là không thao phần này tâm.”

Hắn hiện tại còn chiếm có Askey nhà máy điện tử 15.48% cổ phần, 10 ức điểm xuống tới, hắn cũng có thể cầm 1. 548 ức nguyên, như thế một số tiền lớn, chỉ cần không làm những cái kia không đáng tin cậy chuyện, đừng nói hắn cả đời này xài không hết, liền là con của hắn cũng xài không hết, làm gì lại đi tân tân khổ khổ lập nghiệp a.

Hắn còn cảm thấy mệt mỏi đâu!

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đã thương lượng bán xong công ty, cầm tới tiền về sau đi nơi nào hưởng thụ chuyện, hắn cũng đi theo cười lên.

Nói giỡn mà thôi, nhưng là hắn lời nói này cũng làm cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người không có khẩn trương như vậy.

“Húc ca, Hứa Tổng, lần sau bọn hắn lại đến, cùng bọn hắn đàm luận là được, không cần lo lắng khác, nếu là có không giải quyết được vấn đề, các ngươi gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa đáp.

Cúp điện thoại, không nói đến Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người bọn họ thế nào thương lượng cùng Lục Tinh khoa kỹ lần tiếp theo gặp mặt trao đổi mua sắm chuyện, Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người tưởng thu cấu Askey nhà máy điện tử.

“Xem ra những này kiểu mới số liệu tuyến là thật khiến người tâm động a.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Bất quá nghĩ tới lão bà hắn bán đi kia 100 vạn hơn căn số liệu tuyến, kiếm 200% lợi nhuận, trong lòng của hắn cảm khái, loại này chuyện làm ăn xác thực để cho người đỏ mắt.

Nhưng vấn đề là cái môn này buôn bán cánh cửa quá thấp, cho dù là không bán, cũng không phòng được đối phương vạch mặt phỏng chế.

“Nhưng đối phương vì cái gì ở thời điểm này đến thu mua Askey nhà máy điện tử?” Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ rõ ràng.

Hắn cũng không biết Lục Tinh khoa kỹ hiện tại cũng đang nghiên cứu cân nhắc cải biến số liệu tuyến dài ngắn, đi mở mang mới thị trường.

Nhưng mà ai biết Lục Tinh khoa kỹ tân tân khổ khổ nghiên cứu, lại bị Askey nhà máy điện tử bọn hắn cho vượt lên trước một bước chiếm lĩnh thị trường.

Nhưng là cùng Lục Tinh khoa kỹ chỉ nhằm vào số liệu tuyến dài ngắn tiến hành nghiên cứu không giống, Askey nhà máy điện tử lập tức trải ra ngoài 20 nhiều khoản số liệu tuyến, chiêu này đem bao quát Lục Tinh khoa kỹ ở bên trong rất nhiều số liệu tuyến đại hán cho đánh cho hồ đồ.

Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch cũng liền không nghĩ, hắn thấy, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt mới là nghề chính.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, thứ hai buổi sáng, Tào Thư Kiệt lái xe trước tiên đem hắn khuê nữ đưa đến trên trấn trung tâm tiểu học, lại lái xe đi trên trấn duy nhất một chỗ trung học.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt ở trường học đối diện quầy bán quà vặt phụ cận tìm cái không có gì đáng ngại địa phương dừng lại.

Quầy bán quà vặt lão bản thấy có người dừng xe, còn nghĩ đi ra ngoài đến chào hỏi một chút, ai biết đáp mắt liền nhìn thấy Tào Thư Kiệt.

Xem như trên trấn danh nhân, Tào Thư Kiệt nhận ra độ rất cao, hắn một cái liền nhận ra.

Vẻ mặt tươi cười chào hỏi: “Ai u, Tào lão bản a, ngài muốn mua chút gì?”

Hắn cũng buồn bực lần đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, chẳng lẽ nói Tào Thư Kiệt nhà có hài tử ở chỗ này đến trường?.