Chương 1005:  Muội tử, ta có người  

Chương 1005:  Muội tử, ta có người  

“Ừm, hôm nay ta mở ra cái hội phụ huynh.” Tào Thư Kiệt cười đáp lại.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt khóa kỹ xe, hướng đối diện đi qua, quầy bán quà vặt lão bản mơ hồ, Tào lão bản đến họp phụ huynh?

Hắn còn trẻ như vậy, con của hắn không có bên trên sơ trung a?

Ngay tại quầy bán quà vặt lão bản suy nghĩ vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt sớm đã đi tới Thanh Thạch trấn trung học cửa chính.

Cái điểm này chính là học sinh ngoại trú đi học thời gian điểm, giống Tào Sương Sương dạng này trọ ở trường sinh một tuần chỉ ở thứ bảy, cuối tuần lúc nghỉ ngơi về nhà một chuyến.

Đi tới cửa, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới Tào Sương Sương gia trưởng của bọn họ sẽ thời gian là buổi sáng 10 giờ tới 12 điểm, hiện tại vẫn chưa tới tám giờ.

Đúng vậy, đi trước lội công ty, đợi lát nữa lại tới.

Tào Thư Kiệt lại trở về trên xe, hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy tới.

Quầy bán quà vặt lão bản nghiêng mắt nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại lái xe đi, hắn còn buồn bực, Tào Thư Kiệt đây là cái gì thao tác.

Chờ hắn hơn chín giờ rưỡi lại nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới sau, càng thêm mê hoặc, đây là làm gì?

Ông chủ lớn thời gian nhiều, có thể tùy tiện chơi phải không?

Tào Thư Kiệt không biết rõ vị này quầy bán quà vặt lão bản đang suy nghĩ gì, hắn ở cửa trường học làm tốt đăng ký sau, hỏi rõ ràng lớp 10 4 ban ở đâu sau, trực tiếp bên trên lầu dạy học, theo trên bậc thang đi.

Trên đường đi đến, nhìn xem tường da loang lỗ lầu dạy học, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ cái này lầu dạy học cũng nhiều năm đếm, không có ý định thật tốt sửa chữa lại một lần?

Hôm nay người gia trưởng này sẽ là toàn bộ Thanh Thạch trấn trung học lớp 10 niên cấp 4 lớp đều mở, tới gia trưởng cũng không ít.

Tào Thư Kiệt đi lên lầu ba, tìm tới lớp 10 niên cấp 4 ban sau, nhìn thấy phòng học còn đóng kín cửa, bên trong có lão sư ngay tại cho học sinh lên lớp, hắn cũng không vội vã gõ cửa đi vào, ngay tại bên cạnh đầu bậc thang bên kia kiên nhẫn chờ lấy.

Tào Thư Kiệt phát hiện một cái rất chuyện thú vị, tới họp phụ huynh người bên trong, có không ít người còn mặc ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ quần áo lao động.

Cái này một đợt người nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn hắn càng thêm kinh ngạc, trong lòng còn đang suy nghĩ lão bản hài tử cùng bọn hắn hài tử chung lớp sao?

Thế nào một mực không biết rõ a?

“Lão bản tốt.”

“Lão bản, ngươi cũng tới họp phụ huynh a?”

“Lão bản, thật là đúng dịp a, con chúng ta một lớp?”

Những người này đối mặt Tào Thư Kiệt, cả đám đều tới chào hỏi, một màn này còn nhường những nhà khác mọc ra điểm không biết làm sao.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Ta là cho muội muội ta họp phụ huynh, chúng ta hôm nay cũng không phải trong công ty, các ngươi bận bịu là được.”

Mấy người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhao nhao gật đầu, có thể lão bản ngay tại bên cạnh, bọn hắn vẫn cảm thấy rất câu nệ.

Hơn nữa phía sau còn có gia trưởng tiếp tục tới, bao quát 4 ban cùng cá biệt ba người ban, mặc ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ quần áo lao động gia trưởng càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ, nếu là hắn hiện tại vung cánh tay hô lên, có phải hay không lập tức có thể triệu tập một chi đội ngũ?

Người đến sau lúc đầu không có chú ý tới Tào Thư Kiệt, nhưng bọn hắn từ những đồng nghiệp khác nơi đó biết được lão bản ở chỗ này sau, cũng đều vội vàng tới chào hỏi, ngược lại nhường những cái kia không phải ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ nhân viên gia trưởng rất không được tự nhiên.

Cũng may lớp 10 niên cấp 4 ban cửa phòng học mở ra, một vị nhuộm đầu tóc vàng, cái đầu không cao nữ lão sư từ giữa bên cạnh đi ra.

Nhìn thấy bên ngoài đứng đấy không ít gia trưởng, nàng biết hội phụ huynh sự tình, còn chào hỏi những gia trưởng này đi trước trong phòng học nghỉ ngơi một chút, cũng nói cho đại gia 4 rõ rệt chủ nhiệm Vương Lệ Đào lão sư lập tức liền tới đây.

“Các bạn học đứng dậy, đem chỗ ngồi của các ngươi nhường cho ngươi gia trưởng ngồi xuống.” Vị này tóc vàng nữ lão sư đứng trên bục giảng hô.

Nàng vừa nói xong, 4 ban tất cả học sinh đều đứng lên, đại gia hỏa nhao nhao tìm gia trưởng của mình.

Giống nhau ngồi trong phòng học ở giữa dựa vào phía bắc cửa sổ một hàng kia Tào Sương Sương cũng đầy mắt chờ mong trong đám người tìm, đợi nàng nhìn thấy đứng ở nơi đó đang xông nàng mỉm cười Tào Thư Kiệt lúc, một nháy mắt có loại xung động muốn khóc.

“Kiệt ca thật tới a.” Nàng trong lòng suy nghĩ.

Nguyên bản Tào Thư Kiệt nói giúp nàng đến họp phụ huynh, Tào Sương Sương còn cảm thấy Tào Thư Kiệt bận rộn như vậy, vạn nhất bận bịu quá mức, nhớ không nổi hội phụ huynh chuyện này nên làm cái gì?

Nàng là nghĩ đến cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhắc lại hắn một tiếng, có thể cú điện thoại này từ đầu đến cuối không có đánh đi ra.

Là lấy nàng cũng nghĩ tốt lý do, nếu là Tào Thư Kiệt hôm nay không tới, nàng liền cho lão sư biên cái lý do……

“Kiệt ca, nơi này.” Tào Sương Sương giơ tay lên hô.

Nàng thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt cười hướng nàng đi tới: “Sương Sương, ta không có đến trễ a?”

“Không có đâu, chúng ta nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi 10 phút đồng hồ, muốn 10 phút sau mới bắt đầu.” Tào Sương Sương nhường Tào Thư Kiệt tại nàng vị trí bên trên ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng trên bàn học bày đầy sách, mở ra bản bút ký bên trên viết tinh tế chỉnh tề văn tự, một cái lướt qua đi, đều là trên sách giáo khoa nội dung.

Hắn rất vui mừng, cảm thấy cô em gái này mặc dù ngay cả bị biến cố, nhưng là cũng không có nhụt chí, học tập cũng rất chân thành.

“Sương Sương, ngươi thiếu cái gì văn phòng phẩm sao? Thiếu lời nói liền cho ta nói một tiếng, ta dành thời gian mua cho ngươi điểm.” Tào Thư Kiệt nghiễm nhiên thật đem mình làm thay vào đại ca ca nhân vật, hỏi nàng.

Tại Tào Thư Kiệt trong lòng, đó là cái đáng thương hài tử, được nhiều chiếu cố một chút.

Tào Sương Sương lắc đầu: “Kiệt ca, ta cái gì cũng không thiếu, thật.”

“Ừm, lớp các ngươi bên trong có người hay không ức hiếp ngươi a, có lời nói cũng cho ta nói, ngươi thấy những cái kia xuyên như thế quần áo người a, đều là ta trong nhà xưởng người, chính chúng ta người!”

Hắn cố ý cường điệu một lần, ý kia giống như đang nói ta nhiều người đội ngũ tráng, chuyện gì còn không sợ.

Tào Sương Sương muốn cười, nàng cảm thấy cảm giác an toàn mười phần.

Tại ba ba xảy ra ngoài ý muốn sau, nàng tâm tình một mực rất ngột ngạt, nhưng lúc này thật muốn cười to đi ra.

“Kiệt ca, không có người ức hiếp ta, lớp chúng ta bên trong đồng học đều rất tốt.” Nàng nói.

“Vậy được, nếu là có sự tình, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, nếu là ta không kịp lời nói, ngươi tìm ngươi những bạn học kia hỗ trợ, đều là một cái nhà máy tử đệ, bọn hắn nếu là không hỗ trợ, ta quay đầu liền đem bọn hắn phụ mẫu mở.” Tào Thư Kiệt dùng hỗn bất lận ngữ khí nói rằng.

Thanh âm cũng không tính là nhỏ, tựa như là cố ý nói cho bọn hắn nghe như thế.

Đừng nói, có không ít mặc ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ quần áo lao động người đều nghe được lão bản ‘uy hiếp’ sau, nguyên một đám trong lòng nín cười, biết lão bản không phải loại người như vậy.

Nhưng vẫn là sẽ cho hài tử nhà mình căn dặn một tiếng, lão bản muội muội nếu là đụng tới sự tình, để bọn hắn đừng sợ, lúc nên xuất thủ liền ra tay!

Lớp 10 niên cấp 4 ban họp lớp còn không có mở, trong lớp trước náo nhiệt lên.

Đợi đến lớp 10 niên cấp 4 ban chủ nhiệm lớp Vương Lệ Đào cầm chuẩn bị xong vật liệu lúc đi vào, phát hiện trong lớp các gia trưởng cười cười nói nói, nàng còn buồn bực, lần này họp phụ huynh bầu không khí thế nào tốt như vậy?

Những năm qua họp phụ huynh, nhưng không có dạng này bầu không khí.

Rất nhiều gia trưởng tới sau đều biểu hiện rất nghiêm túc, giống như sợ mình biểu hiện kém, đã cảm thấy lão sư bởi vì bọn họ biểu hiện đối học sinh có ý kiến như thế.

Bên ngoài lên lớp tiếng chuông vang lên lúc, Vương Lệ Đào trước nhìn thoáng qua toàn bộ đồng học cùng gia trưởng, ánh mắt của nàng rơi vào Tào Thư Kiệt trên thân lúc, ngây ngẩn cả người.

Nàng cũng nhận biết Tào Thư Kiệt, chỉ có điều Tào Thư Kiệt không biết nàng mà thôi.

Nhưng vấn đề hôm nay là hội phụ huynh, Tào Thư Kiệt làm sao lại đến nàng trong lớp?

Mang theo ban này ba năm, nàng cũng không nghe nói trong lớp vị bạn học kia cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ a.

Có thể Tào Thư Kiệt không nói, Vương Lệ Đào cũng không vội vã hỏi, nàng dùng rất quan phương mở ra trận nói vô ích chút lời nói khách sáo sau, hội phụ huynh bắt đầu.

Vương Lệ Đào trước nói một lần hôm nay hội phụ huynh nội dung chủ yếu, dùng lại nói của nàng, hôm nay họp phụ huynh điểm ba bộ phận tiến hành.

Bộ phận thứ nhất là Vương Lệ Đào giới thiệu một chút trường học tình huống.

Bộ 2 cửa là nàng giới thiệu một chút trong lớp học sinh tình huống.

Bộ 3 cửa mới là trọng điểm, trong lớp học sinh sang năm liền phải thi cấp ba, đến lúc đó là thi đậu tốt cao trung, vẫn là đi trường dạy nghề đâu?

Ở trường học xem ra, có chút học sinh thành tích kỳ thật đã quyết định rất khó tại còn lại trong vòng mấy tháng lại có biến hóa lớn.

Loại kia lên lớp đi ngủ, tan học liền chơi, cuối cùng thi cấp ba giai đoạn phấn khởi tiến lên ví dụ cơ hồ không có.

Nhưng là cũng có một chút học sinh thành tích vẻn vẹn chỉ là kém một chút, nếu là lại cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể thi đậu tốt hơn trường học.

Đối với loại này học sinh, Vương Lệ Đào nhất là quan tâm.

“Các vị thân yêu các gia trưởng, ta là Thanh Thạch trấn lớp 10 niên cấp 4 ban chủ nhiệm lớp Vương Lệ Đào, chúng ta có gia trưởng đã nhận biết ta, cũng có gia trưởng cùng ta là lần đầu tiên gặp mặt, đầu tiên ta rất cảm tạ ở đây tất cả gia trưởng có thể ở trong lúc cấp bách rút ra thời gian quý giá tới tham gia hôm nay họp phụ huynh.”

“Chúng ta hôm nay chủ yếu cùng đại gia nói một chút vừa rồi 3 cái phương diện, trong đó trọng yếu nhất vẫn là cái thứ ba phương diện, bởi vì cái này đem quan hệ tới con của ngươi con đường tương lai, dùng cái nhìn của ta, đây là quan hệ bọn hắn cả đời lựa chọn, ta cũng hi vọng ở sau đó giảng giải bên trong, tất cả gia trưởng đều có thể chăm chú lắng nghe, nếu có không có nghe rõ, ngươi có thể tùy thời cắt ngang ta.”

Tào Thư Kiệt cũng đang chăm chú nghe, hắn so gia trưởng của hắn càng chăm chú, nghĩ đến tìm hiểu một chút Tào Sương Sương trong trường học tình huống.

Đối với Vương Lệ Đào giới thiệu Thanh Thạch trấn trung học một đoạn này, đại gia hỏa cũng không hứng thú lắm.

Cũng liền năm sáu phần chuông, liền tiến vào cái thứ hai khâu, Vương Lệ Đào giới thiệu một chút trong lớp học sinh thành tích, cùng bọn hắn đến tiếp sau học tập cho giỏi lời nói, sẽ có bao nhiêu lớn tiến triển.

Tại cái này một khối, Vương Lệ Đào cũng không có che lấp, có cái gì thì nói cái đó.

Nàng cách làm như vậy kỳ thật rất thích hợp, nhưng là có chút bỏ túi trái tim các gia trưởng chịu không được, nói chuyện nhà bọn hắn hài tử học tập không được, hoặc là phương diện khác biểu hiện không được, liền phải bá bá hai câu.

Tào Thư Kiệt một mực kiên nhẫn nghe, đợi nàng nói đến Tào Sương Sương lúc, Tào Thư Kiệt lỗ tai dựng thẳng lên.

Dùng Vương Lệ Đào lời giải thích, Tào Sương Sương chỉnh thể thành tích còn là rất không tệ, có thể cụ thể tới một chút chương trình dạy đi lên nói, nàng có chút lệch khoa.

Tiếng Anh không đại sự, cũng liền khó khăn lắm có thể khảo thí đạt tiêu chuẩn điểm.

Đối đồng dạng đồng học mà nói, cái thành tích này cũng không tệ, thế nhưng là Tào Sương Sương chỉnh thể thành tích là có thể thi được cả lớp trước 50, có thể thấy được nàng cái này lệch khoa đến cỡ nào nghiêm trọng.

Vương Lệ Đào nói Tào Sương Sương nếu là có thể giải quyết tiếng Anh lệch khoa vấn đề, xông về phía trước nữa dù là 20 điểm, nàng tổng thể thành tích cũng biết có thể tiến lên ít ra 10 cái tên lần.

Sang năm thi cấp ba, nàng cố gắng một chút, thi đậu Bình Nguyên huyện một trung là không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, thật đem chuyện này cho ghi ở trong lòng.

Tiếng Anh thứ này đơn giản sau a.

Hắn tiếng Anh cũng rất không tệ, lão bà hắn tiếng Anh so với hắn còn tốt hơn, chỉ là bọn hắn học bổ túc tiếng Anh không đủ chuyên nghiệp.

“Đợi lát nữa vẫn là đến tìm Vương lão sư trò chuyện chút, nhìn xem trường học có học bổ túc tiếng Anh lão sư sao?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Chợt nghe đứng bên người Tào Sương Sương toát ra một câu: “Kiệt ca, thật xin lỗi a.”

“Ừm? Cái gì đúng không dậy nổi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng, liền nghe tới Tào Sương Sương nói tiếp đi: “Kỳ thật ta cũng nghĩ học tốt tiếng Anh, có thể thính lực kia một khối, ta nghe không hiểu nhiều.”

“Ách!” Tào Thư Kiệt hiểu được, nàng là bởi vì tiếng Anh thành tích không tốt nói xin lỗi.

Mặt khác nàng yếu hạng là tiếng Anh thính lực?

Muốn thật là như vậy, cái này dễ xử lý a, nhiều học, nghe nhiều, nhiều lời, luyện nhiều là được!

Sợ nhất là mở không nổi miệng, còn không nguyện ý luyện.

Tào Thư Kiệt mang theo cái nghi vấn này, hắn một mực tại nhíu mày suy tư chuyện này, ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy có gia trưởng giơ tay lên đơn độc hỏi thăm Vương Lệ Đào nhà bọn hắn hài tử tình huống, mỗi tới lúc này, Vương Lệ Đào đều sẽ đi qua kiên nhẫn cho bọn họ nói.

Tào Thư Kiệt xem xét còn có thể dạng này, hắn chờ đợi phía trước hai vị gia trưởng hỏi xong sau, cũng giơ lên tay của mình.

Vương Lệ Đào nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhấc tay, trực tiếp đi tới.

Đi vào trước mặt sau, nàng còn gọi âm thanh ‘Tào tiên sinh’ cái này đồng hồ minh đối phương biết hắn là ai.

Vương Lệ Đào càng thêm kỳ quái, nàng hỏi còn đứng lấy Tào Sương Sương: “Tào Sương Sương đồng học, gia trưởng của ngươi?”

Không đợi Tào Sương Sương nói chuyện, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ phòng học bên ngoài, hắn đi ra ngoài trước, Vương Lệ Đào không do dự, một khối đi theo ra.

Chờ hắn cho Vương Lệ Đào nói xong Tào Sương Sương nhà chuyện đã xảy ra sau, ngay cả Vương Lệ Đào cũng có chút không biết làm sao, nàng không biết rõ lại còn phát sinh qua chuyện như vậy, trong lòng còn theo tự trách mình thất trách, cũng khó trách nàng luôn cảm thấy Tào Sương Sương gần nhất cảm xúc không thích hợp, thì ra là thế.

“Vương lão sư, muội muội ta Sương Sương lòng tự trọng đặc biệt mạnh, nàng chưa hề nói, cũng là không hi vọng người khác biết chuyện này, còn phải phiền toái Vương lão sư cũng hỗ trợ giữ bí mật, nếu là nàng tại lớp học có cái gì tình huống dị thường, Vương lão sư cũng có thể gọi điện thoại cho ta nói một chút.” Tào Thư Kiệt cho Vương Lệ Đào nói rằng.

Hắn còn đem số di động của mình nói cho Vương Lệ Đào.

“Đi, Tào tiên sinh yên tâm.” Vương Lệ Đào đều không nghĩ tới hóa ra là chuyện như vậy.

Đối với Tào Thư Kiệt lần này lòng nhiệt tình, Vương Lệ Đào trong lòng cũng có chút cảm động.

Làm Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi lên Tào Sương Sương tại trong lớp cụ thể thành tích lúc, Vương Lệ Đào nói cùng mới vừa nói cũng không có quá lớn xuất nhập.

Cái khác chương trình dạy thành tích đều tốt nói, chính là tiếng Anh thính lực có chút vấn đề, điểm này lại cùng Tào Sương Sương chính mình nói kết quả nhất trí.

Vương Lệ Đào cũng nói một lần hẳn là thế nào bổ, cùng Tào Thư Kiệt nghĩ không sai biệt lắm.

Chờ hai người bọn họ lại trở lại trong phòng học, có không ít gia trưởng đều nhìn qua, có ít người trong lòng tại phỏng đoán Tào Thư Kiệt cùng Vương Lệ Đào nói cái gì. Nhưng là hai người bọn họ đều không nói, những người khác cũng không có ý tốt hỏi.

Chậm rãi, thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua, cho tới trưa họp phụ huynh tại Vương Lệ Đào kết thúc lời nói bên trong vẽ lên dấu chấm tròn.

Tào Thư Kiệt lúc gần đi, còn động viên Tào Sương Sương học tập cho giỏi.

“Ừm, Kiệt ca yên tâm đi.” Tào Sương Sương hiểu chuyện, hiểu chuyện.

“Còn có một việc, ta mới vừa rồi cùng các ngươi Vương lão sư đơn độc tán gẫu qua, nàng cũng nói ngươi tiếng Anh thính lực không được tốt, ta quay đầu mua cho ngươi chút thính lực có liên quan tư liệu, ngươi nghe nhiều nhiều lời, nếu là còn nghe không hiểu lời nói, có thể chờ về Tào gia trang thời điểm, tìm ngươi chị dâu cùng với nàng học.”

Tào Thư Kiệt cố ý nói rằng: “Lão bà của ta tiếng Anh còn là rất không tệ, nhường nàng dạy dỗ ngươi, vấn đề không lớn.”

“Các ngươi Vương lão sư cũng đã nói, ngươi tiếng Anh thính lực cái này một khối nếu có thể lại đề cao một đoạn lời nói, ngươi khảo thí Bình Nguyên huyện một trung liền ổn.”

“Sương Sương, chấn hưng nhà các ngươi trách nhiệm coi như rơi vào ngươi trên bờ vai, ngươi đến kiên cường.”

Tào Thư Kiệt không cùng nàng nói quá nhiều đạo lý lớn, nhưng vẫn là đem thứ căn bản cho nàng giảng thấu, hắn biết Tào Sương Sương có thể hiểu hắn ý tứ.

“Đến mức Tào gia trang chuyện, ngươi cũng không cần lo lắng nhiều, chuyện gì đều có ngươi Kiệt ca, cũng có trong thôn các hương thân hỗ trợ, nhiệm vụ của ngươi liền một cái, học tập cho giỏi, tương lai có thể thi đậu cái trường tốt, bà ngươi khẳng định càng cao hứng hơn.”

“Cũng là đối ta, đối Tào gia trang tất cả giúp cho ngươi các hương thân tốt nhất báo đáp, hiểu không?”

Nhìn thấy Tào Sương Sương gật đầu, ánh mắt có chút đỏ, Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bờ vai của nàng: “Khóc cái gì, ngươi cũng không thể khóc, bằng không người khác còn tưởng rằng ta ức hiếp ngươi đây.”

“Lại nói chúng ta Tào gia trang đi ra hài tử, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều kiên cường nhất, nhớ kỹ a!”

Sau khi nói xong, hắn mới đi ra ngoài.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt đi đến cửa trường học bóng lưng, Tào Sương Sương cuối cùng vẫn rất bất tranh khí khóc..