Chương 1006:  Có chút tiện nghi không thể chiếm  

Chương 1006:  Có chút tiện nghi không thể chiếm  

“Tào Sương Sương, ngươi làm gì đâu?” Có đồng học thấy được nàng tại trước cửa phòng học dựa vào lan can ngẩn người, hỏi nàng.

Tào Sương Sương tranh thủ thời gian nâng lên cánh tay lau đi nước mắt trên mặt, đầu đưa lưng về phía đồng học, có chút hốt hoảng nói rằng: “Không có, không có việc gì.”

“Ai nha, Tào Sương Sương, ngươi thế nào còn khóc rồi, có phải hay không ai khi dễ ngươi a.” Tới đồng học bằng vào thanh âm cũng nghe ra điểm dị thường đến, nàng ôm Tào Sương Sương bả vai, rất khẩn trương hỏi nàng: “Sương Sương, ai khi dễ ngươi, tỷ muội giúp ngươi đánh nàng.”

“Chính là, còn có ta.” Lại tới một vị đồng học.

Ba ba của nàng là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, vừa rồi ba ba thời điểm ra đi thế nhưng là liên tục căn dặn nàng nhất định phải cùng Tào Sương Sương tạo mối quan hệ.

Nàng cùng Tào Sương Sương bình thường lúc đầu chơi liền tương đối tốt, đối với ba ba của nàng lời nói tự nhiên càng thêm để tâm.

“Ta thật không có sự tình.” Tào Sương Sương nói rằng.

Nàng rất cảm kích hai vị đồng học quan tâm, lại nhìn về phía hai người bọn họ lúc, trên mặt đã hiện ra nụ cười đến: “Cám ơn các ngươi, ta đã được rồi.”

Nhìn xem Tào Sương Sương không giống như là lừa gạt bộ dáng của các nàng  hai vị này đồng học cứ việc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng nàng.

“Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm, đi trễ lại đoạt không lên.” Trong đó một vị đồng học nói rằng.

Tào Sương Sương lúc này mới nhớ tới hiện tại nên ăn cơm trưa.

“Chạy mau.”

Ba người nữ đồng học một khối hướng lầu dạy học phía bắc đơn sơ phòng ăn chạy tới.

……

Tào Thư Kiệt lái xe đi vào công ty, hắn lúc này cũng có chút đói bụng.

Dừng xe sau, Tào Thư Kiệt đi trước phòng ăn ăn chút gì, lót dạ một chút.

Manh Manh đã bị Tống Bảo Minh nhận lấy, ăn cơm trưa xong.

Tào Thư Kiệt ăn cơm no trở lại trong phòng làm việc mình lúc, Manh Manh đang ngồi ở cái kia trương trên ghế ông chủ, dạng chó hình người xem văn kiện.

Chỉ bất quá hắn cái ghế kia rất cao, Manh Manh thân cao lại không đủ, nàng ngồi tại bên trên còn muốn đi lên nghiêng giơ cánh tay xem văn kiện, lộ ra rất không hài hòa.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Manh Manh còn giả bộ như không nhìn thấy, tằng hắng một cái: “Ai vậy, tiến đến cũng không biết gõ cửa hỏi một tiếng, không thấy được ta đang bận bịu, thật sự là một chút quy củ đều không có, ra ngoài một lần nữa gõ cửa!”

“Manh Manh, mấy ngày không có đánh ngươi, ngươi có phải hay không lại ngứa da, có tin ta hay không hiện tại thật đánh ngươi.” Tào Thư Kiệt giơ lên bàn tay hù dọa nàng.

Manh Manh cũng cơ linh, nàng biết ba ba không phải thật sự đánh nàng, thấy tốt thì lấy: “Ba ba, ngươi thế nào mới trở về nha, ta đều vây chết.”

“Ngươi biết khốn còn chưa ngủ?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh quyệt miệng nói rằng: “Ngươi không trở lại, ta ngủ không được.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười cười: “Đừng nói nhảm, nhanh lên đi ngủ đi.”

“Được rồi, ba ba ngươi cũng nghỉ ngơi.” Manh Manh từ ba ba của nàng trên ghế ông chủ trượt xuống đến, chạy chậm tới cạnh ghế sa lon, ở trên ghế sa lon nằm xong sau, lại kéo qua chăn lông đắp lên, chỉ chốc lát sau liền tiến vào trạng thái ngủ.

Nàng chiêu này bản sự cũng là tuyệt chiêu.

Tào Thư Kiệt đều rất hâm mộ, đáng tiếc hắn vô luận như thế nào cũng làm không được, cũng học không được.

Nghĩ đến muốn cho Tào Sương Sương mua mấy bộ tiếng Anh nghe đọc tư liệu sự tình, Tào Thư Kiệt dùng di động lên mạng xem trong chốc lát, nhìn thấy đi lên có rất nhiều đủ loại tư liệu.

Hắn chọn trúng trong đó một bộ lượng tiêu thụ lớn nhất, đang chuẩn bị hạ đơn lúc, lại sinh sợ hắn mua không toàn diện, dứt khoát lại cho hắn lão bà gửi tới một đầu tin tức, hỏi một chút đề nghị của nàng.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp cho hắn trở lại đến một đầu tin tức: “Ngươi cũng không nhất định có thể mua được đồ tốt, vẫn là ta đến mua a.”

Đúng vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này rất tốt, tối thiểu nhất hắn bớt lo, lão bà hắn lại có thể mua được thích hợp nhất học tập tư liệu.

Có thể xưng hoàn mỹ!

Có lão bà hắn hỗ trợ, Tào Thư Kiệt tạm thời liền không đi cho Tào Sương Sương mua tiếng Anh nghe đi học tập tư liệu chuyện, hắn bắt đầu xử lý công chuyện của công ty.

Trong lúc đó Tào Thư Kiệt còn tiếp vào Tào Thư Húc đánh tới điện thoại, nói cho hắn biết số liệu tuyến đã bắt đầu chứa lên xe, trễ nhất ngày mai liền về hướng Tào gia trang bên này giao hàng.

Tào Thư Kiệt còn thuận mồm hỏi Tào Thư Húc một câu Lục Tinh khoa kỹ người có hay không lại đi qua đàm luận thu mua sự tình, nhưng rất là tiếc nuối, Lục Tinh khoa kỹ người một mực không có ngoi đầu lên.

Cũng không biết bọn hắn là từ bỏ thu mua Askey nhà máy điện tử kế hoạch, vẫn là tùy thời mà động, có mưu đồ khác?

Qua một giờ rưỡi chiều sau, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đánh thức, lái xe đưa nàng đi trường học lên lớp.

Thật đáng tiếc, Tào Thư Kiệt không có lại đụng tới doạ dẫm nơi khác xe Trương Đông, cũng không biết đối phương là thật bị giáo huấn một lần sau, hoàn toàn hối cải để làm người mới, vẫn là nghĩ đến yên lặng một đoạn thời gian lại tái xuất giang hồ?

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian một ngày làm hao mòn đi qua, Tào Thư Kiệt đuổi tại bốn giờ chiều trước đó đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa chính, lại yên lặng trong khi chờ đợi nối liền Manh Manh, trở lại Tào gia trang.

Tốt lúc, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn cho hắn nói tiếng Anh nghe đọc tư liệu đã hạ mua một cái tốt, nàng ngoài định mức giao bưu phí, chuyên môn làm cho đối phương tìm Thuận Phong giao hàng nhanh giao hàng, xế chiều ngày mai liền có thể đưa đến.

“Lão bà, ta cũng không vội cái này một hai ngày.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Chiếu lời giải thích của ngươi, sớm một chút cho Sương Sương đưa qua, nhường nàng sớm rèn luyện một chút tiếng Anh nghe đọc năng lực, khảo thí thời điểm cũng có thể nhiều địa điểm thi điểm.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Vừa nói xong chuyện này, Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn số liệu tuyến giao hàng sao?

“Ngươi nói chuyện này có khéo hay không, Húc ca vừa mới gọi điện thoại cho ta, ngay tại chứa lên xe, chuẩn bị giao hàng, thứ 1 phê hàng hai ngày này liền có thể tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói lên một chuyện khác.

Dựa theo Trình Hiểu Lâm ý tứ, hắn cảm thấy hẳn là cân nhắc tại Tào gia trang một lần nữa xây cái nhà kho, chuyên môn dùng để thả số liệu tuyến.

“Không phải có phòng họp lớn dùng a?” Tào Thư Kiệt theo bản năng nói rằng.

Dù sao bọn hắn sử dụng phòng họp lớn xem như tạm thời cất vào kho, cũng là thanh toán tiền thuê.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Bình thường phòng họp lớn để đó không dùng thời điểm dùng một chút vẫn được, ngươi giống chúng ta trước mấy ngày, liên tục hai ngày họp, cũng may mắn những cái kia hàng đều phát không sai biệt lắm, nếu là bên trong chồng tràn đầy, họp đều không có địa phương đi.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, không thể không thừa nhận đây đúng là cái vấn đề.

Trình Hiểu Lâm lại tiếp tục nói: “Lại nói ta bán số liệu tuyến là kiếm tiền, hiện tại người ngoài không biết rõ chúng ta có thể kiếm bao nhiêu tiền, vẫn không có gì quan trọng, nhưng nếu là nhường đại gia hỏa đều biết ta số liệu tuyến cái này một khối cũng có thể kiếm nhiều tiền như vậy, hết lần này tới lần khác cho tiền thuê rải rác, luôn có người trong lòng không thoải mái, ngươi nói đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, hắn đang suy tư lão bà hắn nói rất đúng không đúng.

Trình Hiểu Lâm không có phản ứng hắn suy nghĩ gì, tiếp tục nói: “Lão công, ngươi là không quan tâm vật này, thế nhưng là ta không cần thiết bởi vì chút chuyện nhỏ này, lại để cho trong lòng mình khó chịu, ngươi nói đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt theo bản năng gật đầu, từ logic đi lên nói, không có tâm bệnh.

Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói: “Ta nghĩ đến chúng ta xây cái đơn giản cất vào kho, liền dùng kết cấu bằng thép làm khung xương, bên ngoài dùng màu thép tấm vây quanh, rất đơn giản, hoa không có bao nhiêu tiền, cũng không lãng phí thời gian.”

“Chờ nhà kho xây xong, chờ sau này coi như không thả số liệu tuyến, cũng có thể thả điểm những vật khác, ngươi nói đúng a?” Trình Hiểu Lâm nghĩ rất chu toàn.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng cân nhắc ở đâu xây cái này cất vào kho tốt.

“Chúng ta trong thôn có thể sử dụng toàn bộ đều đã vận dụng a.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Địa chủ nhà lương thực dư cũng không nhiều.

Trình Hiểu Lâm rất khinh bỉ nhìn chồng nàng một cái: “Thư Kiệt, ta nói ngươi hồ đồ ngươi còn không vui, trên núi trong vườn trái cây 200 mẫu vùng núi, làm sao lại vân không ra từng cái mẫu đất đến xây cái cất vào kho?”

Xây cái này cất vào kho sử dụng thổ địa diện tích kỳ thật không cần quá lớn, 1000 mét vuông đầy đủ sử dụng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, đáp ứng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt so với hắn lão bà nghĩ tiến thêm một bước, hắn chẳng những nghĩ đến tại Manh Manh vườn trái cây san ra một khối địa phương xây kho hàng này, còn nghĩ tại công viên bên trong cũng san ra một khối địa phương đến xem như nhà kho sử dụng.

“Chờ đến hàng về sau, có thể trực tiếp đem hàng gỡ tại vườn trái cây cùng công viên cái này hai bên, chúng ta tại cái này hai bên xuất hàng cũng thuận tiện, tránh khỏi lại đến về chuyển.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chủ ý này hay, nhưng cũng có một vấn đề, nàng cho nàng lão công nói dỡ hàng không tiện a.

“Lão bà muốn ta nói ngươi cái gì tốt, ngươi nhìn xem thật thông minh, lúc này thế nào còn chết đầu óc?” Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn.

Lúc này mới thật sự là tiểu nhân báo thù không cách đêm, lão bà hắn vừa rồi lầm bầm hắn hai câu, Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền ‘trả thù’ trở về.

Nhìn thấy lão bà hắn trừng mắt muốn tức giận, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Ban ngày nhiều người thời điểm không tốt dỡ hàng, vì cái gì không cho bọn hắn ban đêm đưa qua hàng đến, lại dỡ hàng đâu?”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, một câu cũng nói không nên lời.

Nàng vừa rồi thật sự là không nghĩ tới cái này cùng một chỗ, có thể suy nghĩ kỹ một chút một chút mao bệnh không có.

Liên quan tới kiến thương trữ sự tình, cứ như vậy thương lượng xong, Tào Thư Kiệt còn nghĩ ngày mai liền cho Tào Kiến Long nói một tiếng.

Bọn hắn tạm thời dùng phòng họp lớn quá độ, chờ lấy hai bên nhà kho xây xong sau, liền đem đồ vật đặt ở nhà kho bên kia.

Như vậy đối bọn hắn bản thân mà nói cũng rất tiện lợi.

Chờ ở vườn trái cây cùng trong công viên xây xong nhà kho dùng về sau, hoàn toàn có thể đem số liệu tuyến, rượu trái cây, Lộc Huyết tửu, hoa quả chờ một chút vật phẩm tạm thời đặt ở trong kho hàng, tùy thời quay vòng, tùy thời lãnh, đặc biệt thuận tiện.

“Lão bà, ngươi cái này đầu óc thật sự là thông minh, ta phải ban thưởng ngươi.” Tào Thư Kiệt ánh mắt từng đợt nghiêng mắt nhìn lấy lão bà hắn, có chút không có hảo ý.

Chờ Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng lúc, Tào Thư Kiệt đã nhào qua.

Tựa như lão bà hắn nói như vậy, ngày thứ 2 buổi chiều liền thu được mua tiếng Anh nghe đọc tư liệu.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Sương Sương là trọ ở trường sinh, nàng bình thường không trở lại, cuối cùng vẫn là đem những này nghe đọc tư liệu đặt ở trên xe, nghĩ đến lại đi Thanh Thạch trấn lúc, trực tiếp cho nàng đưa đến trường học đi.

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy dạng này rất tốt, nàng còn căn dặn Tào Thư Kiệt chuyển cáo Tào Sương Sương, nếu như tiếng Anh khối này vẫn là có không hiểu, từ trên trấn sau khi trở về cũng có thể trực tiếp tìm nàng hỏi là được.

“Ta cho sớm Sương Sương nói qua chuyện này, ta nói cho nàng ngươi tiếng Anh so với ta tiếng Anh tốt hơn nhiều.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trong lúc vô hình cũng khen hắn lão bà một lần.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, thật cao hứng, cảm thấy chồng nàng rất biết thời thế.

……

Lại nói Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt nói kế hoạch tại công viên cùng vườn trái cây bên trong xây hai cái cỡ lớn cất vào kho, về sau chuyên môn dùng để thả đại lượng vật phẩm, đủ số theo tuyến, rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu các loại vật phẩm, phòng họp lớn bên này vẫn là tạm thời cất giữ một chút số liệu tuyến.

Vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vừa nói xong chuyện này, Tào Kiến Long tức giận.

Hắn cho là có người ở sau lưng nói xấu, còn hỏi Tào Thư Kiệt có phải hay không nghe được cái gì phong thanh, nếu có nói linh tinh miệng người, liền nói cho hắn.

Còn nói Tào Thư Kiệt thật không tiện đi tìm những người kia, hắn đi tìm những cái kia loạn tước cái lưỡi người.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động, có thể càng là như thế, Tào Thư Kiệt càng ý thức được hắn xác thực không thể lại lâu dài đem phòng họp lớn xem như cất vào kho sử dụng.

Dần dà có thể hay không sinh ra ‘đây chính là chúng ta nhà địa bàn’ loại này rất ý niệm kỳ quái?

Tào Thư Kiệt tốn sức môi lưỡi mới nói phục Tào Kiến Long, cũng làm cho Tào Kiến Long minh bạch chuyện này chính là bọn hắn lo nghĩ của mình.

“Thư Kiệt, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng khỏi cần phải nói, các ngươi nhà kho xây xong trước đó bên này nên dùng vẫn là dùng lấy.” Tào Kiến Long nói rất thành thật.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí với hắn.

Qua hết tết Trung thu sau, lập tức liền là mười một lễ quốc khánh.

Theo Tào gia trang khách du lịch phát triển càng ngày càng thông thuận, biết nơi này du khách càng ngày càng nhiều.

Tào Kiến Long còn nhấc lên kia hỏi thăm Tào Thư Kiệt, bọn họ có phải hay không muốn sớm chuẩn bị chiến đấu mười một lễ quốc khánh, hoàn toàn tiêu hóa hết lễ quốc khánh to lớn dòng người lượng.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ như vậy.

Ngày một tháng năm hòa thanh minh tiết đến thôn bọn họ bên trong chơi người đều không ít, Tào Thư Kiệt cảm thấy lễ quốc khánh 7 ngày nhỏ nghỉ dài hạn, tới chơi người khẳng định càng nhiều.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại cũng không xác định đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người đến.

Tào Thư Kiệt nhường Tào Kiến Long tại mười một lễ quốc khánh đến trước đó, đem trong thôn an toàn tai hoạ ngầm lại loại bỏ một lần, đem các cái bãi đổ xe cũng một lần nữa kiểm tra một lần, có cần sửa chữa nắm chặt sửa chữa.

Cũng không thể đợi người tới về sau mới phát hiện nơi này là vấn đề, nơi đó cũng là vấn đề.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt còn cho Tào Kiến Long nói năm nay mười một lễ quốc khánh, ngoại trừ trong thôn tuổi tác xác thực rất lớn nhóm người kia, tốt nhất nhường những người còn lại đều tham dự vào, riêng phần mình phụ trách một khối việc vặt.

Tại bọn hắn thương lượng kết quả bên trong, coi như những cái kia sáu, bảy mươi tuổi lão đầu, lão thái thái tốt nhất cũng đi ra làm chút việc, nói ví dụ quét dọn một chút trước cửa 20 thước rưỡi kính phạm vi bên trong vệ sinh, nhường Tào gia trang từ đầu đến cuối lấy trạng thái tốt nhất hiện ra ở du khách trong mắt.

Cứ như vậy, các du khách đối bọn hắn nơi này ấn tượng cũng sẽ tốt vô cùng.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Long còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt liên quan tới kia phiến sơn khởi công thời gian.

Căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, cái này một khối muốn hoãn lại tới tháng 10 về sau, đem mười một lễ quốc khánh trong lúc đó dòng người giờ cao điểm trước ứng phó.

Đến lúc đó bọn hắn sẽ dựa theo Nghi Lăng thị thiết kế viện cung cấp bản vẽ đối cả ngọn núi tiến hành cải tạo.

Chẳng những là bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn kế hoạch đào rỗng một bộ phận sơn, tại nội bộ làm cải biến.

Đến lúc đó trong ngoài đều là cảnh điểm nhi, dùng cái này đến hấp dẫn càng nhiều lưu lượng khách.

Đối với Tào Thư Kiệt loại ý nghĩ này, kỳ thật có không ít người tán đồng.

Bọn hắn còn cho Tào Thư Kiệt bày mưu tính kế, cảm thấy đem ngọn núi đào rỗng lời nói, có thể làm nhân công đường sông, biến thành phiêu lưu.

Nhưng là nếu quả thật làm như vậy, cái này lại biến thành một cái đại công trình, bọn hắn góp vốn những số tiền kia tới cuối cùng rất có thể không đủ dùng.

Ngoại trừ cái này mấy chuyện bên ngoài, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hắn vào đảng xin phê duyệt vậy mà nhanh như vậy.

Từ lần thứ 1 đưa ra tài liệu tương quan bắt đầu, bất tri bất giác sắp tới rồi nhanh thời gian một năm.

Dựa theo Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu lúc trước nói với hắn kết quả, nhanh nhất cũng muốn tới năm 2017 ban đầu mới có kết quả.

Nhưng là hiện tại liền đã đi đến chương trình, so nguyên kế hoạch thời gian trước thời hạn ít ra ba tháng.

La Ninh Hữu là hỏi thăm Tào Thư Kiệt có nguyện ý hay không hiện tại liền tiếp nhận?.