Chương 1007:  Xe cáp treo tin tức  

Chương 1007:  Xe cáp treo tin tức  

La Ninh Hữu ý tứ chỉ cần Tào Thư Kiệt bằng lòng, hiện tại liền có thể sớm đổi.

Nhưng Tào Thư Kiệt không có nhận, hắn cho La Ninh Hữu nói chuyển qua năm qua lại nói, La Ninh Hữu cũng đồng ý.

Ngược lại hiện tại đã tháng 9 hạ tuần, tính toán đâu ra đấy còn thừa lại ba tháng, lại là một năm mới.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, Tào Thư Kiệt trước đó quyết định xe cáp treo, xưởng cũng liên hệ Tào Thư Kiệt, nói cho hắn biết xe cáp treo cơ bản chế tác hoàn tất, tháng 10 ban đầu sẽ đem tất cả linh bộ kiện lần lượt chở tới đây.

Dựa theo nguyên kế hoạch, có thể đuổi tại tháng 3 trung tuần trước kia lắp ráp hoàn thành.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng cho đối phương nói hắn bên này tháng 10 gặp mặt lần đầu bề bộn nhiều việc, người lưu lượng đặc biệt lớn.

Căn cứ vào an toàn cân nhắc, tại lắp đặt xe cáp treo trong lúc đó, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên đem khai thác tạm thời bế vườn biện pháp.

Lúc kia cũng đúng lúc tới tháng 10 trung hạ tuần, theo nhiệt độ giảm xuống, nhất là đợi đến tháng 11 về sau, tới chơi người càng ít, vừa vặn thi công.

Song phương thương định tốt thời gian sau, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho hắn lão bà nói một tiếng, trong công viên xe cáp treo hạng mục có thể là lão bà của hắn chờ mong đã lâu.

Chẳng những lão bà hắn, ngay cả Manh Manh cũng một mực đối ba ba đặt hàng xe cáp treo nhớ mãi không quên.

Tào Thư Kiệt đặt hàng chiếc này xe cáp treo, toàn dài 860 mét, chênh lệch 56 mét, một lần có thể ngồi 24 người, mỗi vận hành một vòng cần hai phút đồng hồ.

Một khi lắp đặt hoàn thành, cái này cũng chính là Nghi Lăng thị bên trong duy nhất một chiếc cỡ lớn xe cáp treo.

Dù là trong tỉnh cũng chỉ có như thế mấy chiếc cỡ lớn xe cáp treo.

Rất nhiều xe cáp treo kẻ yêu thích cũng đều đang mong đợi.

Cùng xe cáp treo xưởng khai thông xong, Tào Thư Kiệt cũng cho nhi đồng chủ đề công viên bên kia phát thông tri, để bọn hắn sớm tuyên bố thông cáo, nhi đồng chủ đề công viên quyết định tại ngày mười tháng mười bắt đầu bế vườn, lắp đặt xe cáp treo.

Bắt đầu chín thời gian tới năm 2017 tháng 3, thời gian cụ thể căn cứ xe cáp treo lắp đặt xong tình huống đãi định.

Kỳ thật cũng có thể cô lập ra một bộ phận, còn lại còn có thể tiếp tục chơi, nhưng là luôn có một số người không nghe khuyên bảo, sẽ một lần lại một lần thăm dò ngươi ranh giới cuối cùng, Tào Thư Kiệt cảm thấy vì cam đoan an toàn, vẫn là trước tạm dừng một đoạn thời gian a.

Tranh không kiếm tiền, với hắn mà nói cũng không quan trọng, đầu tiên phải bảo đảm du khách an toàn.

“Xung quanh trong thôn cũng phải tuyên truyền một chút, cũng không thể nhường những hài tử kia trộm đạo đi vào, một khi thật xảy ra bất trắc sự cố, không thể tưởng tượng.” Tào Thư Kiệt trong lòng khuyên bảo chính mình, đợi lát nữa liền cho xung quanh nông thôn thôn bí thư chi bộ nói một tiếng.

Tại Tào Thư Kiệt điều chỉnh kế hoạch lúc, nhi đồng chủ đề cửa công viên LED lớn bình phong bên trên cũng bắt đầu nhấp nhô bước phát triển mới nội dung đến.

“Các vị du khách buổi sáng tốt, vì cam đoan tại xe cáp treo lắp đặt trong lúc đó vấn đề an toàn, bản vườn tự năm 2016 ngày mười tháng mười lên bế vườn, bắt đầu chín thời gian là năm 2017 tháng 3, thời gian cụ thể đãi định!”

“Bản vườn đặt hàng xe cáp treo hạng mục toàn dài 860 mét, chênh lệch 56 mét, tổng chiếm diện tích 15 mẫu, kế hoạch tại tháng 3 trung tuần trước đó lắp đặt hoàn thành, kính thỉnh chờ mong!”

“Tạ ơn ngài phối hợp!”

Trên màn hình lớn cũng không có cho ra minh xác bắt đầu chín thời gian, nhưng là cho một cái đại khái đoạn thời gian.

Cũng bởi vì là dạng này, rất tới chơi nhiều hơn nữa du khách thấy cảnh này sau, càng thêm hưng phấn lên.

Cái này thứ nhất thông tri không thể nghi ngờ là nói cho người khác biết Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên xe cáp treo hạng mục ổn thỏa.

Trong bọn họ có không ít người muốn chơi xe cáp treo, trước đó cũng nghe nói Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên từng có xe guồng hạng mục, rất nhiều người đều là chuyên môn chạy theo cái này tới.

Nhưng là tới sau liền thấy phía nam bị dùng lam sắt lá vây quanh một mảng lớn, có thể từ đầu đến cuối không thấy bên kia có động tĩnh.

Rất nhiều người trong âm thầm đều coi là Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lão bản không có tiền, ném không dậy nổi động một tí hơn ngàn vạn một chiếc xe cáp treo hạng mục, cho nên bên này cũng một mực không có thông cáo.

Bọn hắn lại không nghĩ tới hôm nay tới chơi, lại còn đụng tới xe cáp treo mới nhất tiến triển thông cáo.

Trong lúc nhất thời, có rất nhiều người trước lấy điện thoại di động ra, nắm chặt chụp ảnh thông tri chính mình thân bằng hảo hữu, nói cho bọn hắn cái tin tức tốt này.

……

“Thư Kiệt, hôm nay ta không đi nhà xưởng, đi công viên bên kia đi một vòng, cho đại gia nói một chút muốn lắp đặt xe cáp treo sự tình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi, vậy ta không chờ ngươi, ta đi trước trên trấn.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, đi trước.

Manh Manh hôm nay thứ bảy nghỉ ngơi, không cần lên khóa, nàng lúc này còn đang ngủ giấc thẳng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không quấy rầy nàng, nhường nàng ngủ đủ lại nói.

Vừa tới tới trên trấn, Tào Thư Kiệt còn chưa tới nhà máy, ném ở tay lái phụ bên trên điện thoại di động vang lên.

Hắn nhìn lướt qua, là Sử Hướng Đông cho hắn đánh tới điện thoại.

Tào Thư Kiệt dùng Bluetooth kết nối điện thoại.

Thì ra Sử Hướng Đông hỏi một chút hắn có thời gian hay không, muốn hẹn hắn một khối ăn một bữa cơm.

Tết Trung thu trước, Tào Thư Kiệt cho Sử Hướng Đông tặng đồ thời điểm, Sử Hướng Đông cũng đã nói tiết sau một khối họp gặp.

Tào Thư Kiệt đều nhanh đem chuyện này đem quên đi, có thể Sử Hướng Đông một mực nhớ kỹ, hắn còn nhớ Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất bắt đầu nhóm nhỏ lượng sinh sản chuyện, cũng muốn cùng Tào Thư Kiệt nghiên cứu thảo luận một chút cái này một khối sản phẩm ra miệng chuyện.

“Đi, ta trước đi công ty một chuyến, đợi lát nữa đi qua tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Sử Hướng Đông nhiệt tình như vậy.

Tại Tào Thư Kiệt đi nhà máy lúc đang bận bịu, Sử Hướng Đông cũng đang suy nghĩ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trên sản phẩm mới chuyện.

Hắn thấy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi lần một cái sản phẩm mới, có thể bán chạy lời nói, là có thể kéo theo xung quanh hoa quả thu mua lượng, từ đó nhường dân chúng trồng ra tới hoa quả có thể có càng ổn định tiêu thụ điểm.

Một cái khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây sản xuất ra sau, xuất khẩu tiêu thụ thuận lợi, cũng có thể thông qua mới sản phẩm kéo động Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buôn bán ngạch tiến một bước gia tăng.

Trái lại, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buôn bán ngạch gia tăng, phản hồi tới chỗ bên trên, Thanh Thạch trấn khẳng định sẽ cùng theo được lợi.

Càng nghĩ càng thấy đến mạch suy nghĩ không có tâm bệnh, Sử Hướng Đông lại suy nghĩ giữa trưa đi ăn chút gì.

Hắn từ tháng 6 tới, đến bây giờ cũng có 3 tháng, có thể đối bên này có món gì ăn ngon đồ vật vẫn là không quen.

Cuối cùng vẫn tìm người hỏi một chút, tuyển định một nhà làm thịt dê nồi lẩu đặc sắc tiệm cơm.

Sau đó đem địa phương dùng tin nhắn hình thức phát cho Tào Thư Kiệt.

Nhanh đến mười một giờ lúc, Sử Hướng Đông trước hết để cho người lái xe đem hắn đưa qua, nhìn xem tên tiệm ‘dê trang tiệm lẩu’ rất giản dị, để cho người ta xem xét liền minh bạch.

Đến lúc đó sau, nhìn xem Tào Thư Kiệt vẫn còn chưa qua đến, Sử Hướng Đông cũng không nóng nảy.

Nhìn thấy trong tiệm còn có thịt dê xỏ xâu nướng, trước hết để cho trong tiệm cơm giúp hắn cắt một cân tươi thịt dê nướng bên trên xuyên, chờ lấy Tào Thư Kiệt tới công phu, Sử Hướng Đông lại đánh hai cái điện thoại, an bài một chút công tác. Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt lại tới.

Hắn thứ nhất, Sử Hướng Đông nắm chặt nhường trong tiệm lên trước thịt dê nướng nướng, thuận đường đem mang xương cốt thịt dê bưng lên, đổ vào một ngụm hắc thiết trong nồi.

Nhìn xem tràn đầy một chậu thịt dê, vậy mà ngửi không thấy dê mùi vị, Sử Hướng Đông cười lên: “Ta cũng không biết nơi này thế nào, vẫn là hiện hỏi người bên ngoài, Tào lão bản có hay không tới qua?”

“Vẫn được, tới qua mấy lần, bên này làm thịt dê hương vị thật sạch sẽ.” Tào Thư Kiệt rất đúng trọng tâm nói.

Ước chừng 20 phút đồng hồ, chờ lấy trong nồi canh bắt đầu ừng ực phát hỏa lúc, hắn thuần thục dùng muôi lớn trước múc ra một muôi dê canh đến, bên cạnh đặt vào hẹ hoa, rau thơm, hương hành, râu trắng tiêu mặt chờ một chút gia vị.

“Cái này canh có bốn loại uống pháp, sử trên trấn cũng nếm thử.” Tào Thư Kiệt từng cái nói rằng.

Hắn cho Sử Hướng Đông làm cái làm mẫu, mỗi một vị vật liệu thêm vào, hương vị cũng không giống nhau.

Sử Hướng Đông còn là lần đầu tiên như thế ăn, hắn cảm thấy thật tươi, cũng đi theo Tào Thư Kiệt học, canh hương vị uống có một phen đặc biệt tư vị..