Chương 1008:  Lão bản nương hứa hẹn  

Chương 1008:  Lão bản nương hứa hẹn  

“Ngô, cái này canh thật mới mẻ.” Sử Hướng Đông bưng lên chén nhỏ uống một ngụm, tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói như thế, hắn cảm thấy cái này canh rất sạch sẽ.

Không có loạn thất bát tao hương vị.

“Sử trấn trưởng, lại nếm thử thịt dê.” Tào Thư Kiệt dùng muôi vớt móc lên hai khối, đặt vào Sử Hướng Đông trước mặt chén nhỏ bên trong.

Hắn thuận tiện cho mình cũng đào một khối, còn làm một khối củ cải đặt ở chén nhỏ bên trong mát lấy, chờ nhiệt độ thích hợp sau lại từ từ ăn.

Sử Hướng Đông lúc đầu đối nơi này không có ôm kỳ vọng quá lớn, nhưng là lúc này lại cảm thấy coi như không tệ.

Hắn không nghĩ tới Thanh Thạch trấn còn có như thế chỗ tốt.

“Nơi này vẫn là đi năm vừa mở, trước kia không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với Thanh Thạch trấn chỉnh thể tiêu phí trình độ mà nói, cái này gọi ‘dê trang nồi lẩu’ cửa hàng nhân quân tiêu phí cũng không thấp.

Thanh Thạch trấn phát triển trước kia, sao có thể chống đỡ lấy nơi này tiêu phí?

Sử Hướng Đông cũng hiểu đạo lý này, hai người trước ăn một hồi điếm điếm dạ dày, sau đó mới bưng ly rượu lên, riêng phần mình nhấp một hớp nhỏ.

“Tào lão bản, các ngươi trong xưởng rượu trái cây lúc nào có thể sản xuất hàng loạt?” Sử Hướng Đông hỏi.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, hiện tại ngay tại nhóm nhỏ lượng sinh sản, đến tiếp sau không có vấn đề lời nói, sản xuất hàng loạt cũng rất nhanh.

“Ngươi chuẩn bị lúc nào làm phe thứ ba chứng nhận?”

Rất sinh sản nhiều thành phẩm nghĩ ra miệng, đều cần làm phe thứ ba chứng nhận.

Phe thứ ba chứng nhận vẫn chỉ là trong đó một hạng, ngoài ra còn có rất nhiều cần làm thủ tục.

Tào Thư Kiệt cho Sử Hướng Đông nói một lần kế hoạch của bọn hắn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải là xưởng nhỏ, vận doanh đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các phương diện tổ chức cơ cấu đều rất đầy đủ.

Trong công ty có chuyên môn làm những này hành chính cùng hệ thống công tác bộ môn, đối với rượu trái cây cửa ra vào công tác, tự nhiên cũng có nhân viên tương quan đi làm.

Sử Hướng Đông vốn còn muốn hắn có thể ở Quan Kiện địa phương giúp Tào Thư Kiệt một thanh, có thể nghe đối phương đem tất cả Quan Kiện điểm đều êm tai nói, lúc này mới nhớ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải bình thường ‘hương trấn xí nghiệp’ loại kia các phương diện đều không được đầy đủ, thậm chí công ty bản thân đều không chính quy.

“Ta nguyên bản còn muốn nhìn xem quý tư có gì cần trợ giúp, không nghĩ tới Tào lão bản so ta cân nhắc còn cẩn thận, đã dạng này, Tào lão bản đến tiếp sau còn có cái gì không dễ giải quyết vụn vặt việc nhỏ, có thể cho ta nói một tiếng.” Sử Hướng Đông khách sáo một câu.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, cười ha hả gật đầu đáp ứng đến.

“Tào lão bản, ta vừa rồi tới thời điểm, nghe được rất nhiều người cũng đang thảo luận ngươi cái kia nhi đồng trong công viên chuẩn bị lắp đặt xe cáp treo?” Sử Hướng Đông hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng, hắn cho Sử Hướng Đông nói lên công viên sáng sớm tại mở xây thời điểm liền đặt hàng qua sơn chuyện xe, nghe được Tào Thư Kiệt nói riêng này một hai xe cáp treo liền xài 1980 vạn nguyên, Sử Hướng Đông giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Có thể đồng thời khác một cái nghi vấn lại xuất hiện, hắn theo bản năng hỏi: “Tào lão bản, có thể kiếm hồi vốn tiền tới sao?”

Bình thường suy tư của người, đầu nhập lớn như thế tài chính, khẳng định là muốn kiếm tiền, bằng không ai nhiều tiền thiêu đến hoảng?

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt ở phương diện này đầu tư quá lớn.

Nhất là Tào gia trang nhi đồng công viên là miễn phí đối ngoại mở ra, không có bất kỳ cái gì vé vào cửa thu nhập.

Mặt khác theo hắn hiểu, nhi đồng chủ đề trong công viên chỉ có mấy cái hạng mục là thu lệ phí, còn lại cũng đơn giản là dựa vào người lưu lượng tại công viên bên trong mở cửa hàng giá rẻ, nhưng cửa hàng giá rẻ lợi nhuận cùng Tào Thư Kiệt đầu nhập so sánh, đoán chừng cũng cao không đi nơi nào.

Đây cũng là Sử Hướng Đông đối Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên hiểu rõ.

Hắn cũng không biết dựa vào mỗi ngày mấy vạn người cấp bậc người lưu lượng, nhi đồng chủ đề trong công viên mấy cái thu phí hạng mục đã sớm kiếm đầy bồn đầy bát.

Nói lên việc này, Tào Thư Kiệt cười cười, dùng một loại rất không thèm để ý giọng điệu nói rằng: “Sử trấn trưởng, ta lúc ấy đầu tư xây toà này công viên, cũng không nghĩ đến có thể hay không thu hồi đầu tư.”

Sử Hướng Đông đối với cái này không lời nào để nói, hắn giống như mới ý thức tới chính mình cùng Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ căn bản không tại trên một đường thẳng.

Với hắn mà nói, mấy chục triệu đầu nhập giống như thật lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp thu hồi đầu nhập chi phí mới được.

Nhưng nhìn lấy Tào Thư Kiệt vẻ mặt không quan trọng dáng vẻ, Sử Hướng Đông suy đoán hắn căn bản không có cân nhắc thu hồi chi phí chuyện.

Cũng không biết Tào Thư Kiệt là thật tâm lớn, hay là hắn quá có tiền, căn bản không thèm để ý điểm này bạc vụn?

Nghĩ không ra đáp án đến, Sử Hướng Đông dứt khoát không thao phần này tâm, hắn chỉ là căn dặn Tào Thư Kiệt, phía sau có bất kỳ cần phải giúp một tay, đều có thể tìm hắn, hắn tổng thể không chối từ.

“Tốt!” Tào Thư Kiệt gật đầu nói.

……

Giữa trưa, hai người đều uống không nhiều, nhưng Sử Hướng Đông cũng không tiếp tục về văn phòng đi làm, mà là nhường lái xe tiễn hắn đi trong huyện.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ hắn là tại trên trấn thuê phòng ở, chỉ là không biết rõ hắn lúc này lại đi trong huyện làm gì?

Hắn thì nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn trở về Tào gia trang.

Đến đến cửa nhà, không đợi xe dừng lại đến, Tào Thư Kiệt liền nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh mang theo đệ đệ tại bên ngoài, đứng tại gia gia bên cạnh đi theo bán mì bao.

Manh Manh ở nơi đó giật ra giọng lớn tiếng hét lớn, tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ cũng ôm tỷ tỷ chân đi theo hô.

Nhưng là hắn nói chuyện đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, trừ phi người trong nhà, những người khác căn bản nghe không rõ hắn nói cái gì.

Mặc dù như thế, vẫn là có rất nhiều người cảm thấy hắn rất đáng yêu.

Tại mua xong bánh mì, thuần sữa hoặc là cháo Bát Bảo về sau, còn cố ý tới đùa hắn. Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy nhiều người như vậy bằng lòng cùng hắn chơi, còn thật cao hứng, vui sướng cùng miệng mở rộng cười to, lộ ra hết thảy không có mọc mấy cái răng răng giường.

Hai tỷ đệ đang bề bộn lục lấy, chợt nghe phía sau truyền đến thanh âm quen thuộc, nhìn lại là ba ba xe dừng lại.

Chờ nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống lúc, Manh Manh cũng không giúp gia gia bận rộn, quay người hướng ba ba dừng xe địa phương chạy tới.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ chạy, hắn một bên hô hào ‘tỷ tỷ’ một bên truy tại tỷ tỷ sau lưng hướng bên kia chạy.

Thế nhưng là còn không có chạy mấy bước, Tào Nghĩa Duệ liền bị trên đất một cây que gỗ cho trượt chân.

“BA~!” Tiểu gia hỏa rắn rắn chắc chắc quẳng xuống đất, cũng may cũng không phải là cứng lại mặt đất, lại thêm hiện tại là tháng 9 hạ tuần, nhiệt độ hạ xuống, trên người hắn mặc quần áo cũng tương đối dày, rơi không tính lợi hại.

Có thể coi là như thế, Tào Nghĩa Duệ cũng bị bất thình lình lập tức dọa cho phủ, nâng cao cổ giống như là choáng váng như thế, căn bản phản ứng không kịp.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn ngã sấp xuống, giật nảy mình, sợ tiểu tử này đập lấy chỗ nào, tranh thủ thời gian chạy đi qua nhìn một chút rơi hung ác không hung ác, ai biết con của hắn thẳng đến bị nâng đỡ, sửng sốt một tiếng không có khóc.

Còn hướng về phía Tào Thư Kiệt cười ngây ngô.

“Ba ba, ôm một cái.” Tào Nghĩa Duệ giang hai tay ra, miệng môi dưới bọc lấy miệng môi trên, rất ủy khuất nói.

Tại trước gian hàng vội vàng bán đồ Tào Kiến Quốc nghe được rất nhiều mua đồ người nói hài tử ngã sấp xuống, hắn tranh thủ thời gian quay đầu nhìn sang, lúc này mới phát hiện cháu trai của hắn vừa bị nhi tử từ dưới đất ôm, cũng dọa cho phát sợ, liền quầy hàng đều không để ý tới, tranh thủ thời gian chạy tới xem một chút cháu trai rơi có nghiêm trọng không.

Chờ hắn nhìn thấy tiểu gia hỏa một tiếng không có khóc, còn tại cha của hắn trong ngực cười a a lúc, lập tức lại rất bất đắc dĩ.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?” Tào Kiến Quốc buồn bực. Xích lại gần một chút liền nghe tới trên người con trai mùi rượu cùng một cỗ nồi lẩu vị, minh bạch nhi tử khả năng có xã giao.

“Có mệt hay không, đi vào nhanh một chút nằm một hồi.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không cảm thấy mệt mỏi, hắn một ngày này cũng không làm cái gì việc tốn thể lực.

Nhìn thấy phụ thân quầy hàng bên cạnh đứng đầy người, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chính mình không có chuyện làm, không bằng đi qua hỗ trợ tính toán.

Đến mức tiễn hắn trở về Tống Bảo Minh, lại mở ra mặt khác một chiếc LaCrosse đi, đuổi Minh Nhi đem xe đưa tới, lại mang theo Tào Thư Kiệt đi nhà máy.

“Ba ba, ngươi nhìn ta lợi hại hay không?” Manh Manh có chút đắc ý dắt lấy ba ba của nàng quần áo, nhường hắn nhìn biểu hiện của mình.

Tào Thư Kiệt cúi đầu xuống, còn đang suy nghĩ Manh Manh đây là lại làm cái nào một màn lúc, lại nghe được Manh Manh hé miệng hô: “Nam tới bắc quá khứ, đều đến xem nhìn lên, nhìn một chút rồi, ăn ngon bánh mì, cháo Bát Bảo, ăn không ngon không lấy tiền.”

Hô xong một lần sau, nàng lại tiếp tục hô một lần.

Ngay cả bị Tào Thư Kiệt ôm vào trong ngực nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo hô, nhưng là Tào Nghĩa Duệ rất nói nhiều đều nói không nên lời, hắn chỉ có thể quơ tay nhỏ, trong miệng dùng sức hét lớn: “Bán rồi, bán rồi.”

Đại gia hỏa nhìn thấy cái này một đôi tên dở hơi, cười hết sức vui mừng.

Không ít người mua đồ xong sau, đều cố ý trêu chọc hai người bọn hắn, có ít người coi như không mua đồ vật, cũng đều lưu lại ở bên cạnh vây xem.

Bọn hắn cảm thấy sinh như thế một đôi tên dở hơi cũng thật có ý tứ.

Tào Nghĩa Duệ vừa mới bắt đầu còn cảm thấy có người cùng hắn chơi rất tốt, có thể luôn có người tới sờ hắn khuôn mặt, cái này khiến hắn rất phiền.

Một đôi tay nhỏ qua lại quơ, giống đuổi ruồi như thế đuổi người.

“Ba ba, nhà.” Hắn lại bị người đánh lén, tại trên khuôn mặt sờ soạng một cái sau, uất ức muốn về nhà đi tránh một chút.

Tào Kiến Quốc nghĩ thầm nhiều người như vậy vây xem cũng không phải biện pháp, hắn cũng làm cho nhi tử trước mang theo cháu trai cùng tôn nữ trở về, cho bọn họ nói: “Thư Kiệt, mẹ ngươi hôm nay nấu bò bít tết xương, ngươi về thăm nhà một chút xong chưa?”

“Đúng nga, nãi nãi bảo hôm nay làm tốt ăn, ta phải nhanh lên đi xem một chút.” Manh Manh giống như mới nhớ tới, đều không cần ba ba thúc, nàng tranh thủ thời gian hướng trong nhà chạy.

Sợ chạy chậm một chút, không có nàng ăn đồ vật.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ chạy, hắn tại ba ba trong ngực dùng sức uốn éo người, tay còn chỉ vào trong nhà, cũng bắt đầu gấp: “Ba ba, ăn, ăn.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi nhiều có thể ăn như thế.

Nhưng vẫn là mang theo nhi tử về nhà trước.

Trình Hiểu Lâm tại công viên bên trong làm ngoài trời trực tiếp, bận rộn đã hơn nửa ngày, nàng trọng điểm cho đại gia hỏa nói một lần trong công viên tháng sau bắt đầu lắp đặt thi công xe cáp treo.

Còn cho đại gia hỏa nói một lần chiếc này xe cáp treo tương quan tham số, nghe được Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lại muốn lắp đặt xe cáp treo, phòng trực tiếp bên trong rất nhiều người đều biểu thị rất có hứng thú.

Bọn hắn nguyên bản không muốn tới nơi này, có thể lần này giống như có không thể không đến lý do.

Còn có người tại phòng trực tiếp bên trong hỏi: “Bọn hắn từ phòng trực tiếp đi qua chơi qua xe guồng, có thể hay không cho ưu đãi?”

Những người này đều là thuận miệng hỏi một chút, đồ cái vui vẻ.

Thật không nghĩ đến Trình Hiểu Lâm lúc ấy liền tỏ thái độ: “Ta làm chủ, tất cả từ phòng trực tiếp bên trong tới các bằng hữu, chơi qua xe guồng hết thảy giảm còn 50% ưu đãi.”

“Oa a, lão bản nương vạn tuế!”

“Lâm Lâm tỷ đại khí!”

“……”

Phòng trực tiếp bên trong theo Trình Hiểu Lâm hứa hẹn, lập tức náo nhiệt lên.

Bọn hắn không phải lo lắng Trình Hiểu Lâm nói không giữ lời, tựa như Trình Hiểu Lâm nói, kia không đến mức.

Kỳ thật tỉnh không dưới bao nhiêu tiền, có thể Trình Hiểu Lâm lần này tỏ thái độ để bọn hắn cảm thấy mình được coi trọng, loại cảm giác này rất tốt..