Chương 1009:  Tào gia trang không thể rời bỏ Tào Thư Kiệt  

Chương 1009:  Tào gia trang không thể rời bỏ Tào Thư Kiệt  

“Thư Kiệt, ta vừa rồi tại phòng trực tiếp bên trong cho đám dân mạng hứa hẹn, chờ thêm xe guồng lắp đặt tốt sau, bọn họ chạy tới chơi lời nói 5 gãy ưu đãi.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chồng nàng lúc, trước tiên cho nàng nói chuyện này.

Lúc này mới bao lớn chuyện gì, Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên thu nhập không phải dựa vào xe cáp treo cái này một hạng, vừa vặn tương phản, Tào Thư Kiệt càng nghĩ hơn dựa vào xe cáp treo hạng mục này lại ngoài định mức hấp dẫn đến càng nhiều người.

Hiện tại hắn lão bà nói phòng trực tiếp bên trong có người tới chơi qua xe guồng, hắn cao hứng còn không kịp.

“Để cho bọn họ tới a, cho bọn họ nói mang hai cái bằng hữu tới chơi, để bọn hắn miễn phí chơi qua xe guồng đều được.” Tào Thư Kiệt càng hào phóng hơn.

“A, Thư Kiệt, đó là cái biện pháp tốt, ngươi như thế nào nghĩ ra?” Trình Hiểu Lâm mắt mở thật to, nàng thật không nghĩ tới còn có thể như thế đến.

Hơn nữa nghe nàng lão công sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm đã đoán được chồng nàng ý nghĩ.

Hơn nữa nàng cảm thấy cái này không chỉ là thích hợp với nàng phòng trực tiếp bên trong tới chơi qua xe guồng dân mạng, offline những người kia cũng có thể như thế đến.

Giai đoạn trước dựa vào hạng mục này lại kéo chọn người tới, đến càng nhiều người, kéo theo cái khác tiêu phí sẽ càng nhiều.

Lại nói nhi đồng chủ đề trong công viên cũng không chỉ xe cáp treo cái này một hạng thu phí hạng mục, cái này một hạng miễn phí, còn có cái khác thu phí hạng mục đâu.

Coi như bọn họ chạy tới sau không chơi đồng trong công viên thu phí hạng mục, dù sao sẽ không một chút đồ vật đều không mua a?

Ăn uống, Askey nhà máy điện tử sinh sản kiểu mới số liệu tuyến, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt, cùng vừa mới sản xuất ra rượu trái cây cùng nước trái cây, trong vườn trái cây làm Lộc Huyết tửu chờ một chút.

Những vật này, cái nào không thể bán?

Thậm chí nói những người này không tại công viên cùng vườn trái cây bên trong tiêu phí, bọn hắn tại Tào gia trang chơi bên trên một ngày, dù sao sẽ không đói bụng đi thôi?

Nhiều ít tại Tào gia trang cái khác các hương thân bày quầy bán hàng nơi đó mua chút ăn, mua chút đồ chơi nhỏ, vậy cũng là cuối cùng cho Tào gia trang kiếm tiền.

“Lão công, ngươi cái chủ ý này quả thực tuyệt mất.” Trình Hiểu Lâm cho hắn giơ ngón tay cái điểm tán.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nhận lấy lão bà hắn tán dương, tiếp lấy có chút khiêm tốn nói rằng: “Giống nhau giống nhau, ta cũng chính là ý tưởng nhiều một chút, để cho ta thao tác liền không tốt, cụ thể chấp hành còn phải các ngươi đến mới được.”

“Vừa khen ngươi hai câu, ngươi thật đúng là chảnh lên.” Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nghiêng mắt nhìn hắn một cái, sau đó lên lầu thay quần áo.

Vương Nguyệt Lan hầm bò bít tết xương, chính bọn hắn nuôi trâu, chất thịt tốt, bò bít tết xương gặm cũng hương.

Chỉ là Tào Nghĩa Duệ vẫn là quá nhỏ, trực tiếp gặm thịt không tốt.

Vương Nguyệt Lan đem một khối bò bít tết bên trên xương thịt thoát xương, lại dùng cán đao bên trên gân chọn sạch sẽ, đem thịt cho hắn băm ăn.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến cũng chỉ hắn mẫu thân có cái này kiên nhẫn, hắn đều không có.

Nhìn xem mẫu thân hắn dùng một thanh muỗng nhỏ một chút xíu cho ăn nhi tử ăn cơm, Tào Thư Kiệt thực sự không vừa mắt, muốn từ mẫu thân hắn trong tay tiếp nhận chén muôi: “Mẹ, ta cho hắn ăn, ngươi đi ăn cơm đi.”

“Không cần đến, ta cũng không đói bụng, ngươi ăn cơm trước đi.” Vương Nguyệt Lan rất cố chấp, nói cái gì cũng không được.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ lại nói hai câu lúc, lão bà hắn kéo một chút y phục của hắn: “Thư Kiệt, ngươi nắm chắc cơm nước xong xuôi, lại thay mẹ ta.”

Nói cũng đúng, Tào Thư Kiệt không có lại giật xuống đi, vài phút sau khi cơm nước xong, thay thế mẫu thân hắn đến.

Ai biết Vương Nguyệt Lan còn oán trách hắn vừa rồi ăn cơm quá nhanh, không dễ dàng tiêu hóa, còn nói ăn cái gì quá nhanh, không có no bụng cảm giác, người lại càng dễ mập mạp.

Còn căn dặn hắn về sau nhất định phải nhai kỹ nuốt chậm.

Tào Thư Kiệt có thể nói cái gì, hắn đều không mang theo phản bác, mẫu thân nói thế nào, hắn làm thế nào là được.

“Mẹ, ngươi đi trước ăn cơm, ta uy Duệ Duệ.” Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn tiếp nhận cái này sống đến.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ hôm nay đi theo hắn tỷ tỷ ngoan đùa nghịch một ngày, ban ngày đều không ngủ, sau khi ăn cơm tối xong, cùng tỷ tỷ chơi đùa không có bao lâu thời gian liền bắt đầu mệt rã rời.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hình dáng này, nghĩ đến Duệ Duệ đi theo hắn tỷ tỷ hôm nay tại bên ngoài chạy một ngày, khẳng định rất bẩn, nhường chồng nàng hỗ trợ, trước dùng nước ấm cho hắn rửa sạch sẽ trên thân, lúc này mới dỗ dành hắn đi ngủ.

Manh Manh cũng không chịu bao lâu thời gian, liền ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trong phòng ngủ song song nằm, nhỏ giọng thương lượng chuyện.

Tháng sau, chẳng những công viên bên kia xe cáp treo muốn lắp đặt, ngay cả Manh Manh vườn trái cây vùng đông nam kia một mảnh núi hoang cũng muốn bắt đầu khai phát, chuyện vẫn rất nhiều.

“Chiếu ngươi nói như vậy, tháng sau công viên bên kia bế vườn, vườn trái cây bên này cũng muốn thi công, lại thêm trời lạnh, không có gì có thể chơi, dứt khoát cũng quan bế tính toán.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, vậy mà đồng ý lão bà hắn đề nghị này.

“Ta cảm thấy đi, toàn bộ quan bế, nhường đại gia hỏa cũng nghỉ ngơi mấy tháng, thở một ngụm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào gia trang những dân chúng này từ đầu năm tháng 3 hai bên bắt đầu chín sau vẫn bận đến bây giờ, ở giữa liền không có đường đường chính chính dừng lại nghỉ ngơi qua.

Như cái gì tết thanh minh, ngày Quốc Tế Lao Động, tiết đoan ngọ, lễ quốc khánh những này người khác đều đang nghỉ ngơi ngày lễ, ngược lại là Tào gia trang nhất thời điểm bận rộn.

“Lại làm như vậy xuống dưới, thiết nhân cũng chịu không được.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Hơn nữa vườn trái cây bên trong cũng cần thanh tĩnh một chút, những nhân viên kia cũng phải thở một ngụm nhi.

“Cho nên nói đi, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cũng là có nhạt mùa thịnh vượng.” Trình Hiểu Lâm bổ sung một câu.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Cho tới nay không đều là thế này phải không? Chỉ có điều gần nhất hai năm qua chúng ta bên này chơi người càng ngày càng nhiều, liền xem như mùa ế hàng thời điểm, mỗi ngày cũng không ít người tới, nhường chúng ta không để ý đến mà thôi.”

“Ngươi nói đúng, như vậy, bán xong cái này một nhóm số liệu tuyến, ta cũng nghỉ một chút, trước không đảo cổ.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Đối với nàng mà nói, mặc dù cũng nghĩ kiếm tiền, nhưng là nàng cũng không có loại kia gấp gáp tính.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, ngày 10 tháng 10 liền phải quan bế nhi đồng chủ đề công viên, giống nhau tại tháng 10, bọn hắn sẽ còn quan bế Manh Manh vườn trái cây, một khi không có người lưu lượng, offline bán thứ gì đều không tốt làm.

Lại độn hàng số liệu tuyến cũng không có ý nghĩa gì.

Trừ phi chuyên môn kinh doanh tuyến bên trên, nhưng là Trình Hiểu Lâm không nghĩ như vậy quan tâm.

Tào Thư Kiệt cũng tùy ý lão bà hắn chính mình an bài, dựa theo hắn ý tứ, kỳ thật cũng là đừng để chính mình quá mệt mỏi lấy.

Lại không kém điểm này tiền, làm gì nha!

“Cho nên nói nhà ta gia chủ muốn hạch tâm vẫn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cái khác nhìn như phát triển rất tốt, đều có thời gian hạn định tính, tính hạn chế quá rõ ràng, không đủ lâu dài.” Trình Hiểu Lâm lúc này lạ thường thanh tỉnh.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu, trong đêm khuya, cái đôi này nói lẩm bẩm, trải qua phen này phân tích, bọn hắn đối con đường tương lai cũng vô cùng rõ ràng, nguyên bản có chút phiêu tâm tư chậm rãi lắng đọng xuống.

Trong ngắn hạn dạng này còn không nhìn thấy biến hóa gì, nhưng là cứ thế mãi khẳng định là có chỗ tốt.

Ngày mai là cuối tuần, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định đi trên trấn trong nhà xưởng, ban đêm cái đôi này trò chuyện xong trong nhà sản nghiệp sau, hào hứng đang nồng, nhờ ánh trăng lại tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thể lực đọ sức.

Sau đó, Tào Thư Kiệt cảm thấy hơi mệt chút, chậm rãi ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt ngay tại trong nhà bồi tiếp Manh Manh cùng nhi tử Duệ Duệ, cũng biết giúp hắn phụ thân đi xem quầy hàng, lúc này Manh Manh mang theo đệ đệ cùng lên trận, người một nhà vội vàng, cũng cảm thấy thật có ý tứ.

Nhi đồng chủ đề công viên bên kia càng ngày càng nhiều người biết nó ngày 10 tháng 10 muốn bế vườn, lắp đặt xe cáp treo tin tức.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn tháng 10 trung tuần mảnh này núi hoang cũng muốn cải tạo, cân nhắc tới thân người an toàn tình huống, đến lúc đó Tào Thư Kiệt kế hoạch đem Manh Manh vườn trái cây cũng đúng bên ngoài quan bế, không tiếp tục để ngoại lai du khách tiến vào.

Tào Kiến Long trong lòng không muốn để cho Tào Thư Kiệt đem cái này hai bên bế vườn, bởi vì chỉ cần công viên cùng vườn trái cây mở ra, đã có người tới chơi, đơn giản là người tới nhiều hoặc là thiếu.

Hắn rất thanh tỉnh, biết chỉ cần có người đến, liền sẽ có người tại Tào gia trang tiêu phí, Tào gia trang bày quầy bán hàng những dân chúng kia từ đầu đến cuối có người có thể kiếm tiền.

Thế nhưng là nếu như nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây toàn bộ bế vườn, phía sau đến Tào gia trang chơi người ước chừng tương đương 0, dựa vào cái này hai khối kiếm tiền dân chúng, trong nháy mắt liền không có thu nhập.

Có thể hắn hiểu được Tào Thư Kiệt lo lắng cũng là đúng, bất luận là công viên bên trong lắp đặt xe cáp treo, vẫn là núi hoang cải tạo, động tĩnh cũng sẽ không nhỏ, ở giữa khẳng định sẽ có xe công trình ra ra vào vào, loại tình huống này xác thực không thích hợp lại để cho du khách ở chỗ này lưu lại.

Hơi hơi không chú ý dưới tình huống, công trình xa lui tới, rất dễ dàng sẽ xảy ra thân người an toàn sự cố.

Tào Kiến Long cân nhắc liên tục, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng sớm cho trong thôn dân chúng nói một tiếng, thông tri bọn hắn có chuẩn bị tâm lý.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không có phản bác, hắn cũng đồng ý, nhường Tào Kiến Long truyền đạt xuống dưới.

Đồng thời Tào Thư Kiệt liên tục cường điệu, mùa thịnh vượng trong lúc đó trong thôn dân chúng kỳ thật đều rất mệt mỏi, cũng đúng lúc thừa dịp mùa ế hàng bế vườn trong lúc đó, toàn thôn nghỉ ngơi thật tốt một chút, thật tốt chỉnh lý nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã, đừng lại phân tâm lưỡng dụng, lão nghĩ đến dựa vào bày quầy bán hàng đi kiếm lấy nhiều ít ngoài định mức tiền mặt thu nhập, lại đem bọn hắn bản chức cho vứt bỏ.

Dù sao bọn hắn bản chức vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Kiểu nói này, Tào Kiến Long cũng đi theo thanh tỉnh, hắn cũng ý thức được tâm tình của mình theo Tào gia trang khách du lịch phát triển, có chút đung đưa không ngừng.

Tào Kiến Long trong lòng còn suy nghĩ kỳ thật hắn cũng nên lãnh tĩnh một chút, thật tốt suy nghĩ Tào gia trang bước kế tiếp phát triển đường đi.

——

Tào Thư Kiệt cho bọn họ trải đường rất tốt, thuộc về ba cái chân đi đường.

Nói ví dụ nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã là hai cái đùi, lại thêm dựa vào khách du lịch bày quầy bán hàng phe thứ ba thu nhập, đây là thứ 3 chân.

Nhiều loại thu nhập tổ hợp, nhường Tào gia trang dân chúng cũng không có bởi vì một loại trong đó thu nhập ngừng, tạo thành không có thu nhập quẫn bách.

Đây là một loại rất bảo hiểm phương thức.

Cùng Tào Thư Kiệt thương lượng xong sau, Tào Kiến Long trước cho Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn, Lữ Bình, Tào Thư Siêu bọn hắn nói chuyện này.

Mấy người này sau khi nghe xong, ngoại trừ Tào Thư Siêu không có quá lớn cảm giác, cá biệt ba người trong lòng người cũng có chút thất lạc.

Bọn hắn còn nghĩ tới một chuyện, Tào gia trang khách du lịch ngừng, phí đỗ xe thu nhập không có, Tào Gia Trang thôn ủy quản lý phí dụng thu nhập cũng mất, Tào Gia Trang thôn ủy thu nhập tại ném đi cái này một khối về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chờ sang năm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng.

Giờ này phút này, theo Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây muốn bế vườn tin tức, ngược lại khiến cái này người đều ý thức được một chuyện, Tào gia trang phát triển, bọn hắn thu nhập, đều là xây dựng ở Tào Thư Kiệt làm những cái kia hạng mục vận chuyển bình thường dưới tình huống.

Một khi xảy ra giống tháng sau công viên cùng vườn trái cây đều bế vườn tình huống, thứ 3 khối thu nhập liền không có.

Thậm chí có ít người còn ý thức được, nếu như Tào Thư Kiệt nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây vô kỳ hạn bế vườn lời nói, Tào gia trang bản thân yếu kém khách du lịch cũng không thể hấp dẫn nhiều như vậy du khách tới chơi đùa, như vậy sang năm kiwi ngắt lấy cũng sẽ trở thành lo lắng.

Hiện tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã có 5000 nhiều mẫu đất kiwi, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Không có đại lượng du khách tới chơi đùa ngắt lấy, dựa vào một nhóm nhỏ người căn bản mua không có bao nhiêu nhiều ít, cứ như vậy, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cuối cùng cũng biết dựa theo giá thị trường bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Quay tới quay lui, cũng làm cho đại gia càng thêm thanh tỉnh, bọn hắn mặc kệ thứ hai thu nhập hoặc là thứ ba thu nhập, đều không thể rời bỏ Tào Thư Kiệt duy trì.

Giờ phút này, bởi vì một cái tình huống ngoài ý muốn, lại một lần nữa nhường Tào gia trang tất cả mọi người thanh tỉnh nhận thức đến Tào Thư Kiệt tại bọn hắn tầm quan trọng của nơi này.

Rất nhiều trong lòng người đang suy nghĩ, dù là Tào Thư Kiệt qua sang năm sẽ không được tuyển thôn bí thư chi bộ, bao quát Tào Kiến Long ở bên trong, bọn hắn cũng biết càng thêm nghe theo Tào Thư Kiệt chỉ huy.

Ngay cả Tào Thư Kiệt chính mình cũng không nghĩ tới sẽ sinh ra hiệu quả như vậy, thế nhưng là Tào Thư Kiệt muốn nói, hắn từ vừa mới bắt đầu thật không có ôm ý nghĩ như vậy, hắn cũng không muốn khống chế Tào gia trang, bởi vì hắn cảm thấy không cần phải vậy.

Ngược lại là từ chuyện này bên trên cũng có thể nhìn ra được Tào gia trang dân chúng đối với hắn người này ỷ lại rất mạnh, từ cá nhân hắn góc độ mà nói đây là chuyện tốt, thế nhưng là từ lâu dài cân nhắc đối những dân chúng này tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Tào Thư Kiệt cân nhắc tới điểm này, hắn lại cùng Tào Kiến Long đơn độc hàn huyên một giờ, đem chính mình cân nhắc đến điểm này cho Tào Kiến Long nói, thế nhưng là Tào Kiến Long một câu nhường Tào Thư Kiệt yên lặng không nói.

Dùng Tào Kiến Long lời nói nói, Tào gia trang hơn một ngàn miệng dân chúng, nếu như không có hắn Tào Thư Kiệt mang theo phát triển, chỉ dựa vào mượn những dân chúng này tự thân, đừng nói một năm ổn định có thể kiếm 10 vạn khối tiền, trở lên chính là để bọn hắn tích trữ 1 vạn khối tiền, vậy cũng là khó như lên trời.

Tào Kiến Long ngữ khí vô cùng thành khẩn, hắn nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn đều không phải là cái gì có lớn người có bản lĩnh.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, chỉ cần Tào Thư Kiệt không chủ động đưa ra hất ra bọn hắn làm một mình, bọn hắn cũng sẽ không làm tổn thương Tào Thư Kiệt chuyện.

Đây là đem Tào Thư Kiệt cùng Tào gia trang tiến hành cấp độ càng sâu buộc chặt, đối Tào Thư Kiệt bản nhân mà nói, cái này là một chuyện tốt.

Cũng không phải là buộc chặt tại một khối sau, những người này liền liên lụy Tào Thư Kiệt phát triển.

Kỳ thật tại Tào gia trang trong quá trình phát triển, Tào Thư Kiệt càng nhiều hơn chính là đảm nhiệm một cái quân sư nhân vật, còn lại chấp hành đều là Tào Gia Trang thôn ủy những người khác cùng toàn bộ thôn thôn dân tại làm.

Tào Thư Kiệt ở trong quá trình này cũng hưởng thụ được rất nhiều chỗ tốt, thậm chí nói hắn là nằm thắng.

Song phương đều là cùng có lợi.

……

Một bên khác, Tào gia trang dân chúng đã biết ngày 10 tháng 10 công viên bế vườn tin tức, tiếp lấy lại nghe được thôn ủy nói tháng 10 Manh Manh vườn trái cây cũng biết bế vườn là, có người bận bịu đã quen, lập tức không thể thích ứng.

Nhưng là đa số người đều cảm thấy rất bình thường, nhao nhao nói cuối cùng có thể lợi dụng cơ hội này thật tốt nghỉ ngơi một chút..