Chương 1010:  Lòng dạ hiểm độc Manh Manh muốn ‘độc chiếm gia sản’  

Chương 1010:  Lòng dạ hiểm độc Manh Manh muốn ‘độc chiếm gia sản’  

Đi theo Tào chủ nhiệm đi sớm về tối kiếm không ít tiền, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên kia lại vừa điểm đại bút tiền, nhà ai thẻ ngân hàng bên trong còn không có nằm mười mấy vạn?

Có thể nghỉ ngơi lời nói, có người cũng muốn cùng Tào chủ nhiệm như thế ra ngoài du lịch, khắp nơi đi dạo.

Bọn hắn không giống Tào chủ nhiệm có tiền như vậy, đi địa phương xa xôi, bọn hắn có thể lựa chọn lân cận địa phương khắp nơi đi dạo.

Người khác đều lễ quốc khánh đi ra, bọn hắn hoàn mỹ dịch ra lễ quốc khánh, cũng không cần người chen người, ngẫm lại vẫn rất tốt.

Hơn nữa loại này du lịch phong thanh càng ngày càng nhiều, đại gia hỏa bí mật cũng bắt đầu thương lượng du lịch chuyện.

Trò chuyện nhà ai muốn đi nơi nào chơi, dứt khoát góp một góp, một khối ra ngoài cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Lúc này thôn ủy không có lại thống nhất tổ chức, mà là từ thôn dân tự phát lựa chọn.

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn thảo luận chuyện này lúc, cũng thật bất ngờ, nhưng hắn lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Trong lòng còn đang suy nghĩ: “Đây mới gọi là sinh hoạt!”

Không thể quanh năm suốt tháng quang biết kiếm tiền, lại quên đối với mình tốt một chút, tới cuối cùng mệt gần chết rơi xuống một thân bệnh, có làm được cái gì.

Lại nói Tào gia trang những dân chúng này cũng không phải lấy bày quầy bán hàng làm chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Từng nhà đều tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập lấy cỗ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia bởi vì mua sắm trâu cái, hai năm này mới không chia hoa hồng, thế nhưng là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã hàng năm đều điểm, hơn nữa năm nay chia hoa hồng mức còn không nhỏ, sang năm chỉ có thể càng nhiều.

Liền nông thôn loại này tiêu phí, hoàn toàn có thể gánh chịu lên bọn hắn một năm các loại chi tiêu.

Bày quầy bán hàng kia thuộc về ngoài ý muốn thu nhập.

“Mẹ, ta cảm thấy rất tốt, đại gia hỏa đều nghỉ ngơi một chút, ngươi cùng ta cha cũng nghỉ ngơi một chút, thực sự không được thừa dịp trong khoảng thời gian này đem trong nhà trang điểm một chút, làm cái bánh mì phường, sang năm bắt đầu chín thời điểm ta tự mình làm bánh mì, tối thiểu nhất vệ sinh càng có bảo hộ.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Lời này đáng tin cậy!

Vương Nguyệt Lan lại bắt đầu suy nghĩ đợi tháng sau có rảnh rỗi, xây bánh mì phường chuyện.

Trả lại cho nàng nhi tử nói, ngược lại cũng không quay về ở, đem bộ kia phòng ở cũ lột xây bánh mì phường.

“Ta là không quan trọng, các ngươi nhìn xem xử lý là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là nên đi quá trình, nên làm thủ tục, nên lắp đặt công trình đều nhất định kiếm đủ.

Vương Nguyệt Lan cũng biết, lúc này cũng không thể cho nàng trên người con trai bôi đen, cũng khẳng định đi chính quy chương trình.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị mang theo Manh Manh, ôm nhi tử đi đập lớn bên trên trượt một vòng, đi ra ngoài liền đụng tới cưỡi xe điện tới Tào Sương Sương.

Trên người nàng đeo bọc sách, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, nàng cười kêu lên Kiệt ca.

“Sương Sương, sao ngươi lại tới đây.” Tào Thư Kiệt cũng thật cao hứng.

Trực tiếp từ bỏ đi đập lớn bên trên trượt vòng ý nghĩ, chào hỏi Tào Sương Sương đi trong nhà ngồi.

Hai ngày trước hắn đi trên trấn thời điểm, còn đem hắn lão bà mua tiếng Anh nghe đọc tư liệu đưa cho Tào Sương Sương, cũng là hi vọng nàng có thể chăm chú học tập, để cho mình điểm số lại đề cao một chút, chờ sang năm có thể thi đậu một chỗ tốt cao trung, tương lai mới có càng lớn tỉ lệ thi đậu một chỗ đại học tốt.

“Kiệt ca, chị dâu ở nhà không? Ta muốn tìm chị dâu thỉnh giáo mấy cái tiếng Anh vấn đề.” Tào Sương Sương rất ngượng ngùng nói.

Hắn cũng biết Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này bề bộn nhiều việc, có thể nàng lần này là thật đụng tới vấn đề khó khăn.

Trước kia lời nói nàng được chăng hay chớ, nhưng bây giờ Tào Thư Kiệt như thế giúp nàng, người trong thôn cũng đều rất chiếu cố nhà các nàng, nhà này có chút đồ vật cho các nàng đưa tới, nhà kia có ăn ngon cũng cho nàng giữ lại, Tào Sương Sương thì càng nghĩ đến học tập cho giỏi.

Nàng cũng không đần, trong lòng rõ ràng, chính mình chỉ có đi học cho giỏi, tương lai thi đậu đại học tốt, mới có thể trở về báo những này các hương thân.

Bằng không, chỉ bằng mượn nàng hiện tại gia cảnh, đơn thuần suy nghĩ nhiều!

“Tẩu tử ngươi ở nhà đâu, ngươi đi vào là được.” Tào Thư Kiệt lại ôm nhi tử, mang theo Tào Sương Sương hướng nhà đi, còn nhường hắn khuê nữ hô cô cô.

“Cô cô.” Manh Manh hô một tiếng.

“Ài!” Tào Sương Sương có chút chân tay luống cuống, một nháy mắt nàng cũng trưởng thành bối.

Quan Kiện nàng tay không tới, lại có hài tử gọi nàng ‘cô cô’ cảm giác rất thật không tiện.

Tào Thư Kiệt nhìn ra nàng quẫn bách, cười cười: “Sương Sương, đi nhanh một chút, ngươi mấy ngày nay trong trường học thế nào a?”

“Rất tốt, Kiệt ca, mở xong hội phụ huynh sau, trong lớp thật nhiều đồng học đều tới tìm ta hỏi vấn đề.” Nàng nói.

Nàng mặc dù lệch khoa, nhưng là tiếng Anh bên ngoài chương trình học học chính là thật tốt, điểm này nghiêm túc.

Trước kia nàng không quá thích nói chuyện, nhưng lúc này đây bạn học khác đều chủ động tìm nàng nói chuyện, nàng cũng buông ra, hòa đồng học nhóm kết thành một khối.

“Đây không phải rất tốt đi.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Tiếp lấy hướng trong phòng hô: “Lão bà, ngươi xem ai tới?”

Trình Hiểu Lâm từ lầu hai cửa sổ nhìn xuống: “Ai u, Sương Sương tới, mau vào.”

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm sốt ruột bận bịu hoảng từ lầu hai xuống tới, chờ Tào Thư Kiệt cho nàng nói Sương Sương có mấy cái tiếng Anh vấn đề muốn hỏi một chút nàng, Trình Hiểu Lâm tại chỗ liền đáp ứng.

Kỳ thật nàng đang bận bịu, còn không nhẹ nhàng, nhưng là Tào Sương Sương lần thứ nhất tới thỉnh giáo nàng, Trình Hiểu Lâm vẫn là không có cự tuyệt, tất cả trước tăng cường Tào Sương Sương đến.

Trong nội tâm nàng tinh tường, nhiều lần biến cố, tiểu nữ hài này tâm lý phòng tuyến hẳn là rất yếu đuối, chịu không được giày vò.

“Sương Sương, ngươi theo ta lên lầu, có vấn đề gì ngươi liền nói, ta sẽ không lại đến mạng tra một chút.” Trình Hiểu Lâm đặc biệt khiêm tốn.

Nàng tiếng Anh thật rất không tệ.

Tào Thư Kiệt xem xét lại không chuyện của hắn, liền hướng trên lầu hô: “Lão bà, các ngươi trước học, ta mang Manh Manh cùng Duệ Duệ đi bên ngoài đi dạo.”

“Đi thôi, trễ giờ trở về, đừng để hai người bọn hắn phiền ta.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem khuê nữ, lại quay đầu nhìn xem nhi tử: “Nghe không, hai người các ngươi bị ghét bỏ, ta cũng rất thay các ngươi thương tâm, sống thế nào.”

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba, ta không muốn để ý đến ngươi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh một ngựa đi đầu chạy ra gia môn, hướng phía phía đông Lan hà đập lớn bên trên chạy tới.

“Tỷ tỷ”

“Ba ba, chạy!”

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ đi ra ngoài, hắn bắt đầu gấp lớn tiếng gọi.

Theo tiến vào tháng chín hạ tuần sau, nhiệt độ không khí hạ xuống một chút, hiện tại đi ra chơi người cũng so đoạn thời gian trước muốn bao nhiêu.

Lại thêm hôm nay là cuối tuần, đại gia hỏa đều tại bên ngoài chơi, đập lớn bên trên bên này người cũng không ít.

Tào Thư Kiệt mang theo hai tỷ muội đi lên lúc, nhìn thấy rất nhiều người đều ở chỗ này đứng đấy hóng gió, nói chuyện phiếm.

Nhìn phía xa trào lên Hoàng hà, trò chuyện ai dám xuống dưới bơi tới bên kia bờ sông, thổi ngưu bức người thường có, nhưng là tự thể nghiệm không nhiều.

Manh Manh rất không đúng lúc mà hỏi: “Ba ba, ngươi có dám hay không bơi tới đối diện đi?”

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem đầy mắt chờ mong nữ nhi, nghĩ thầm ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta xấu mặt?

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hoàng hà bên kia nhìn, hắn cũng nhìn chằm chằm bên kia, còn giơ ngón tay lên lấy bên kia hô hào: “Chơi.”

“Kia đi, ba ba mang các ngươi đi qua.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến ngược lại cũng không sự tình, khắp nơi dạo bộ thôi.

Đã nhìn ra, những người khác là có mục đích đi chơi, cảm thụ thiên nhiên phản hồi.

Cái này gia ba là khắp nơi đi dạo, muốn vừa ra là vừa ra.

Manh Manh không muốn đi đường thời điểm, liền đứng tại chỗ khóc lóc om sòm chơi xấu, không phải muốn ba ba cõng nàng mới chịu đi.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta ôm tiểu nhân, còn phải cõng lớn, cũng đủ khổ.

Có thể cuộc sống như vậy cũng làm cho hắn có chút say mê, nghĩ đến thời gian có thể càng dài một chút, cái này hai tiểu gia hỏa có thể chậm một chút lớn lên.

Lại lớn một chút, hai chị em bọn hắn liền thật chỉ còn lại có bực mình chuyện.

Có thể hay không vì gia sản tranh đến đầu rơi máu chảy?

Tào Thư Kiệt trong đầu bỗng nhiên liền toát ra như thế cái suy nghĩ đến, hắn còn theo bản năng hỏi thăm Manh Manh: “Manh Manh, ba ba hỏi ngươi sự kiện.”

“Ba ba nói.” Manh Manh ghé vào ba ba của nàng trên lưng, hai tay quấn tại một khối, ôm Tào Thư Kiệt cổ, sợ rơi xuống, quấn liền gấp một chút, siết Tào Thư Kiệt thở đều khó khăn.

“Nếu là ba ba mụ mụ không có, ngươi cùng đệ đệ chuẩn bị làm sao chia gia sản a?” Hắn hỏi.

Manh Manh hiếu kỳ: “Ba ba, ngươi cùng mụ mụ vì cái gì không có?”

Tào Thư Kiệt: “??”

Ta muốn giải thích thế nào cái này vấn đề thâm ảo đâu?

Hắn còn không có muốn đi ra, kết quả bất hiếu nữ hỏi trước: “Ba ba, ngươi nói là chết sao?”

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt thế nào nghe thế nào cảm giác khó chịu, cái này hùng hài tử liền không thể uyển chuyển một chút.

Rất hiển nhiên, Tào Thư Kiệt đánh giá cao hắn khuê nữ, Manh Manh đặc biệt thành thật, tại Quan Kiện vấn đề bên trên một chút không tính toán, mưu trí, khôn ngoan: “Ba ba, cái này còn phải hỏi sao?”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt mơ hồ, đáp án kia là cái gì?

Manh Manh thẳng tắp cổ, đương nhiên nói: “Ba ba ngươi không phải thường nói, tiền đều là cho ta tranh, vậy chờ ngươi không có, ta liền cầm lấy đi.”

“Ngươi yên tâm, đệ đệ nếu là thiếu Tiền Hoa, ta liền cho hắn một khối tiền, còn không đủ, ta lại cho hắn một khối tiền……”

Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như hắn không ngăn lại lời nói, Manh Manh cái này ‘cho nàng đệ đệ một khối tiền’ có thể nói đến thiên hoang địa lão đi.

Có thể ngươi cái này làm tỷ tỷ cũng quá tâm đen a!

Nhà ta tốt xấu cũng có ức vạn gia sản, ngươi liền cho đệ đệ một khối tiền, thân a!

“Duệ Duệ, ngươi nghe được không, tỷ tỷ ngươi đây là muốn đói chết tươi ngươi, ngươi được nhanh điểm lớn lên, về sau đánh nhau nữa, nên ra tay độc ác thời điểm, ngươi cũng không thể nương tay.” Tào Thư Kiệt bây giờ liền bắt đầu không dạy tốt.

Cắt

Manh Manh một chút không sợ: “Ta nhìn hắn dám!”

Một tuổi nửa Tào Nghĩa Duệ cũng không biết có phải hay không là thật nghe hiểu, hắn rất chân chó ưỡn nghiêm mặt kêu lên: “Tỷ tỷ!”

Tiếp lấy lại cười hì hì quay đầu cùng tỷ tỷ đối mặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lấy lòng dáng vẻ.

Có lẽ hắn đang suy nghĩ: “Ta có thể có biện pháp nào, đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không được, cha mẹ vừa chết, ta còn phải dựa vào tỷ tỷ chiếu cố.”

Bên cạnh cũng có người qua đường nghe được gia ba nói nội dung, thực sự không nín được cười lên.

Chờ Tào Thư Kiệt theo tiếng nhìn sang lúc, người qua đường lại rất vất vả đình chỉ cười, hướng hắn gật gật đầu, kia buồn cười bộ dáng làm cho đau lòng người.

Gia ba tại Hoàng hà bên cạnh chơi đùa thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng trong nhà chăm chú giáo Tào Sương Sương tiếng Anh cái này một khối nội dung.

Đối với Tào Sương Sương nói lên vấn đề, Trình Hiểu Lâm tự hỏi đều có thể giáo.

Nhất là nhằm vào Tào Sương Sương yếu kém hạng tiếng Anh nghe đọc, cái này một khối vừa vặn là Trình Hiểu Lâm cường hạng, nàng còn đề nghị Tào Sương Sương có thể nhìn nhiều một chút tiếng Anh nguyên bản phim hoặc là phim truyền hình.

Trình Hiểu Lâm nói cho nàng lớn mật một chút, nghe nhiều nhiều đọc nhiều lời, khả năng càng nhanh đề cao.

Tào Sương Sương gật đầu, trong lòng suy nghĩ có nhiều người như vậy giúp nàng, nhất định phải thật tốt học.

Có một chút Tào Sương Sương rất rõ ràng, nàng có thể có kết quả này, càng thêm kiếm không dễ.

Cái này một học, mặt trời chậm rãi xuống núi, nhiệt độ cũng theo dưới thái dương đi trong lúc bất tri bất giác hạ xuống đi.

Trình Hiểu Lâm một mực ngồi đến trưa, cũng mệt mỏi có chút đau thắt lưng, đứng lên đi một chút.

Lại xem xét thời gian, đang chuẩn bị xuống lầu đi làm cơm, nàng bà bà từ dưới bên cạnh tới, hỏi nàng muốn ăn cái gì, tốt làm đến cơm đi.

“Mẹ, Sương Sương muội tử ban đêm cũng tại nhà ta ăn cơm……”

Trình Hiểu Lâm còn chưa nói xong, Tào Sương Sương liền vội vội vã đi tới: “Thím, chị dâu, ta không tại các ngươi nhà ăn, ta phải về nhà.”

“Đều cái điểm này, ngươi còn về nhà làm gì, giữ lại đi xuống ăn cơm đi.” Vương Nguyệt Lan nhìn thấy Tào Sương Sương, cũng có chút thương yêu.

Có thể Tào Sương Sương rất bướng bỉnh, khăng khăng muốn về nhà ăn, còn nói nàng phải trở về cho nãi nãi nấu cơm.

Nàng kiểu nói này, Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai mới không nói.

Tào Sương Sương cũng nhanh đi về thu thập xong đồ vật, đều chứa vào chính mình trong túi xách.

Hôm nay đến trưa, Trình Hiểu Lâm giáo đồ đạc của nàng cũng không ít, Quan Kiện còn dạy nàng rất nhiều huấn luyện tiếng Anh nghe đọc gõ cửa, nàng cảm thấy rất hữu dụng.

Thu thập xong, Tào Sương Sương xuống lầu lúc, Trình Hiểu Lâm còn nghĩ nhường nàng trong nhà ăn xong lại đi, còn nói đợi lát nữa cho nãi nãi mang về một bát.

“Chị dâu, thật không cần phiền toái như vậy, ta trở về làm là được.” Tào Sương Sương nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem dáng dấp của nàng, có chút đau lòng, mới hài tử lớn như vậy, liền phải đối mặt sinh hoạt.

Vương Nguyệt Lan dùng một cái cực kỳ lớn túi nhựa đã lắp đặt tràn đầy một túi bánh mì, thuần sữa bò, cùng hai cái cháo Bát Bảo.

Bánh mì cùng thuần sữa bò còn có thể thả hai ngày, nàng tự mình làm cháo Bát Bảo cùng ngày liền phải uống ra đến, cho thêm cũng vô dụng.

Ngoại trừ những này, còn có chút kho tốt thịt bò, cũng dùng sạch sẽ túi nhựa chứa vào, lại nhét vào túi lớn bên trong.

“Thím, ta không cần.” Tào Sương Sương không muốn.

Kiệt ca một nhà đối nàng đã rất chiếu cố, còn dạy nàng học tập, lấy thêm đồ của người ta, trong nội tâm nàng rất không được tự nhiên.

Có thể Vương Nguyệt Lan khăng khăng nhường nàng mang theo, còn nói không mang theo liền không cho đi.

“Vậy được, ta cầm lên.” Tào Sương Sương nghĩ đến lần tiếp theo tới thời điểm, cũng không thể lại tay không, nhiều ít cũng mang một ít đồ vật.

Nàng đem cái này một bao trĩu nặng đồ vật xách theo, bỏ vào xe điện khung bên trong, cưỡi xe đi.

Tào Thư Kiệt mang theo đầy người bùn đất Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ về đến nhà lúc, vừa hay nhìn thấy Tào Sương Sương về nhà bóng lưng, còn buồn bực: “Sương Sương thế nào cái điểm này đi, không lưu lại tới dùng cơm?”

“Đứa nhỏ này nói muốn về nhà cho nàng nãi nãi nấu cơm, thật sự là đáng thương.” Vương Nguyệt Lan thở dài.

Trình Hiểu Lâm cũng đầy bụng cảm khái, lại lại không biết nên nói cái gì.

Nghĩ bọn họ một nhà ba người lúc trước nếu như không phải từ Kinh thành trở về, từ bỏ cái gọi là ‘chữa bệnh, giáo dục’ chờ một chút kèm theo điều kiện, mỗi ngày bôn ba mỏi mệt, khả năng cũng không khá hơn chút nào.

Có đôi khi buông xuống, có lẽ liền nhìn thấy mỹ hảo!

“Manh Manh, ngươi xem một chút ngươi thế nào như thế bẩn, vẫn là cái nữ hài tử đâu.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ, đình chỉ tốt tâm tình trong nháy mắt từ tinh chuyển âm, biến nổi trận lôi đình.

Manh Manh tranh thủ thời gian chạy, nàng sợ hãi mụ mụ, từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.

Tào Nghĩa Duệ cũng không sợ, cũng không biết bẩn là vật gì.

Trên thân dính đầy thổ, hắn liền từ ba ba trong ngực dò ra đi, nghĩ đến nhường mụ mụ ôm.

Có thể Trình Hiểu Lâm vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem hắn: “Duệ Duệ, ngươi lúc đầu thật sạch sẽ, thế nào cũng cùng tỷ tỷ như thế thành bùn bé con.”

“Trước hết để cho ba ba của ngươi ôm, ta nhưng không thể hướng tỷ tỷ ngươi học tập a.”.