Chương 1011:  Cái thôn này thật là giàu có  

Chương 1011:  Cái thôn này thật là giàu có  

“Tỷ tỷ!” Tào Nghĩa Duệ nghe được mụ mụ nói tỷ tỷ, hắn cũng quay đầu tìm, cũng không có tìm tới.

Manh Manh lúc này lại không biết trốn đến nơi đâu đi giấu Miêu Miêu.

Đừng nhìn nàng hiện tại là năm thứ hai học sinh, cũng không có hơi lớn hài tử dáng vẻ, vẫn là lấy trước như vậy da.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt rất phá hư phong cảnh hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi làm việc đều viết xong sao?”

Hắn cũng không có chú ý Manh Manh viết không có làm bài tập.

Ai biết Manh Manh tiếp lấy liền đỉnh trở về: “Ba ba, ta sớm viết xong, tốt a, ngươi cũng không quan tâm ta.”

“Thật tốt, ngươi lợi hại.” Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái điểm tán.

Manh Manh đắc ý giơ lên cái đầu nhỏ, cười hắc hắc lên.

Số 26 thứ hai, buổi sáng, trời trong gió nhẹ.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn đưa Manh Manh đi học, thuận tiện đi nhà máy đi một vòng.

Còn có năm ngày liền đến lễ quốc khánh, còn có hơn một tháng lại đến 11.

Trong nhà xưởng khẳng định phải sớm đồ phụ tùng, ứng đối năm nay 11 hoạt động. Lão Mã năm nay 11 khiến cho cái gì chủ đề tới?

Thời gian quá xa xưa, Tào Thư Kiệt đã sớm quên.

Còn không chờ hắn đi ra ngoài, điện thoại liền vang lên, Tào Thư Kiệt xem xét là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Phó chủ tịch ngân hàng Lưu Hoài Trung đánh tới.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ Lưu Hoài Trung tìm hắn, có phải là vì đến thôn bọn họ bên trong xây ngân hàng mạng quan hệ sự tình a?

Lần trước gọi điện thoại cho hắn đề đầy miệng, Lưu Hoài Trung là thật đem chuyện này để ở trong lòng.

Không vì cái gì khác, Tào gia trang có cái Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất, bên ngoài sản nghiệp, mức tiêu thụ hàng năm vài tỷ, Quan Kiện còn kéo theo Tào gia trang cùng xung quanh phát triển lên tổng hợp ít ra 1 tỷ mấy tiêu thụ ngạch sản nghiệp.

Đối với dạng này đại năng người, Lưu Hoài Trung cũng phải kính lấy, dù sao hắn cũng là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn làm công mà thôi.

Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, không bao lâu liền nghe được Lưu Hoài Trung cho hắn nói, hôm nay an bài một vị chi nhánh ngân hàng chủ tịch ngân hàng dẫn người đến Tào gia trang, muốn cho hắn hỗ trợ tìm người mang theo đi dạo, nhìn xem cái này ngân hàng xây ở đâu tốt.

Tào gia trang không giống với trên trấn hoặc là huyện thành, nội thành, đã có sẵn phòng ở có thể thuê xuống tới, hơi hơi cải tạo một chút liền có thể trực tiếp dùng.

Tào gia trang phòng ở đều là dân cư, căn bản không có khả năng thuê cho bọn họ làm ngân hàng sử dụng.

Cho nên phòng này còn phải chính mình xây, hoặc là tìm nơi đó thôn ủy lãnh đạo hiệp thương, nhìn xem giải quyết như thế nào.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, trực tiếp nói cho hắn biết: “Lưu giám đốc ngân hàng, ngươi nhường bọn họ chạy tới sau gọi điện thoại cho ta là được.”

“Vậy được, Tào lão bản, hôm nay có thể quá làm phiền ngươi.” Lưu Hoài Trung đại hỉ.

Hắn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt như thế rộng thoáng, tự mình tiếp đãi!

Nếu không phải hắn an bài người đã sớm xuất phát, hắn đều nghĩ đến mượn cơ hội này tự mình tới cùng Tào Thư Kiệt gặp một lần, đại gia trò chuyện tiếp một trò chuyện phương diện khác chuyện.

Không có cách nào, Tào Thư Kiệt là đường đường chính chính thần tài.

Khác nhà máy hoặc nhiều hoặc ít đều có cho vay, thế nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ khi còn xong bọn hắn cuối cùng một khoản cho vay sau, người ta chính mình cũng đối ngoại tuyên truyền không có một chút mắc nợ.

Quan Kiện nhà này xí nghiệp tiền mặt lưu rất sung túc.

Dạng này xí nghiệp, đừng nói Nghi Lăng thị, chính là phóng nhãn cả nước, lại có mấy nhà?

Quan Kiện nó vẫn là một nhà hương trấn xí nghiệp, thật mẹ hắn tà môn!

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhớ hắn là không đi được trên trấn, quay đầu lại cho ngay tại vội vàng đem bánh mì, thuần sữa bò bày ở quầy hàng bên trên phụ thân Tào Kiến Quốc nói: “Cha, ta có chút sự tình, đợi lát nữa đến tiếp đãi mấy người, ngươi hỗ trợ đi một chuyến, đem Manh Manh đưa đến trường học đi thôi.”

“Đi, ngươi làm việc của ngươi, ta cái này đi.” Tào Kiến Quốc không có chút nào do dự.

Tại chuyện tầm quan trọng bên trên, hắn có thể tự hiểu rõ.

Phàm là nhi tử nói như vậy, đó là thật có việc, Tào Kiến Quốc cũng sẽ không vào lúc này dắt hắn chân sau.

Dứt lời, Tào Kiến Quốc lại mở ra cái rương gãy đóng, nghĩ đến đem vừa đặt tới quầy hàng bên trên đồ vật lại quét vào trong rương.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phụ thân hắn hành hạ như thế, tính chuyện gì xảy ra: “Cha, ngươi trước đưa Manh Manh đi thôi, ta cho ngươi xem lấy quầy hàng.”

“Ngươi không phải phải bận rộn?” Tào Kiến Quốc quay đầu lại hỏi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Người còn chưa tới, ta phải chờ một lát.”

“Dạng này a, vậy ngươi trước nhìn xem a, giá cả đều ở bên cạnh đánh gậy bên trên, ngươi cũng biết giá bao nhiêu, để bọn hắn quét ta mã hai chiều là được, trả tiền mặt cũng được.” Tào Kiến Quốc căn dặn.

Tào Thư Kiệt nín cười: “Cha, ngươi yên tâm, ta khẳng định cho ngươi chừa chút bạc vụn.”

“Cút!” Tào Kiến Quốc giận dữ mắng mỏ. Hắn mang theo che miệng cười trộm tôn nữ lái xe đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Trình Hiểu Lâm cầm trực tiếp thiết bị từ trong nhà đi ra, cưỡi một chiếc tiểu xảo xe điện, chuẩn bị đi nhi đồng công viên trực tiếp lúc, mới nhìn đến chồng nàng tại cửa ra vào bày quầy bán hàng.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào còn chưa đi? Cha cùng Manh Manh đâu?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta nhường cha đưa Manh Manh đi, vừa rồi Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được lưu Phó chủ tịch ngân hàng gọi điện thoại cho ta, hắn đã sắp xếp người đến đây, để cho ta tìm người tiếp đãi một chút, ta suy nghĩ những người khác cũng không hiểu cái này, vẫn là ta tự mình tới a.”

“Nhìn đem ngươi bận bịu.” Trình Hiểu Lâm không thể gặp chồng nàng cái đuôi nhanh vểnh lên trời dáng vẻ, cũng không xen vào nữa hắn, tiếp tục cưỡi xe hướng công viên bên kia đi.

Tào Thư Kiệt còn không có nghỉ khẩu khí, cũng không nghênh đón một vị khách nhân lúc, điện thoại lại vang lên.

Xem xét điện thoại ghi chú lấy Nghi Lăng thị Văn Lữ cục Phan cục trưởng, hắn liền biết đây là Phan Giang Long.

“Uy, Phan cục trưởng, buổi sáng tốt lành a.” Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại chào hỏi.

“Tào chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.” Phan Giang Long cũng thăm hỏi một tiếng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chủ yếu là cân nhắc tới lễ quốc khánh cũng sắp đến rồi, muốn hỏi một chút Tào gia trang bên này còn cần trợ giúp gì?

Phan Giang Long đối Tào gia trang du lịch đặc biệt coi trọng.

Cái này từ Tào Thư Kiệt chính mình dựng lên du lịch khu xem như bọn hắn Nghi Lăng thị bọ cạp ba ba phần độc nhất, hơn nữa lần trước nhỏ nghỉ dài hạn cảnh khu người lưu lượng xếp hạng, liền vững vàng trước ba, hắn tự nhiên cũng muốn nhìn xem Tào gia trang du lịch cảnh khu có thể hay không tiến thêm một bước.

Dù là Tào gia trang bên này du lịch cảnh khu là không thu phí cũng không quan hệ, những người khác chỉ nhìn số liệu, ai quan tâm đến nó làm gì vé vào cửa thu phí vẫn là miễn phí?

“Tào chủ nhiệm, lập tức tới ngay lễ quốc khánh, chúng ta chuẩn bị thế nào a? Người có đủ hay không dùng? Nếu là không đủ, ta từ thành phố lại tìm một nhóm người tình nguyện đi qua hỗ trợ.” Phan Giang Long chủ động nói rằng.

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Tào Thư Kiệt còn có thể lại nói cái gì.

Hắn cũng là muốn cự tuyệt Phan Giang Long ý tốt, có thể suy nghĩ kỹ một chút, chuyện gì đều tự mình hoàn thành, Phan Giang Long bọn hắn ở một bên làm nhìn xem giống như cũng không lớn tốt, không bằng để cho bọn hắn đi theo tham dự một chút, đại gia hỏa một khối dùng lực, mới có thể tốt hơn hợp tác.

“Phan cục trưởng, ngươi cú điện thoại này tới có thể quá kịp thời, ta hiện tại cũng sợ hãi lễ quốc khánh tới quá nhiều người, chúng ta người trong thôn không đủ dùng, lại đem chuyện này làm cho đập, đến lúc đó cho chúng ta Nghi Lăng thị du lịch mất mặt.”

“Nếu là thành phố thật có thể an bài tới lời nói, Phan cục trưởng nhưng phải nhiều hơn để bụng, bọn họ chạy tới sau, ta cũng không thể để bọn hắn bạch xuất lực, những người tình nguyện này quản ba bữa cơm, mặt khác mỗi người một ngày 150 khối tiền.”

Phan Giang Long nghĩ thầm dạng này cũng không tệ, hắn bản không muốn lấy có tiền, chính là định từ trường học chiêu một nhóm nguyện ý làm công ích học sinh, Văn Lữ cục bên này ra mấy chiếc xe buýt liền kéo đến Tào gia trang đi.

Nhưng mà ai biết Tào Thư Kiệt còn ra tiền, mà lại là một ngày 150 khối tiền, con số này thật là không tính thiếu.

“Vậy được, ta để bọn hắn nắm chặt đi chuẩn bị, chờ định tốt, ta cho ngươi thêm đi điện thoại.”

Phan Giang Long nói xong lời cuối cùng, mới bổ sung một câu: “Tiền gì không tiền, không cần đến……”

“Phan cục trưởng, vậy không được, 7 ngày đâu, sao có thể để bọn hắn cho ta làm không công a, nếu không phải là Phan cục trưởng cảm thấy 150 khối thiếu? Vậy ta thêm chút đi.”

Tào Thư Kiệt còn không có hai lần ra giá, Phan Giang Long đã ngăn lại, hắn cảm thấy cho người tình nguyện 150 khối tiền một ngày đều không ít.

Theo dạng này tính, làm một tháng cũng 4500 khối tiền, Nghi Lăng thị bên trong có mấy nhà nhà máy nhân viên có thể ổn định cầm 4500 đồng tiền tiền lương a?

Cái này làm đầy 7 ngày lời nói, bao ăn ba bữa cơm, còn có thể kiếm 1050 khối tiền, đầy đủ một người sinh viên đại học tiền sinh hoạt phí một tháng.

Nếu là tiết kiệm một điểm, hai tháng đều đủ!

Cúp điện thoại, Phan Giang Long lại bắt đầu rầu rỉ, hắn cảm thấy nếu là đem điều kiện này nói ra, liền sợ trong đại học rất nhiều học sinh đoạt danh ngạch cũng có thể đoạt bể đầu.

“Bằng không cùng trường học thương lượng một chút, để bọn hắn ra một phần khó khăn học sinh danh sách, cho những học sinh này một cái làm việc ngoài giờ cơ hội?” Phan Giang Long trong lòng suy nghĩ. Hắn cũng không có đem số tiền này tiếp qua một tay ý tứ.

Đây chính là Tào Thư Kiệt, không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản không cần thiết khiến cho như thế căng thẳng.

“Cũng không biết 100 cái học sinh người tình nguyện phái qua có đủ hay không?” Phan Giang Long có chút hối hận vừa rồi không cùng Tào Thư Kiệt thương lượng xong.

Nghĩ tới đây, Phan Giang Long lại cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi, hỏi thăm hắn 100 người có đủ hay không?

Nào biết được Tào Thư Kiệt cười nói: “200 người cũng được.”

Tào gia trang không ít dân chúng đều bận rộn ở thời điểm này bày quầy bán hàng kiếm tiền, chính bọn hắn nội bộ thật rút không ra càng nhiều người hỗ trợ.

Lần trước thời điểm bận rộn, Tào Thư Kiệt vẫn là để Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện từ thôn bọn họ bên trong tìm người tới giúp một tay.

“Vậy được, liền 200 cái a.” Tào Kiến Long gật gật đầu.

Hắn tính toán một khoản, cái này 200 người quang tính cho bọn họ thanh toán ‘tiền lương’ liền có 21 vạn, thoáng qua một chút ngược lại nhường Phan Giang Long có chút ngượng ngùng, luôn cảm thấy tựa như là hắn cố ý an bài người đi qua kiếm tiền như thế.

Có thể hắn không biết rõ, số tiền kia đối Tào Thư Kiệt mà nói, thật là không quan trọng.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bên kia thu phí hạng mục đầy phụ tải trạng thái, một ngày thu nhập cũng có gần 50 vạn nguyên.

Cái này cũng chưa tính tại công viên bên trong mở cửa hàng giá rẻ cùng lão bà hắn tại công viên bên trong bán số liệu tuyến thu nhập.

21 vạn với hắn mà nói căn bản không tính tiền, nhưng nếu là có thể có người làm dịu bọn hắn bên này nhân thủ khẩn trương tình huống, cho du khách mang đến tốt hơn thể nghiệm, hắn cảm thấy cái này Tiền Hoa đến trị!

Đến mức Phan Giang Long đi nơi nào liên lạc người tình nguyện, Tào Thư Kiệt không rõ lắm, nhưng cũng không nhiều hỏi, hắn hiểu được Phan Giang Long điểm xuất phát cũng là tốt, hắn chắc chắn sẽ không đối với chuyện này hố chính mình.

Nhìn xem thời gian, nhanh 8 điểm, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đưa Manh Manh đi vẫn chưa về.

Ngân hàng người cũng vẫn còn chưa qua đến, đang có chút nhàm chán lúc, có người hỏi: “Lão bản, bánh mì bán thế nào a?”

“5 khối tiền một bao, trên bảng có mấy cái, cháo Bát Bảo muốn hay không, nhà chúng ta buổi sáng chính mình chịu, 3 khối tiền một bát, uống rất ngon.” Tào Thư Kiệt chủ động giới thiệu một chút.

Hắn đứng đối diện một nam một nữ hai người trẻ tuổi, xem bọn hắn nắm tay của nhau, vẻ mặt dáng vẻ hạnh phúc, Tào Thư Kiệt liền nhớ lại hắn cùng lão bà hắn tuổi trẻ lúc ấy, nhịn không được có chút hoảng hốt, cảm giác đi qua rất nhiều năm.

Nhìn xem hai người ở nơi đó tính toán mua cái gì lúc, Tào Thư Kiệt lại tăng thêm một câu: “Nếu là mua nhiều, ta lại cho các ngươi rẻ hơn một chút, cũng có thể giữ lại tới giữa trưa ăn.”

“Lão bản, có thể tiện nghi nhiều ít u.” Tuổi trẻ nữ hài hỏi.

“Vừa vặn các ngươi là ta buổi sáng hôm nay thứ nhất đơn, như vậy đi, các ngươi nhiều mua chút, mua xong ta cho các ngươi tính 90% giảm giá.” Tào Thư Kiệt tay phải nắm tay, ngón trỏ duỗi ra một cái móc đến. “Thường xuyên đến chúng ta nơi này chơi người đều biết, ta thứ này không thế nào kiếm tiền, lợi nhuận rất mỏng.”

Tào Thư Kiệt nghiễm nhiên một bộ kẻ già đời dáng vẻ, nói chuyện cũng một bộ một bộ.

Hai người cũng đều tin lời hắn nói.

“Vậy được, bánh mì chúng ta cầm 4 cái, thuần sữa cầm 4 cái, còn có cháo Bát Bảo liền lấy hai a, quá nhiều cũng uống không được, còn áp trầm.” Thanh niên nói.

Bọn hắn lúc nói, Tào Thư Kiệt cầm máy kế toán đơn giản tính toán một cái: “Hết thảy 46 khối tiền, 90% giảm giá là 41 khối 4 cọng lông, đúng không?”

“Ta tiện nghi hơn các ngươi 4 cọng lông, cho 41 là được.” Tào Thư Kiệt rất đại khí.

Tuổi trẻ nữ hài có chút do dự: “Lão bản, bằng không 40 a, góp cái làm, tiện nghi hơn tiện nghi thôi!”

Tào Thư Kiệt cố ý nhìn nhiều nàng hai mắt, dáng dấp đồng dạng, nhưng nhìn tướng mạo rất thành thật, liền 1 khối tiền đều nghĩ đến tiết kiệm đến, là cái sinh hoạt liệu!

“Thành, liền xông hai người các ngươi là hôm nay ta thứ nhất đơn chuyện làm ăn, 40 khối tiền, quét mã vẫn là tiền mặt?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nam hài đã vui mừng dùng di động quét mã thanh toán xong.

Đối phương còn cho hắn nhìn một chút thanh toán giao diện, bên cạnh loa nhỏ bên trong đã kêu đi ra ‘Wechat tới sổ 40 nguyên’.

Đến mức Tào Thư Kiệt nơi này bán đồ vật giá cả, trong lòng bọn họ đầu hiểu rõ.

Trong siêu thị một rương đặc biệt luân tô thuần sữa đều muốn sáu mươi khối tiền, đụng tới đánh gãy thời điểm có thể tiện nghi một chút, cũng có 40 nhiều khối tiền, bình quân một hộp cũng phải 5 khối tiền tả hữu.

Liền bày ra bánh mì lớn nhỏ, trong siêu thị một cái bánh mì ít ra năm sáu khối tiền, ít hơn so với số này cũng không nhiều thấy, bọn hắn cảm thấy nhà này quầy hàng bán đồ thật sự là rất lương tâm.

Cái này hai người trẻ tuổi về sau, lại tới mấy vị khách nhân, Tào Thư Kiệt đều dựa theo giá gốc bán.

Đưa tiễn bọn hắn sau không bao lâu, cha hắn trở về.

Nhìn thấy nhi tử còn tại quầy hàng bên trên không đi, hắn còn hỏi ngân hàng người còn chưa tới?

“Cha, bọn hắn từ Nghi Lăng thị bên trong tới, coi như tới sớm, cũng phải nhỏ hai giờ lộ trình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng là sẽ an bài người: “Đã bọn hắn còn chưa tới, vậy ngươi cũng lưu lại giúp cho ta một chút, trước cạn một hồi sống.”

“Thành!” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất thẳng thắn.

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt giúp hắn cha một mực bận rộn tới hơn chín điểm, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được nhân tài đến đây.

Hết thảy tới 4 người, trong đó một vị vẫn là chi nhánh ngân hàng chủ tịch ngân hàng, gọi Nhiếp Tông Minh, phía sau mang theo người cũng đều không phải ăn cơm khô.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt tự mình tiếp đãi bọn hắn, trong lòng còn có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt sau, song phương cũng không lại trì hoãn thời gian, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn vòng quanh Tào gia trang dạo qua một vòng, đặc biệt là dẫn bọn hắn đi xem Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề nhạc viên, để bọn hắn làm trận nhìn xem người lưu lượng, cái này cũng mang ý nghĩa có bao nhiêu người tại Tào gia trang tiêu phí, đây đều là ngân hàng phán xét muốn hay không xây một cái mới kinh doanh mạng quan hệ trọng yếu số liệu chèo chống.

Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn họ một chút phía nam Chu Gia trang cùng phía bắc Đào Đông thôn chuyện.

Đến mức càng xa xôi, Tào Thư Kiệt không có lại giới thiệu, kia không có ý nghĩa.

“Tào lão bản, thôn các ngươi thật là giàu có a!” Nhiếp Tông Minh là biểu lộ cảm xúc.

Tại đến Tào gia trang trước đó, hắn cũng đã được nghe nói nơi này, thật là không có thực địa tới qua.

Lần này tới, Nhiếp Tông Minh chỉ muốn nói chuyến này không giả.

Hắn thật không nghĩ tới nơi này vậy mà như thế giàu có!.