Chương 1012:  Mở tại Tào gia trang ngân hàng  

Chương 1012:  Mở tại Tào gia trang ngân hàng  

Nên nhìn đều nhìn, kế tiếp liền nên đàm luận hôm nay chính sự.

Không có chỗ lời nói, bọn hắn chính là có lòng cũng không mở được ngân hàng.

“Tào lão bản, chúng ta trong thôn có hay không để đó không dùng phòng ở cho chúng ta dùng?” Nhiếp Tông Minh hỏi.

Vừa nói xong, hắn lại bổ sung một câu: “Chúng ta thuê, đưa tiền.”

“Muốn bao nhiêu to con địa phương?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhiếp Tông Minh khoa tay một chút, dùng hắn lại nói, cùng trên trấn chi nhánh nhỏ của ngân hàng không sai biệt lắm diện tích là được, so cái kia điểm nhỏ cũng được. Nhiếp Tông Minh vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nhớ lại một chỗ: “Nhiếp chủ tịch ngân hàng, đúng dịp không phải, ta còn thực sự biết có một nơi có thể có thể cùng các ngươi tâm ý.”

“Ở đâu?” Nhiếp Tông Minh hỏi.

“Thôn chúng ta thôn ủy trong đại viện, phía đông nhất có 3 ở giữa hợp thành một loạt nhà trệt, bình thường một mực để đó không dùng lấy không cần, để chúng ta làm nhà kho thả tạp vật, Nhiếp chủ tịch ngân hàng nhìn xem nếu là thích hợp, ta để cho người ta dọn dẹp ra đến đem cho các ngươi dùng.”

Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo bọn hắn đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện.

Tới sau, Nhiếp Tông Minh bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói kia ba gian hợp thành một loạt nhà trệt, trong nháy mắt minh bạch Tào Thư Kiệt ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên trong nói rằng: “Lá chủ tịch ngân hàng, nhìn thấy kia ba gian sao? Các ngươi nhìn xem, nếu là thích hợp, lại thêm cố trang trí một chút, vấn đề không lớn.”

Nhiếp Tông Minh mang theo người đi qua nhìn.

Bọn hắn nhìn rất cẩn thận, Tào Thư Kiệt nhìn thấy có hai gian phòng tử còn đóng kín cửa, lại đi thôn ủy văn phòng bên kia cầm chìa khoá mở cửa.

Nhiếp Tông Minh đi theo phía sau 3 người vào xem xong, nói nhỏ nhỏ giọng thương nghị một phen, sau khi ra ngoài lại cho Nhiếp Tông Minh nói mấy câu.

Nhiếp Tông Minh quay đầu nhìn Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, nơi này đi, ngươi có thể làm chủ sao? Nếu có thể làm được lời nói, chúng ta liền mướn đến.”

Trong thôn phòng ở, căn bản không có khả năng bán cho bọn hắn, bọn hắn cũng không dám mua, vạn nhất về sau có chút việc, bọn hắn cũng đảm đương không nổi.

Tào Thư Kiệt đương nhiên có thể làm chủ, nhưng là chuyện này khẳng định còn muốn cho Tào Kiến Long mấy người bọn hắn nói một tiếng.

Có thể lúc này không có thời gian đi mảnh trò chuyện, Tào Thư Kiệt nghĩ đến qua đi lại cho Tào Kiến Long bọn hắn nói, liền làm mặt cho Nhiếp Tông Minh nói rằng: “Không có vấn đề, bên này phù hợp yêu cầu của các ngươi, đúng không?”

“Có thể, lại hơi hơi sửa lại, gia cố một chút, vấn đề không lớn.” Nhiếp Tông Minh là nói như vậy.

Có Tào Thư Kiệt tại, chuyện này cứ như vậy định ra tới.

Hắn đang cùng Nhiếp Tông Minh mấy người trò chuyện, chợt nghe phía tây có người gọi hắn, quay đầu nhìn sang, mới phát hiện Tào Kiến Long tại đứng nơi đó.

“Long thúc, đang nghĩ ngợi tìm ngươi đây, nhanh tới đây một chút a.” Tào Thư Kiệt hô lớn, còn hướng hắn vẫy tay.

Tào Kiến Long vừa rồi nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng mấy người mặc âu phục, áo sơmi người xa lạ đang tán gẫu, biết chắc là có chính sự, hắn cũng không muốn đánh nhiễu Tào Thư Kiệt.

Bất quá Tào Thư Kiệt gọi hắn khi đi tới, Tào Kiến Long vẫn là đến đây, nhìn xem Nhiếp Tông Minh bốn người bọn họ, khách khí hỏi: “Thư Kiệt, mấy vị này là?”

“Long thúc, ta giới thiệu cho ngươi một chút.” Tào Thư Kiệt chỉ vào Nhiếp Tông Minh giới thiệu một lần.

Nhiếp Tông Minh tiếp lấy đem hắn mang tới mấy người lại giới thiệu một lần.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói mấy người này là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được phái tới khảo sát hiện trường, chuẩn bị tại Tào gia trang mở ngân hàng, Tào Kiến Long đại hỉ.

Tại quan niệm của hắn bên trong, có thể mở ngân hàng địa phương khẳng định không được, lại không nghĩ rằng Tào gia trang có một ngày cũng có thể mở lên ngân hàng đến.

“Tào bí thư, về sau không thể thiếu làm phiền ngươi.” Nhiếp Tông Minh nói rằng.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến Tào Kiến Long là Tào gia trang thôn bí thư chi bộ.

Nhưng vấn đề là hắn không nhìn lầm, Tào Kiến Long vị này thôn bí thư chi bộ tựa như là nghe thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt lời nói?

Mặc cho Nhiếp tông thà suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra vấn đề ở chỗ nào.

Người ta mình sự tình hắn cũng không nghĩ nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói Nhiếp chủ tịch ngân hàng muốn thuê phía đông cái này ba gian phòng mở ngân hàng dùng, ngay tại thảo luận tiền thuê vấn đề.

Tào Kiến Long trong lòng cũng hiểu được, tình cảm mới vừa rồi là chuyện như vậy.

Hắn theo bản năng muốn nói còn muốn cái gì tiền thuê, miễn phí dùng là được, có thể lời này cuối cùng không nói ra.

Ngân hàng có tiền, miễn phí cho bọn họ dùng?

Thư Kiệt đều không có nói như vậy, hắn sính năng lực gì?

Chỉ có điều Tào gia trang đều là nguyên trụ cư dân, cũng không có người đến bọn hắn nơi này thuê phòng ở, bọn hắn còn thật không biết tiền thuê nhà hẳn là tính thế nào.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long cuối cùng hợp lại kế, ba gian phòng đều là 40 bình tả hữu, cộng lại có cái 100 nhiều bình, bàn bạc mỗi tháng 2000 đồng tiền tiền thuê, cho thuê bọn hắn làm ngân hàng chi nhánh nhỏ của ngân hàng phù hợp.

Bọn hắn cảm thấy cái giá tiền này hoàn hư cao, thế nhưng là cân nhắc tới đối phương là mở ngân hàng dùng, lại thêm Tào gia trang lớn như thế người lưu lượng, bọn hắn ở chỗ này mở ngân hàng, khẳng định không lỗ.

Nào biết được Nhiếp Tông Minh nghe được bọn hắn mở ra giá, còn nói thẳng cái này tiền thuê thật thấp.

Lời đã nói ra miệng, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không lại tăng giá, lấy hàng năm 24000 nguyên tiền thuê đem kia ba gian phòng cho mướn.

Đồng thời bọn hắn cũng đàm luận tốt hàng năm 6% tiền thuê tốc độ tăng, điểm này trực tiếp ghi vào hợp đồng bên trong.

Liền cùng Tào Thư Kiệt lúc trước lấy cá nhân thân phận thuê kia phiến vùng núi như thế, tiền thuê hàng năm lấy 3% tốc độ tăng tăng lên, chỉ có điều ngân hàng bên này không có hưởng thụ được trước 5 năm tiền thuê không tăng giá ưu đãi phúc lợi.

Cái khác không nói, Tào Thư Kiệt đề một câu, nếu như ngân hàng bên này không tục mướn, muốn sớm nửa năm giải thích rõ tình huống.

Nhiếp Tông Minh tự nhiên là bằng lòng, bọn hắn thật muốn triệt tiêu cái này mới ngân hàng mạng quan hệ lời nói, cũng muốn sớm nửa năm cho Ngân Giám hội bên kia báo cáo chuẩn bị, còn muốn cho tất cả người gửi tiền giải thích rõ tình huống.

Tổng thể mà nói, ngân hàng không phải nghĩ thoáng liền mở, muốn rút lui liền rút lui!

“Tào bí thư, Tào lão bản, chuyện này ta quyết định như vậy đi, sau khi chúng ta trở về nắm chặt hướng Nghi Lăng thị Ngân Giám hội đệ trình xin tư liệu, đồng thời chúng ta cũng biết tìm người đối cái này ba gian phòng tiến hành gia cố cải tạo.”

Nói đến gia cố cải tạo sự tình, Nhiếp Tông Minh hỏi Tào Thư Kiệt, Tào gia trang có hay không làm cái này một khối.

Bàn luận phòng ốc chủ thể gia cố, Tào Thư Kiệt khẳng định trước tiên đề cử Tào Chính Cương.

Bàn luận trang trí lời nói, Tào Thư Kiệt lại sẽ đề cử anh em tốt Tào Thiết Dân, chỉ là không biết rõ Tào Thiết Dân bên kia có rảnh hay không, hắn lại có nguyện ý hay không tiếp cái này nhỏ sống?

Nhiếp Tông Minh không có cân nhắc khác, Tào Thư Kiệt đề cử người, hắn tất cả đều đáp ứng, còn biểu thị đợi lát nữa liền liên lạc một chút thi công sự tình, chuyện này hắn có thể làm chủ.

Hơn nữa hắn hiểu, tại trên địa bàn của người ta, nghe người ta an bài, có thể sẽ dùng nhiều ít tiền, nhưng là có rất nhiều ẩn tính chỗ tốt.

Đi theo Nhiếp Tông Minh tới ba người cũng không thiếu chụp ảnh, trở về làm tư liệu giao nộp sử dụng.

Bất tri bất giác đã đến giữa trưa, Tào Thư Kiệt hô hào bọn hắn đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn cơm, cũng thuận tiện cảm thụ một phen tiệm cơm đến cùng có nhiều náo nhiệt.

Nhị lão bản tới dùng cơm khẳng định có gian phòng, nhưng Nhiếp trung minh bọn người nhìn thấy bên ngoài xếp hàng hàng dài chờ lấy ăn cơm người, bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn tình huống này, nhà này tiệm cơm kiếm lợi lớn.

Hơn hai giờ chiều, cơm nước no nê, đưa tiễn Nhiếp Tông Minh bọn hắn 4 người sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người lại trò chuyện lên muốn tại Tào gia trang xây ngân hàng mạng quan hệ sự tình.

Lúc trước hắn liền nghe Tào Thư Kiệt nói qua chuyện này, chỉ là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nhanh như vậy liền đem ngân hàng người gọi tới.

“Long thúc, mặc dù tiền thuê không nhiều, thế nhưng đến cho đang tồn gia gia bọn hắn nói một tiếng, qua đi lại cho người cả thôn nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thôn ủy bên này, chỉ cần dính đến tiền, cái rắm lớn một chút sự tình cũng phải lên sẽ thông qua.

Tào Kiến Long còn không có tỉnh rượu, liền bắt đầu gọi điện thoại nhường Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình cùng Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người đến thôn ủy đại viện.

Chờ bọn họ chạy tới sau, Tào Kiến Long mấy câu đem chuyện này nói cho bọn hắn nghe.

Sự thật chính như Tào Kiến Long nói như vậy, Tào Chính Tồn bọn hắn căn bản sẽ không phản bác Tào Thư Kiệt quyết định chuyện, còn cảm thấy Tào Thư Kiệt lại cho Tào Gia Trang thôn ủy kiếm hơn hai vạn khối tiền, rất có thể nhịn.

Bọn hắn nhưng không có bởi vì hiện tại một năm có thể kiếm tới mấy trăm vạn thôn ủy quản lý phí liền không để mắt đến cái này hơn hai vạn đồng tiền tiền thuê.

Ngẫm lại mấy năm trước, Tào Gia Trang thôn ủy thế nhưng là còn thiếu mấy vạn đồng tiền nợ bên ngoài, đi trên trấn siêu thị mua chút đồ vật, siêu thị lão bản trực tiếp không ký sổ.

Vừa mới qua đi mấy năm công phu?

Thời gian một năm một cái dạng, nhưng bọn hắn mấy người này cũng không thể quên ghi tội đi nếm qua khổ.

Tào Chính Tồn cũng sướng nghĩ bọn họ thôn mở lên ngân hàng đến về sau, sẽ có bao nhiêu thuận tiện.

“Ta cảm thấy sau này hãy nói ra ngoài, chúng ta lão Ngưu bức.” Tào Chính Tồn nói như thế.

Liền nói Thanh Thạch trấn cái nào trong thôn có ngân hàng?

“Trên trấn nhà kia không phải tính a, những thôn khác bên trong đều không có chứ? Vẫn là Thư Kiệt lợi hại!” Cao Trường Ngân nói theo.

Đối với bọn hắn thổi phồng, Tào Thư Kiệt đã sớm tập mãi thành thói quen, căn bản không hề lay động.

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại về sau, Tào Thư Kiệt lại cho bọn họ giảng: “Phòng ở cho thuê sự tình trước tiên có thể cho thôn dân nói, nhưng là phòng này phải dùng mở ra ngân hàng sự tình trước hết chớ nói lung tung.”

“Ta vừa rồi nghe Nhiếp chủ tịch ngân hàng nói ra mới ngân hàng mạng quan hệ cần xin thủ tục rất nhiều, thời gian khoảng cách khả năng tại ba tháng tới 6 tháng ở giữa, ta hiện tại cũng không nói được cấp trên có phê chuẩn hay không, vạn nhất đến lúc phê không xuống, chúng ta chẳng phải là mất mặt?”

“Vậy khẳng định, Thư Kiệt ngươi yên tâm, mấy người chúng ta, ai đến cũng đào không ra bí mật đi.” Lữ Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không phải ý tứ kia, hắn còn muốn giải thích hai câu, nhưng nhìn lấy mấy người còn tại hưng phấn, dứt khoát cũng không nhiều lời, nhường chính bọn hắn muốn.

Hắn về nhà trước chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi đi.

Về đến nhà, lão bà hắn không tại, mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói lão bà hắn lại đi nhi đồng công viên làm trực tiếp, đang bận.

Không tính hôm nay, khoảng cách mười một lễ quốc khánh còn thừa lại 4 ngày thời gian, thời gian cái này một khối rất khẩn trương, Tào Thư Kiệt ngủ không đến một giờ, lại ngồi xuống dùng nước lạnh rửa cái mặt, để cho mình thanh tỉnh sau, cũng hướng nhi đồng chủ đề công viên bên kia đi đến.

Khi đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhi đồng chủ đề cửa công viên led trên màn hình nhập vườn đợt người 43527 người, dựa theo thời gian bây giờ điểm suy tính, hôm nay nhập vườn đợt người hẳn là có thể đột phá 5 vạn đợt người.

Cùng thời kì đỉnh phong không cách nào so sánh được, nhưng là so đoạn thời gian trước nhập vườn đợt người đã tăng trưởng rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt chủ yếu muốn nhìn 4 ngày sau lễ quốc khánh nhập vườn đợt người có bao nhiêu, hắn đối lễ quốc khánh tới dòng người lượng cũng rất chờ mong.

……

Không nói trước Nhiếp Tông Minh dẫn người trở lại thành phố, trước hướng Phó chủ tịch ngân hàng Lưu Hoài Trung cùng được các lãnh đạo khác báo cáo khảo sát kết quả, cũng nắm chặt trình báo tại Tào gia trang mới mở Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Bình Nguyên huyện chi nhánh ngân hàng Tào gia trang chi nhánh nhỏ của ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ sự tình.

Một bên khác, Nghi Lăng thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long cũng đang bận rộn lấy.

Không khách khí nói, Phan Giang Long hiện tại rất chú ý Tào gia trang du lịch phát triển.

Hắn rất chờ mong Tào gia trang du lịch kinh tế tại lần này lễ quốc khánh trong lúc đó có thể bộc phát ra điểm nhấp nháy, nhường Nghi Lăng thị du lịch kinh tế cũng tại toàn tỉnh trước mặt lộ một khuôn mặt nhỏ.

Đến lúc đó hắn cái này chủ quản Nghi Lăng thị Văn Lữ cục người đứng đầu khẳng định cũng đi theo lộ mặt, đây chính là thành tích.

Phan Giang Long vẫn chưa tới 50 tuổi, tuổi của hắn cũng không tính lớn, nói lời trong lòng, hắn cũng là có ý tưởng.

Coi như không thể lại tăng nhất giai, có thể cùng cấp điều động tới trong huyện làm một nhiệm kỳ huyện quan lớn hoặc là huyện trưởng cũng được a.

Chờ cho đến lúc đó, vận khí tốt nói không chừng còn có thể nghênh đón hắn nhân sinh thuế biến.

Coi như cái gì đều không có xảy ra, hắn lui ra tới đãi ngộ cũng so hiện tại thân thiết một chút.

Căn cứ vào cái tiền đề này, Phan Giang Long đối Tào Thư Kiệt bên kia càng thêm coi trọng, đối Tào Thư Kiệt yêu cầu cũng là cực lực hài lòng.

Nhất là bọn hắn trò chuyện lúc, nói tới Tào gia trang lễ quốc khánh trong lúc đó khả năng đứng trước đại lượng ngoại lai du khách, nơi đó nhân thủ không đủ vấn đề, Phan Giang Long chủ động nâng lên cho bọn họ tìm người tình nguyện, Tào Thư Kiệt cũng đồng ý phương án của hắn, cái này khiến Phan Giang Long trong lòng cảm thấy rất thoải mái.

Cảm giác hắn cũng không phải không còn gì khác.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ bằng lòng quản người tình nguyện ba bữa cơm, đồng thời bằng lòng ra mỗi ngày 150 đồng tiền phụ cấp.

Lập tức liền muốn tới đại học lễ quốc khánh ngày nghỉ thời điểm, hàng năm lúc này đi ra tìm việc làm nghèo khó học sinh cũng không ít, Phan Giang Long cảm thấy lễ quốc khánh trong lúc đó khiến cái này làm việc ngoài giờ học sinh đi Tào gia trang làm người tình nguyện, cũng rất tốt.

Suy tư một chút sau, Phan Giang Long chủ động cho hắn nhận biết một vị tại Nghi Lăng đại học quản hậu cần trưởng phòng gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy điện thoại kết nối sau, Phan Giang Long cho đối phương nói lên chuyện này.

Đối phương nghe xong, lập tức liền đáp ứng, còn nghĩ nhường Phan Giang Long cho thêm bọn hắn giới thiệu một chút loại này làm việc ngoài giờ sống.

Chuyện này nói rất thuận lợi, vị này Nghi Lăng đại học trưởng phòng tại xế chiều hôm đó liền cho Phan Giang Long phát một phần danh sách.

Bởi vì là muốn đi liên tục làm 7 ngày sống, mặc dù Tào Thư Kiệt quản bọn họ 3 bữa cơm, còn cho bọn hắn mỗi ngày 150 đồng tiền phụ cấp, có thể vừa nghĩ tới lễ quốc khánh trong lúc đó, bọn hắn muốn mặc lấy người tình nguyện phục tại mặt trời dưới đáy phục vụ người khác, hơn nữa vừa đứng một ngày, người không thiếu tiền hoặc là không phải thật sự bằng lòng làm công ích người, là thật không muốn làm việc này, lần này thật đúng là không có thật giả lẫn lộn.

Tiền cũng là Tào Thư Kiệt trực tiếp kết toán cho những người tình nguyện này, ở giữa cũng không tồn tại ‘qua một tay’ tình huống.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt là thật tại làm sự tình.

Phan Giang Long cầm tới danh sách sau, trước tiên cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn phát vẽ truyền thần, đem danh sách phát tới.

Đồng thời Phan Giang Long cũng nói cho Tào Thư Kiệt, hắn sẽ an bài tốt 4 chiếc xe buýt xe, đến lúc đó buổi sáng đem 200 tên người tình nguyện đưa tới, ban đêm lại đem 200 tên người tình nguyện tiếp trở lại trường học dừng chân.

Bởi như vậy, mỗi ngày quang tại trên xe buýt thông cần thời gian có ít nhất ba giờ.

Tào Thư Kiệt còn lo lắng dạng này có thể hay không không an toàn, có thể Tào gia trang thật không có cung cấp cho 200 tên người tình nguyện chỗ ngủ, đến lúc đó Thanh Thạch trấn cùng xung quanh hương trấn dừng chân chỉ sợ cũng là bạo mãn.

Biện pháp giải quyết tốt hơn, Tào Thư Kiệt cũng chỉ có thể liên tục cho Phan Giang Long nói, nhất định phải căn dặn mở xe buýt lái xe, trên đường thà rằng chậm rãi một chút, cũng muốn cam đoan an toàn đệ nhất.

“Tào chủ nhiệm ngươi yên tâm, lái xe đều là Văn Lữ cục thuộc hạ lái xe, kỹ thuật lái xe tuyệt đối quá cứng.” Phan Giang Long là như thế này cam đoan..