Chương 1013:  Manh Manh: Ta muốn nằm ngửa  

Chương 1013:  Manh Manh: Ta muốn nằm ngửa  

“Đi, Phan cục trưởng, ngươi xem một chút dễ dàng, sớm an bài người tới một chuyến, đến lúc đó ta bên này ra người chuyên môn cùng hắn kết nối, an bài xong những này đến giúp đỡ người nhiệt tâm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đều biết ngày 1 tháng 10 lễ quốc khánh nhiều người, cũng không thể toàn an bài tới cùng ngày tới thời điểm lại nhận thức một chút, như thế không phải lộn xộn không thể.

“Tào chủ nhiệm, đi, ta hai ngày này liền an bài người đi qua một chuyến, đến lúc đó ta bên này cũng an bài người cho hắn nói một chút nên làm như thế nào.” Phan Giang Long cũng biết sự tình thật nhiều.

200 cái người tình nguyện an bài tới Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên, cũng không thể toàn chen đến cùng một chỗ đi, cụ thể nhân viên an bài vẫn là phải nhìn Tào Thư Kiệt bên kia.

Hai người khai thông xong, liền cúp điện thoại, riêng phần mình bận bịu đi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công giúp xong, còn hỏi hắn sự tình thế nào.

“Vẫn được, thành phố bên kia cho an bài 200 cái người tình nguyện tới,” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tiếp lấy đem trong tay danh sách kia đưa cho lão bà hắn.

Lúc này mặt trời đã nhanh muốn xuống núi, nhi đồng chủ đề công viên bên kia cũng đã bế vườn, bắt đầu quét dọn vệ sinh, giữ gìn thiết bị, loại bỏ an toàn tai hoạ ngầm.

Cái đôi này cũng từ công viên bên kia trở về.

Vừa rồi nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại nghe, Trình Hiểu Lâm cũng không quấy rầy hắn, tiếp nhận danh sách, nhìn xem bên trên lít nha lít nhít tên người, Trình Hiểu Lâm yên tâm.

Bất quá hắn cũng không nghĩ đến thị Văn Lữ cục tự mình cho an bài người tình nguyện sự tình, việc này càng nghe càng cảm thấy rất mới lạ.

Trình Hiểu Lâm còn cười nói: “Lão công, cái này Phan cục trưởng so ngươi cái này công viên lão bản còn muốn để bụng.”

“Ài, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, hắn còn gấp đâu.” Tào Thư Kiệt giống nói tướng thanh (hát hài hước châm biếm) như thế.

Sau đó cho hắn lão bà nói toạc ra Quan Kiện: “Thị chúng ta bên trong không có ra dáng du lịch sản nghiệp, du lịch khối này số liệu một mực rất khó coi, lão Phan hiện đang vì cái gì quan tâm như vậy? Còn không phải nhìn thấy chúng ta nơi này hai bên nhập vườn đợt người nhiều, du lịch tương quan số liệu đẹp mắt, có thể cho hắn tại toàn tỉnh khách du lịch sắp xếp trong bảng tranh cái thứ tự tốt.”

“Lão bà ngươi suy nghĩ một chút, số liệu này dễ nhìn, hắn có phải hay không cũng biết đạt được lợi ích thực tế?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm kỳ thật không hiểu nhiều những này cong cong quấn quấn đồ vật, nhưng là chồng nàng điểm phá tầng này giấy cửa sổ, nàng liền đã hiểu.

Nhìn xem chồng nàng còn nghĩ nói một trận thao thao bất tuyệt, Trình Hiểu Lâm lười nhác tiếp tục nghe, quay người chuẩn bị đi ra ngoài: “Ngươi lợi hại, được thôi!”

“Ai!” Tào Thư Kiệt cảm thấy dễ chịu.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Manh Manh đi trên trấn, trước tiên đem Manh Manh đưa đến trường học, nhìn xem nàng lanh lợi chạy vào trong sân trường, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại lái xe đi nhà máy bên kia.

Tới sau, vừa dừng xe lại, vừa lúc ở bãi đỗ xe đụng phải Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong.

“Lão bản, buổi sáng tốt lành!” Vương Chí Phong cởi mở cười lớn lên tiếng kêu gọi.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn xem hắn: “Vương giám đốc, buổi sáng tốt lành.”

“Vương giám đốc hôm nay là không phải có gì vui sự tình?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong cười hắc hắc, cũng không giấu diếm: “Lão bà của ta nghi ngờ hai thai, nhanh năm tháng, tất cả thuận lợi, tới sang năm một hai tháng liền có thể sinh.”

“Ai u, đây chính là đại hỉ sự a, đều đi qua thời gian dài như vậy, ngươi thế nào mới nói.” Tào Thư Kiệt cùng hắn một khối hướng văn phòng đi tới, vừa đi vừa quở trách hắn.

Vương Chí Phong vội vàng xin lỗi, đi theo nói bọn hắn quê quán có loại thuyết pháp, nàng dâu mang thai, sớm nói ra, đối với con không tốt, dễ dàng tạo thành ngoài ý muốn.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Vương giám đốc, ngươi không nói ta đều nhanh quên đi, thôn chúng ta bên trong cũng có cách nói này.”

Đi vào ký túc xá, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị lên lầu lúc, Vương Chí Phong cũng đi theo lên: “Lão bản, còn có sự kiện lại cho ngài nói một tiếng.”

“Ngươi nói là được, chúng ta còn khách khí làm gì.” Tào Thư Kiệt cũng không hướng lên đi, đứng tại trên bậc thang nhìn xem Vương Chí Phong, hỏi hắn chuyện gì.

Sau đó nghe Vương Chí Phong nói lên tổ chức nhà máy nhân viên phụ mẫu du lịch sự tình.

Chuyện này là trước đó liền nói ra, nhưng là bởi vì trời nóng nực, một mực không có đi.

Thật vất vả nhịn đến nhanh tháng 10, hiện tại nhiệt độ không khí cũng không cao như vậy, Vương Chí Phong cảm thấy tháng sau ra ngoài vừa vặn.

Hắn lúc này lại cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt ý tứ.

“An bài là được! Định tốt ngày nào đi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Lão bản, ta là nghĩ như vậy, hiện tại đúng lúc là ngày mùa, chúng ta dịch ra khoảng thời gian này, đem nhân viên phụ mẫu du lịch an bài tại lễ quốc khánh sau, cũng đúng lúc dịch ra lễ quốc khánh trong lúc đó du lịch giờ cao điểm, như vậy chơi cũng thư thái, không cần phải cái cảnh khu chính là người chen người, đại gia chơi cũng không vui.” Vương Chí Phong trong lòng là có cân nhắc.

Lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn là du lịch gì người đặc biệt nhiều.

Bọn hắn đa số đều là dân đi làm, bình thường căn bản không có ngày nghỉ, cũng liền trông cậy vào nhỏ nghỉ dài hạn đi ra một chuyến, nhìn xem người……

“Đi, Vương giám đốc, ngươi an bài tốt, ra ngoài du lịch liền hảo hảo chơi, đừng làm những cái kia hư đầu ba não mánh lới.” Tào Thư Kiệt điểm đem hắn một câu.

Vương Chí Phong tranh thủ thời gian tỏ thái độ lựa chọn du lịch tuyến đường tuyệt đối là thật sự, giá vị vừa phải, tuyệt đối có thể khiến cho lão nhân chơi tốt.

“Ta nói với ngươi, khác trước mặc kệ, ăn cơm nhất định không thể mù thấu hoạt, nếu để cho ta biết ăn không được, quay đầu xem ta như thế nào thu thập ngươi.” Tào Thư Kiệt có chuyện nói thẳng.

Vương Chí Phong lại không dám qua loa chủ quan.

Hắn hiểu được lão bản rất chú trọng cái này một khối.

Thà rằng dùng nhiều ít tiền, cũng muốn ăn được một chút, ăn khỏe mạnh một chút. Vương Chí Phong xin chỉ thị xong, liền trở lại trong phòng làm việc của mình, bắt đầu an bài công tác.

Ngoại trừ tháng sau tổ chức nhân viên phụ mẫu du lịch, bọn hắn còn muốn bắt đầu an bài lễ quốc khánh trong lúc đó nhân viên an bài.

Lại thêm hiện tại đã là tháng 9 đáy, cách bọn họ dự định tháng 12 cử hành nhà máy niên hội thời gian cũng không tính quá xa, không tính không biết rõ, một đống lớn chuyện lại chen tại một khối, nhường đầu hắn đau.

Nhưng là Vương Chí Phong một sự kiện đều không dám thất lễ, trừ phi hắn không muốn làm.

“Đều nắm chặt làm việc.” Nhìn thấy trong văn phòng mấy người hành động có chút chậm, Vương Chí Phong nhìn không được, gào to một tiếng nói.

Nhìn thấy quản lý nổi giận, đại gia hỏa cũng không dám lề mề, nhìn xem trong tay mình công tác, nắm chặt đi bận rộn.

……

Tào Thư Kiệt đi vào trong phòng làm việc của mình, vừa chưa ngồi được bao lâu, sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú đến đây.

Nàng tại Tào Thư Kiệt đối diện ngồi xuống sau, liền bắt đầu cho Tào Thư Kiệt báo cáo trong nhà xưởng sinh sản tình huống.

Ở trong đó bao quát lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó ưu đãi bán hạ giá, cùng 11 tuyến bên trên bán hạ giá độn hàng tình huống.

Dùng Thạch Cảnh Tú lời nói nói, vấn đề không lớn.

“Vậy là được, bất quá cũng muốn quan tâm kỹ càng lấy thị trường, ta nhìn gần nhất thị trường cũng không quá tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thạch Cảnh Tú biết Tào Thư Kiệt nói là liên quan tới thực phẩm vấn đề an toàn đưa tới thị trường mâu thuẫn.

Lại thêm kinh tế kinh tế đình trệ, đại gia hỏa thu nhập phổ biến hạ xuống, mua sắm đồ ăn vặt dục vọng cũng đi theo hạ thấp xuống đến, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm lượng tiêu thụ.

Hơn nửa năm thời điểm, đại gia hỏa đều đang nghĩ lấy năm nay sáu tháng cuối năm lượng tiêu thụ còn có thể lại bắn vọt một đợt, hiện tại lời nói, thật không tốt lắm nói. Nàng gật gật đầu, biểu thị biết.

Chờ Thạch Cảnh Tú từ văn phòng sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt nghĩ đến tìm Hạ Tông Hải hỗ trợ tìm một nhà đáng tin cậy truyền thông chuyên mục, cho bọn họ nhà máy làm giai đoạn một bài tin tức báo cáo sự tình.

Đi qua nhanh nửa tháng, Hạ Tông Hải bên kia một mực không có tin tức, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không rõ ràng cụ thể là kết quả gì.

Hắn chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục chờ chờ.

Trong nháy mắt thời gian một ngày đang bận rộn bên trong lại qua.

Tào Thư Kiệt buổi chiều chuẩn bị lái xe đi đón hắn khuê nữ về Tào gia trang lúc, Vương Chí Phong lại tới cho hắn báo cáo tổ chức ‘nhân viên phụ mẫu’ du lịch chuyện.

Nghe hắn sau khi hồi báo xong, Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nhường hắn theo kế hoạch xử lý là được.

“Tốt.” Vương Chí Phong trở lại khu làm việc, tranh thủ thời gian an bài bộ môn nhân viên lại cùng lữ hành xe đàm phán, xác định rõ cuối cùng lộ tuyến cùng giá cả sau, ký tên hợp đồng, cũng đem trước đó thu thập tốt nhân viên phụ mẫu tin tức báo cho cơ quan du lịch bên kia.

Muốn sớm mua sắm ngoài ý muốn bảo hiểm, cùng vé vào cửa chờ, cái này từ cơ quan du lịch đi quan tâm, Vương Chí Phong bọn hắn mặc kệ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại có 2000 nhiều tên nhân viên, đa số nhân viên cha con đều đi tham gia du lịch, chỉ có một phần nhỏ nhân viên phụ mẫu bởi vì tuổi tác quá lớn, thân thể có việc gì, cùng những chuyện khác không đi được.

Riêng này một khối sống liền có thể nhường Vương Chí Phong bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Tào Thư Kiệt không có xen vào nữa những này vụn vặt chuyện, hắn lái xe tới tới Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên này, kiên nhẫn chờ lấy năm nhất tiểu bằng hữu đi đến sau, lúc này mới xuống xe đi chờ đợi trong chốc lát, nối liền Manh Manh sau, trực tiếp hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường, Manh Manh lộ ra đặc biệt hưng phấn: “Ba ba, Trương lão sư nói chúng ta muốn nghỉ.”

“Lúc nào thả?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Bên trên xong thứ năm khóa.” Manh Manh nhớ cái này nhớ kỹ rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhả rãnh, hắn cũng phát hiện khuê nữ đối với chơi chuyện rất để bụng: “Các ngươi thả vài ngày nghỉ?”

“Không biết rõ nha, lão sư nói sẽ phát tới nhóm bên trong, nhường ba ba mụ mụ nhìn một chút, lão sư còn nói ngày nghỉ thời điểm không thể chơi nước.” Manh Manh còn cố ý bàn giao hắn nhất định phải kịp thời nhìn xem.

“Ba ba, chúng ta nếu là trực tiếp nghỉ từng tới năm, tốt biết bao nhiêu nha.” Manh Manh có chút hướng tới nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta lúc nhỏ cũng dạng này, ta còn báo cáo sai quân tình, nói mình đau đầu nhức óc, thà rằng đi bệnh viện đánh truyền nước, cũng không muốn đi học.

Ta kiêu ngạo a?

Có thể sau một khắc, Tào Thư Kiệt lại ngữ trọng tâm trường nói rằng: “Manh Manh, ngươi không thể luôn nghĩ đến chơi, ngươi bây giờ nhất định phải học tập thật giỏi, tương lai khả năng vượt qua cuộc sống tốt hơn.”

Tào Thư Kiệt cũng học tinh minh rồi, hắn hiện tại cũng không nói học giỏi tương lai mới có thể kiếm tiền nhiều hơn, kia đối không có phấn đấu tiến thủ tâm Manh Manh mà nói, không có tác dụng gì.

Nhưng mà ai biết lúc này cũng vô dụng, Manh Manh la hét nàng cuộc sống bây giờ liền rất tốt, không muốn lại tốt hơn.

Nàng rất thỏa mãn.

Tào Thư Kiệt im lặng: “Ngươi cái này hùng hài tử, nuôi phế đi.”

“Ba ba, ngươi cùng mụ mụ không phải sinh đệ đệ sao, bằng không tái sinh một cái tốt hơn?” Manh Manh đề nghị.

Nàng là không quan trọng, sau khi nói xong, nàng còn trực tiếp tại phía sau trên ghế ngồi nằm xuống, cởi giày ra sau, một chân còn đặt tại trên cửa xe, lộ ra rất nhàn nhã.

“Ba ba, ngươi còn phải cố gắng nhiều hơn, ta khả năng qua ngày tốt lành.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt: “……”

Đây là cái gì hỗn trướng hài tử, thế nào ngày ngày nhớ nằm thắng, có phải hay không nhường nàng trôi qua rất thư thái.

……

Phan Giang Long an bài người tới tại số 29 buổi chiều tới, là cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử, gọi Nhạc Thiên Lương, nhìn xem liền rất cơ linh.

Hắn tới nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, mở miệng một tiếng ‘ca’ để cho người ta xem xét đã cảm thấy hắn rất hiểu sự tình.

Tào Thư Kiệt an bài Tào Thư Siêu cùng hắn kết nối, cho hắn nói một chút 200 tên người tình nguyện tới sau, đều phụ trách cái nào một khối, cụ thể phụ trách nội dung công việc là cái gì.

Cũng nói cho bọn hắn đến lúc đó dùng như thế nào bữa ăn, nhiều người lời nói, khẳng định không có cách nào đi nông gia tiệm ăn hoặc là Tân Giang tiệm cơm bên trong đi dùng cơm, Tào Thư Kiệt cân nhắc chính là cái này hai bên một nhà một nửa, đều xuất lực, sắp xếp người cho bọn họ đưa bữa ăn.

Nhạc hừng đông trong đầu minh bạch người ta là thật chiếu cố bọn hắn, bằng không sao có thể như thế thanh nhàn.

Hắn cũng cho Tào Thư Siêu cam đoan, đến lúc đó nhất định làm rất tốt, khẳng định không thể cho cảnh khu bên này bôi đen.

Đây chính là Phan cục trưởng tự mình an bài xuống công tác, cho hắn ăn gan hùm mật báo, hắn cũng không dám tùy tiện ứng phó.

Nhạc hừng đông cuối cùng cho Tào Thư Siêu nói, vì cam đoan không chậm trễ cảnh khu chuyện, bọn hắn buổi sáng 4 điểm 40 từ thành phố Nghi Lăng thị đại học cửa ra vào thừa xe buýt xuất phát, khoảng sáu giờ tới Tào gia trang.

Cảnh khu bên này buổi chiều là năm giờ rưỡi bế vườn, bọn hắn ăn xong cơm tối, sáu giờ rưỡi trở về trở lại, khoảng tám giờ có thể tới Nghi Lăng đại học, đi về nghỉ.

Tính như vậy xuống tới, tăng thêm qua lại ở trên đường thời gian, gần 16 giờ.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Siêu nói lên thời gian này an bài lúc, hắn đều đang hoài nghi mình cho 150 đồng tiền phụ cấp quá ít.

Coi như trong đó có bốn, năm tiếng là trên xe hoặc là nghỉ ngơi, còn lại vượt qua 10 giờ lượng công việc cũng không nhỏ.

Đem việc này cho hắn lão bà nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm bĩu môi: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy làm gì dễ dàng?”

“Ngẫm lại trước ngươi, mấy ngày không ngủ được, làm việc mệt mỏi, ngươi ghé vào trên bàn phím đều có thể ngủ.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm.

Cái kia một lát mệt mỏi hơn, mất cả tháng đều tại tăng giờ làm việc làm việc, cái khác cái gì đều không muốn.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, đuổi tại lễ quốc khánh một ngày trước, muội muội của hắn trở về.

Tào Tuệ Phương tự mình lái xe về đến cửa nhà lúc, Tào Thư Kiệt mới phản ứng được: “Ngươi tự mình lái xe trở về? Có mệt hay không a?”

“Ca, tạm được, còn có ta một cái đồng học cũng đi theo trở về, bất quá nàng về nhà trước.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng cùng Đặng Diệu San sớm ba ngày liền bắt đầu trở về trở lại, trên đường đi cũng không nóng nảy đi đường, vừa đi vừa nghỉ, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, nên ăn thì ăn, thật đúng là không có mệt mỏi các nàng.

Chính là Đặng Diệu San không biết lái xe, Tào Tuệ Phương một người lái xe, cũng không có thay ca, nhường nàng nhả rãnh một đường.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng khuê nữ trở về, càng cao hứng hơn, một mực nắm lấy nàng khuê nữ tay không thả, còn hỏi nàng thế nào có lương tâm, biết sớm trở về.

Tào Tuệ Phương nghe được mẫu thân nói lời, liền muốn mắt trợn trắng.

Nàng lúc nào không có lương tâm?

“Ngươi lần này trở về, thế nào cũng không nói trước một tiếng.” Vương Nguyệt Lan vẫn là lầm bầm nàng.

Tào Tuệ Phương cười cười, nàng cũng không có nói muốn cho người nhà một kinh hỉ.

Chủ yếu sợ điện thoại đánh tới, dọc theo con đường này liền khỏi phải nghĩ đến yên tĩnh.

Đến lúc đó mẫu thân của nàng còn không phải mấy giờ một chiếc điện thoại, hỏi nàng thế nào còn chưa có trở lại, lúc nào có thể về đến nhà?

Chỉ tưởng tượng thôi cũng có thể đoán được loại tràng cảnh đó, Tào Tuệ Phương là thật không muốn tìm phiền toái cho mình.

“Ca, chị dâu ta đâu?” Nàng buông xuống hành lý sau, hỏi..