Chương 1014:  Vượt qua tưởng tượng  

Chương 1014:  Vượt qua tưởng tượng  

“Tẩu tử ngươi đi công viên bên kia trực tiếp, ngươi tìm nàng có việc a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Tào Tuệ Phương cũng là không có ngạc nhiên, nàng tại Thâm Thành chỗ kia, đối cái gì tân sinh sự vật độ chấp nhận cũng rất cao.

Lại nói nàng cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San hiện tại một khối làm video, mặc dù vừa mới bắt đầu, còn không có bạo đỏ video, nhưng lớn nhỏ cũng coi như bước vào cánh cửa này khảm.

“Ca, vậy ta tìm ta chị dâu đi.” Tào Tuệ Phương vừa tới nhà, còn không có nghỉ ngơi một hồi, vừa vội vội vã ra bên ngoài chạy.

Tào Thư Kiệt nhìn sang muội muội của hắn bóng lưng, luôn cảm thấy nàng lần này trở về là có chuyện.

Bất quá ngày mai sẽ là lễ quốc khánh, Tào Thư Kiệt căn bản không tâm tư quan tâm đến nó làm gì muội muội hiện tại có chuyện gì, trước làm tốt trong tay sự tình rồi nói sau.

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư bọn hắn đều rất khẩn trương Tào gia trang quốc khánh ngày nghỉ trong lúc đó du lịch chia ra ngoài ý muốn, Quan Kiện thời điểm lại lật xe.

Có thể Tào Thư Kiệt minh bạch, cái này thời gian mấy năm chậm rãi lắng đọng xuống, căn bản sẽ không xảy ra loại sự tình này.

……

Tào Tuệ Phương cũng không có cưỡi xe, một đường chậm rãi đi tới đi vào nhi đồng chủ đề công viên bên này.

Trên đường đụng phải không ít trong thôn người quen, cũng đều rất nhiệt tình hỏi nàng trở về lúc nào.

Cũng có các hương thân hỏi thăm nàng tại bên ngoài tìm tới đối tượng sao?

Kia trực câu câu ánh mắt, giống như đang nói nếu như không tìm được đối tượng lời nói, bọn hắn giới thiệu một cái.

Tào Tuệ Phương có thể chịu không được phần này nhiệt tình, bắt chuyện qua sau, liền lấy có việc gấp làm lý do, tranh thủ thời gian hướng công viên bên kia chạy.

Đi vào bên này, Tào Tuệ Phương nhìn xem cửa ra vào LED trên màn hình nhập vườn đợt người biểu hiện ra 24712 người, thật là không tính thiếu.

Chỉ là trong công viên trên vạn người, biển người mênh mông, lớn như vậy diện tích, nàng lại nên đi chỗ nào tìm?

Cái này rất không thực tế, Tào Tuệ Phương cho nàng chị dâu gọi điện thoại, biết được chị dâu tại công viên phía nam, đối nàng hôm nay trở về cũng thật kinh ngạc.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm lúc, Tào Tuệ Phương cũng rất vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm liền trực tiếp cũng không truyền bá, nàng cùng Tiểu Cô Tử trò chuyện.

Hỏi thăm nàng thế nào lúc này trở về.

Dựa theo nàng đối Tiểu Cô Tử hiểu rõ, đừng nhìn Tào Tuệ Phương vừa tốt nghiệp, có thể sự nghiệp tâm thật nặng.

“Chị dâu, ta sớm xin nghỉ ba ngày, lại thêm lễ quốc khánh, vừa vặn góp 10 ngày, nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói như vậy, càng thêm hiếu kỳ: “Các ngươi công tác rất mệt mỏi?”

“Tạm được, chị dâu, ngươi không phải cho ta rất nhiều biên tập video tư liệu đi, ta đi qua sau một mực tại học, cũng có chút thu hoạch, tan việc liền chơi đùa cái này một khối.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm hiểu được, nàng hỏi: “Ngươi ban ngày đi làm, tan tầm chơi đùa video, một mực không có nghỉ ngơi tốt a?”

Tào Tuệ Phương lúc này không có không thừa nhận, sự thật cũng xác thực như thế.

Thấy được nàng Tiểu Cô Tử hình dáng này, Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Phương Phương, ngươi dứt khoát như thế chịu đựng, là không muốn mệnh đi.”

“Không nghỉ ngơi thật tốt, giấc ngủ một mực không đủ, thân thể chịu hay không chịu được không nói trước, rất dễ dàng chết vội.”

“Chị dâu, ngài cũng đừng nói, ta đều hiểu.” Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian ôm lấy hắn đại tẩu cánh tay, nói cái gì cũng không cho nàng nói thêm gì đi nữa.

Nàng cũng minh bạch đại tẩu là quan tâm nàng, chỉ là sự nghiệp mới thành lập, nàng cùng Đặng Diệu San hai người hiện tại chính là hùng tâm bừng bừng, muốn ưng kích trường không thời điểm.

Nàng cảm thấy mệt mỏi một chút cũng không đáng kể.

Huống chi, nàng cùng Đặng Diệu San hiện tại làm video là thật kiếm được tiền.

Từ tháng 6 bắt đầu tính, đến bây giờ cũng mới hơn ba tháng thời gian, vừa mới bắt đầu hai tháng vẫn là chính các nàng tìm tòi giai đoạn, trên thực tế chân chính bắt đầu vận doanh video ngắn cũng tranh tới tiền, chỉ có tháng 8 một tháng thời gian.

Nhưng chính là cái này một tháng thời gian, hai người các nàng liền tranh tới hơn hai vạn khối tiền.

Cái này một món thu nhập so Tào Tuệ Phương tiền lương cao hơn gấp hai, nàng cũng có chút mơ hồ.

Làm bình đài đem số tiền kia đánh vào ngân hàng của nàng trong thẻ lúc, nàng lại dựa theo hai người lúc trước hiệp thương kết quả tốt, cho hảo tỷ muội xoay qua chỗ khác một nửa, một phút này, hai cái hảo tỷ muội ôm ở một khối khóc lớn.

Tào Tuệ Phương là cảm thấy nàng bận rộn hơn một năm, cuối cùng tìm tới sự nghiệp phương pháp, cái này khiến nàng có loại vui đến phát khóc cảm giác.

Đặng Diệu San tâm tình liền phải phức tạp nhiều.

Chính nàng sa thải bên trong thể chế công tác, tháng 6 từ Nghi Lăng thị kéo lấy hành lý, một người len lén ngồi đường sắt cao tốc chạy đến Thâm Thành, tìm nơi nương tựa hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương.

Lúc kia, tâm tình của nàng vô cùng thấp thỏm, không biết rõ lần này đi Thâm Thành đến cùng có thu hoạch hay không, vẫn là cuối cùng đầy bụi đất lại trở lại Nghi Lăng thị, tại cha mẹ trước mặt cúi đầu nhận sai, sau đó mượn dùng phụ mẫu giao thiệp quan hệ một lần nữa tìm một phần công việc ổn định?

Thế nhưng là Đặng Diệu San cũng nói với mình, nàng thật không muốn lại an an ổn ổn qua một tháng tranh hai ba ngàn đồng tiền thời gian, liền vì cái gọi là công tác ổn định, cùng sau khi về hưu đãi ngộ.

Nàng cũng nghĩ cùng hảo tỷ muội như thế xông ra một con đường đến, nhường nhân sinh của mình càng đặc sắc một chút.

Nhưng là hiện thực nhường nàng sụp đổ.

Tại Thâm Thành ở tại hảo tỷ muội thuê trong phòng, đi tìm việc làm lúc lại liên tiếp vấp phải trắc trở, lại thêm chính mình dẫn đi tiền rất nhanh liền thấy đáy nhi, cái này khiến Đặng Diệu San cảm giác được rất bất lực.

Nhưng lại tại nàng cảm thấy tiền đồ xác thực rất xa vời thời điểm, thông qua hảo tỷ muội tiếp xúc đến video biên tập, đồng thời cùng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương đạt thành ý đồ hợp tác, từ Tào Tuệ Phương giai đoạn trước đầu nhập 20 vạn, hai người bọn họ một cái phụ trách video vận doanh, một cái phụ trách kỹ thuật, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là hai người đều làm được rất có sức lực.

Vừa mới bắt đầu hai tháng cũng là không quá đi, thu nhập chỉ có mấy ngàn khối tiền, cùng tiền của các nàng  cùng tinh lực đầu nhập so sánh, xa xa không cách nào cân bằng.

Nhưng là các nàng không nghĩ tới mới thứ 3 tháng thu nhập trực tiếp đột phá 1 vạn đi vào hơn hai vạn.

Hai người chia đều sau, một người còn có hơn 1 vạn khối tiền, cũng là ở thời điểm này, trong lòng các nàng mới cảm giác được con đường này không có sai, lựa chọn của các nàng  là chính xác.

Có thu hoạch, hai người làm việc càng thêm ra sức.

Nhất là Tào Tuệ Phương, nàng trả hết lấy ban, dù vậy, Tào Tuệ Phương cũng không có nói mệt mỏi, còn đặc biệt cố gắng. Hai cái đùi tề đầu tịnh tiến, Tào Tuệ Phương liền nghỉ ngơi không tốt, có thể Tào Tuệ Phương cũng không có nhụt chí, mà là càng thêm cố gắng, đang suy nghĩ cái gì thời điểm video cái này một khối thu nhập xa xa cao hơn hắn nàng công tác thu nhập, nàng liền cân nhắc chuyên trách.

Hiện giai đoạn lời nói, hai người bọn họ không thể toàn bộ không có công tác, mức này ban thu nhập cũng là các nàng giữ gốc lòng tin.

Đặng Diệu San cũng cảm thấy Tào Tuệ Phương hiện tại không thích hợp xúc động từ chức.

Lại thêm nàng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương lần này mua Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn 25. 2 vạn nguyên nhân tài khích lệ cổ quyền, lúc này càng không nên đi thẳng một mạch.

Ai biết bọn hắn người sau khi đi số tiền này làm sao bây giờ? Còn tốt muốn trở về sao?

Lần này xin phép nghỉ trở về, bởi vì thu nhập tăng cao, Tào Tuệ Phương cũng có lực lượng, cảm thấy nghỉ ngơi nhiều mấy ngày cũng không quan trọng.

Mặt khác hai người bọn họ một khối trở về, chủ yếu là nghĩ đến hướng đại tẩu Trình Hiểu Lâm thỉnh giáo liên quan tới video phương diện một vài vấn đề.

Bất quá nhìn thấy đại tẩu đang bận bịu, Tào Tuệ Phương cũng không có không có mắt thần chậm trễ đại tẩu công tác.

Nhường đại tẩu đi trước bận bịu, Tào Tuệ Phương một mực tại bên cạnh nhìn xem, thẳng đến đại tẩu quan bế trực tiếp lúc nghỉ ngơi, Tào Tuệ Phương lúc này mới hỏi cùng video tương quan mấy vấn đề.

Trình Hiểu Lâm là khối này người trong nghề, nghe xong liền minh bạch nàng Tiểu Cô Tử đã vào tay, ngay tại vận doanh video. Vừa vặn trong tay cũng không chuyện khác làm, Trình Hiểu Lâm kiên nhẫn cho nàng nói về đến.

Cuối cùng, Trình Hiểu Lâm còn hỏi nàng thế nào không gọi điện thoại hỏi.

“Chị dâu, lần trước trở về cũng đi qua gần nửa năm, ta nghĩ đến vừa vặn mượn cơ hội này trở lại thăm một chút.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Kỳ thật nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San từ khi rời nhà trốn đi sau, cũng có hơn ba tháng thời gian, trong lúc đó ba mẹ nàng cũng cho nàng đánh qua mấy cái điện thoại, hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không trở về, còn nói bọn hắn không tức giận.

Có thể Đặng Diệu San cũng kìm nén môt cỗ ngoan kình, nghĩ đến không làm được chút chuyện tuyệt đối không trở về nhà.

Tháng trước thu nhập nhường nàng cảm thấy xem như sơ bộ có chút thành tựu, thuận tiện cũng mượn cơ hội này trở về một chuyến.

Trình Hiểu Lâm trêu ghẹo nàng: “Phương Phương, ngươi bây giờ không sợ mẹ ta thúc cưới sao?”

“Sợ nha, bất quá ta hiện tại vội vàng sự nghiệp của mình, thật không có thời gian cân nhắc cái kia.” Tào Tuệ Phương không giống như là nói đùa dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm có thể nhìn ra được nàng Tiểu Cô Tử vận doanh video ngắn cái này một khối kiếm được tiền sau, khẳng định là tập trung tinh thần muốn đi khối này chui, cũng chính là cái gọi là sự nghiệp tâm bạo rạp.

“Ngươi có chính sự làm, cho mẹ ta thật tốt thương lượng là được, nàng chắc chắn sẽ không lại bức ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Tuệ Phương đang nghĩ ngợi gật đầu lúc, lại nghe nàng chị dâu nói rằng: “Bất quá nếu là đụng tới thích hợp, nên tìm vẫn là phải tìm.”

“Ừm, ta biết.” Tào Tuệ Phương đối nàng chị dâu khẳng định không thể đối cứng.

Biết được Tào Tuệ Phương là lái xe trở về, vừa mới tốt, còn không có nghỉ ngơi, cũng không ăn một chút gì lúc, Trình Hiểu Lâm cũng không ở chỗ này đợi, thu thập xong thiết bị, tranh thủ thời gian cùng nàng Tiểu Cô Tử một khối về nhà.

“Chị dâu, ngươi thế nào bắt đầu làm trực tiếp, trực tiếp có thể kiếm tiền sao?” Tào Tuệ Phương trong lòng rất không minh bạch.

Thật không nghĩ đến Trình Hiểu Lâm nói cho nàng: “Ta quan bế thưởng, cũng chính là có dân mạng lơ mơ bình, ta một đầu có thể kiếm 5 chia tiền, cái khác vẫn là dựa vào video ngắn.”

“Nếu là không quan khen thưởng lời nói, có thể kiếm một chút a.”

“Cái khác lời nói, có thể kiếm một chút lưu lượng tiền a.” Trình Hiểu Lâm cũng không có giấu diếm nàng Tiểu Cô Tử.

Lại nói nàng phòng trực tiếp nhân khí còn tại đó, nhìn rất nhiều người, lưu lượng cũng rất lớn.

“Kia chị dâu ngươi truyền bá cái này làm gì?” Tào Tuệ Phương nghĩ mãi mà không rõ.

Trình Hiểu Lâm cười cười: “Cho nhà ta vườn trái cây cùng công viên làm tuyên truyền a, nếu là có cái gì sản phẩm mới, cũng tại phòng trực tiếp bên trong tuyên truyền một chút, mặc dù phòng trực tiếp bên trong không kiếm tiền, có thể phương diện khác hoặc nhiều hoặc ít cũng là có thể kiếm.”

Cái này khiến Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng chị dâu ý nghĩ không thể tưởng tượng.

Bất quá nghĩ đến ca ca của nàng cùng chị dâu đều không thiếu tiền, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể lý giải bọn hắn ý nghĩ.

Về đến nhà lúc, Tào Tuệ Phương lúc này mới chú ý tới phụ thân nàng Tào Kiến Quốc tại nhà đại ca phía sau bày cái quầy hàng, ngay tại bán mì bao, thuần sữa cùng cháo Bát Bảo.

Vừa rồi nàng đi gấp, đều không có chú ý tới.

Đối với phụ thân bày quầy bán hàng bán những vật này, nàng rất nghi hoặc, có thể hay không kiếm tiền?

Nhưng là mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói cho nàng liền cái này không đáng chú ý quầy hàng, mỗi ngày nước chảy mấy vạn khối không ngừng, quang thuần lợi nhuận đều có thể kiếm ngàn thanh khối tiền, thậm chí nhiều hơn lúc, Tào Tuệ Phương tại chỗ có đôi chút tịt ngòi.

Luôn cảm thấy mỗi một lần trở về, Tào gia trang phát sinh rất nhiều chuyện đều nằm ngoài dự đoán của nàng bên ngoài, nhường nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..