Chương 1015:  Nhất định không thể làm oan chính mình  

Chương 1015:  Nhất định không thể làm oan chính mình  

Nghĩ tới đây, Tào Tuệ Phương mạch suy nghĩ có đôi chút thất thần.

Thẳng đến ca ca của nàng tới, nhẹ nhàng cho nàng một bàn tay, Tào Tuệ Phương lập tức lấy lại tinh thần, có chút tức giận: “Ca, ngươi làm gì?”

“Vừa rồi bảo ngươi cũng không đáp ứng, nghĩ gì thế?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Tào Tuệ Phương rất thành thật, cho nàng ca nói: “Ta còn tưởng rằng tại bên ngoài cuối cùng lăn lộn mở, nào biết được cha trong nhà tranh đều so ta tại bên ngoài tranh nhiều, ta đang nghĩ ta đi bên ngoài nhi đến cùng có đáng giá hay không?”

“Vậy ngươi bây giờ thế nào nghĩ?” Tào Thư Kiệt hiếu kỳ.

Tào Tuệ Phương do dự trong chốc lát mới lên tiếng: “Ta mới vừa vặn cất bước, vẫn là muốn đi xông một thanh thử một chút.”

Nghe được muội muội của hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt ngữ trọng tâm trường nói cho nàng: “Phương Phương, đã ngươi muốn xông, cũng đừng do dự, khác ta không rõ ràng, nhưng là ta biết nếu như ngươi làm việc lo trước lo sau, đã định trước chuyện gì đều không làm được.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt quay người về nhà, lưu cho hắn muội muội một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng.

Có thể vừa mới đi qua đại môn đi, Tào Thư Kiệt lại gọi nàng: “Mau vào ăn cơm, mẹ ta làm cho ngươi tốt cơm.”

“Cha, ngươi cũng về tới trước ăn chút gì a.” Tào Thư Kiệt giống như mới nhớ tới cha hắn đến.

Tào Kiến Quốc không nóng nảy, cho hắn nhi tử nói: “Các ngươi ăn trước, ta trước nhìn một lát sạp hàng, đem những này bánh mì cháo Bát Bảo bán xong lại nói.”

Chủ yếu hộp trang thuần sữa còn có thể thả ở, có thể bánh mì nhiều nhất thả ba ngày, bọn hắn lão lưỡng khẩu nguyên tắc là bánh mì không cách đêm.

Cháo Bát Bảo càng không được, cùng ngày bán không xong, còn lại nhất định phải xử lý sạch.

Tào Tuệ Phương còn muốn lưu lại cho nàng phụ thân hỗ trợ, lại để cho Tào Kiến Quốc cho đuổi đi về nhà đi ăn cơm, dùng Tào Kiến Quốc lời nói nói, điểm này sống một mình hắn là được.

“Phương Phương mau tới ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm cũng tại cửa ra vào gọi nàng.

Tào Tuệ Phương vừa vào cửa, liền thấy được nàng chất nữ Manh Manh đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn, thấy được nàng tiến đến, Manh Manh cũng thật cao hứng: “Cô cô!”

“Ài!” Tào Tuệ Phương cười đáp lại một tiếng.

Nàng cảm thấy dạng này rất tốt, Manh Manh không còn giống như kiểu trước đây nhìn thấy nàng liền chạy.

“Manh Manh, có muốn hay không cô cô?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian gật đầu: “Ta có thể nghĩ cô cô, cô cô trở về mấy ngày nha.”

——

“Chờ lâu thêm mấy ngày, lần sau trở về liền phải chờ qua tết.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Phương Phương, ngươi năm nay tết xuân trở lại qua?”

Tào Tuệ Phương gật đầu, nhớ tới năm ngoái sự tình, nàng cũng không muốn nhường người một nhà quan tâm, lại nói nếu là video làm tốt, nàng cũng không đơn thuần dựa vào tiền lương kiếm tiền, công ty bên kia thường xuyên mời hai ngày nghỉ cũng không quan trọng.

“Nếu là như vậy, vậy chúng ta năm nay cũng không đi ra, chúng ta trong nhà qua cái tết xuân.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Hai năm này vừa đến tết xuân bọn hắn liền đi ra ngoài chơi nhi, thật đúng là không ở trong nhà ở lại.

Vương Nguyệt Lan không nói chuyện, nàng cảm thấy ở đâu qua tết xuân đều được.

Có thể nàng khuê nữ năm nay trở lại qua tết xuân lời nói, nàng cũng nghĩ trong nhà.

Manh Manh muốn đi bên ngoài chạy, nhưng là đề nghị của nàng bị Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt vợ chồng cho phủ định.

Nghĩ đến mấy cái bạn thân từ nhỏ nói hai năm này qua tết xuân vẫn muốn tìm hắn ăn cơm uống rượu, hắn lại không ở nhà.

“Vậy chúng ta năm nay tết xuân liền không đi ra, năm trước rút cái không vội vàng thời gian lại đi ra đi dạo.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy đang đang hờn dỗi Manh Manh, lại cho ra một đầu hứa hẹn.

Quả nhiên, Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, cảm thấy mình đi ra ngoài chơi nhi sự tình lại có hi vọng, người cũng cao hứng theo lên.

Tào Kiến Quốc bận rộn có 20 đa phần chuông, liền đem còn lại một chút đồ vật thu thập xong toàn lấy đi vào.

Hôm nay lại là thu hoạch tràn đầy một ngày, nhưng là Tào Kiến Quốc càng mong đợi là ngày mai bắt đầu, quốc khánh 7 ngày nhỏ nghỉ dài hạn.

Đừng nói hắn, trong thôn tất cả mọi người rất chờ mong.

Làm xong cái này nhỏ nghỉ dài hạn, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây liền bắt đầu dài đến 5 tháng bế vườn.

Công viên bên kia muốn an xe cáp treo, vườn trái cây bên cạnh núi hoang muốn bắt đầu cải tạo, đây đều là sớm định ra tốt kế hoạch, cũng là Tào gia trang du lịch sự nghiệp muốn lâu dài phát triển tất yếu một bước.

“Ca, ngươi kế tiếp muốn làm gì? Sớm cho ta nói một chút thôi.” Tào Tuệ Phương tới một câu.

Nàng nghĩ đến sớm hỏi một tiếng cũng tốt, có chuẩn bị tâm lý, miễn cho lần tiếp theo trở về quê quán lại không giống như vậy, liền cho nàng một loại ảo giác, nàng tại siêu cấp đại đô thị phát triển tốc độ còn không bằng quê quán phát triển nhanh, cái này cái nào chịu được?

“Nếu là sớm biết như vậy, ta năm ngoái còn đi cái gì Thâm Thành, ở nhà bày cái bày nhi đều có thể kiếm tiền.” Tào Tuệ Phương chính mình nhả rãnh chính mình.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Kỳ thật cũng không cái gì, lời kế tiếp trong công viên muốn an xe cáp treo, không sai biệt lắm sang năm bắt đầu chín trước hoàn thành.”

“Vườn trái cây phía nam kia một mảnh núi hoang cũng muốn khai phát ra tới, trước khai phát một bộ phận, từ từ sẽ đến a.” Tào Thư Kiệt nói đến hắn cũng không muốn lấy ăn một miếng thành mập mạp.

Hơn nữa sơn là thật không dễ chơi, tiến độ cũng không nhanh được.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không định ra cái ba năm khai phát kế hoạch.

Đây chính là hai chuyện, vẫn là đại hoạt, Tào Tuệ Phương suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm giác được ca ca của nàng là thật không dậy nổi.

Trò chuyện, từ từ ăn lấy cơm, có thể cho dù tốt ăn cơm, cũng có ăn cho tới khi nào xong thôi.

Vương Nguyệt Lan đã cho nàng khuê nữ chỉnh lý tốt gian phòng, cũng tại 1 lâu.

Nàng cũng có rất nhiều lời muốn cùng khuê nữ thật tốt tâm sự.

Trình Hiểu Lâm cũng biết điểm này, sau khi cơm nước xong liền đem Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ ôm lên lầu, không có để bọn hắn quấy rầy bà bà cùng Tiểu Cô Tử trò chuyện Thiên Nhi.

Ban đêm Manh Manh còn muốn chơi một trận, vẫn là Trình Hiểu Lâm cứng rắn đè ép nhường Manh Manh đi ngủ.

Ngày mai sẽ là lễ quốc khánh ngày thứ 1, chồng nàng sáng mai liền phải đi làm việc, nàng cũng muốn lên hỗ trợ, lại để cho Manh Manh cùng nàng đệ đệ giày vò đến quá nửa đêm, ai cũng không có tinh thần.

Tối hôm đó, Tào gia trang giống nhau có rất nhiều người thật sớm ngủ thiếp đi, đều đang nghĩ lấy lại mệt mỏi một chút, năm nay làm xong cuối cùng kỳ lễ quốc khánh này liền thu quán nghỉ ngơi, năm sau bận rộn nữa.

Sinh hoạt cũng hẳn là căng chặt có độ.

Bất quá lầu dưới Vương Nguyệt Lan cùng nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương một mực hàn huyên tới đêm khuya, nghĩ đến ngày mai cũng cho ca ca của nàng giúp điểm bận bịu, Tào Tuệ Phương cho mẫu thân nói một tiếng, đều ngủ cảm giác đi.

……

Ngày thứ 2 trời chưa sáng, Tào Thư Kiệt lên, trước mang theo bốn con chó đi đập lớn bên trên chạy một vòng.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt vội vã ăn một chút cơm, liền cưỡi xe đi vào vườn trái cây bên này trước dạo qua một vòng.

Đại gia hỏa đều đã chuẩn bị xong, vườn trái cây bên này hiện tại từ Trang Tuyết Tùng phụ trách nhìn xem.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Trang Tuyết Tùng nói cho hắn một chút trong vườn trái cây an bài.

Người cũng đã đến đông đủ, đại gia hỏa cũng đều minh bạch nhiều nhất đang bận việc xong cái này một tuần, kế tiếp căn bản là nghỉ dài hạn trạng thái, đến lúc đó quang vội vàng cho cây ăn quả tu nhánh kéo lá, phun ra dịch dinh dưỡng, điểm này sống đối bọn hắn những người này mà nói, đã xe nhẹ đường quen, không tính là chuyện gì.

Tào Thư Kiệt đối Trang Tuyết Tùng rất yên tâm, xem như trong vườn trái cây sớm nhất ba người một trong, Trang Tuyết Tùng cùng Tào Thư Siêu đều là giống nhau tính tình, làm người thành thật, công tác rất thiết thực, hắn sẽ không trộm gian dùng mánh lới.

“Lão Trang, bên này liền giao cho ngươi, đợi lát nữa còn có một bộ phận thị Văn Lữ cục an bài tới người tình nguyện phân tán tại trong vườn trái cây, ngươi nhìn xem an bài một chút công tác, đừng cho bọn hắn làm quá phức tạp sống.” Tào Thư Kiệt cho Trang Tuyết Tùng nói.

“Lão bản yên tâm là được.” Trang Tuyết Tùng đáp ứng.

Tào Thư Kiệt chuyển xong vườn trái cây bên này sau, lại đón ánh trăng đi công viên bên kia, vừa qua khỏi đến, liền thấy Tào Thư Siêu đang dẫn người ở chỗ này vội vàng.

“Thư Kiệt, ngươi cũng qua tới sớm như thế.” Tào Thư Siêu cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Siêu ca, tất cả an bài xong chưa?”

“Ta làm việc ngươi yên tâm.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, lại cho Tào Thư Siêu nói đợi lát nữa thị lý người tình nguyện lại tới.

“Ừm, nhỏ nhạc vừa rồi gọi điện thoại cho ta, bọn hắn đã ở trên đường, lại có hơn nửa giờ liền có thể tới.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc đầu an bài hắn cùng người tình nguyện người dẫn đầu Nhạc Thiên Lương kết nối, Tào Thư Siêu cũng cùng Nhạc Thiên Lương lẫn nhau lưu lại điện thoại.

Buổi sáng hôm nay tiếp vào điện thoại lúc, Tào Thư Siêu là thật không nghĩ tới đối phương tới sớm như vậy.

Dựa theo kế hoạch bọn hắn là khoảng sáu giờ tới, nhưng bây giờ mới hơn năm giờ, dựa theo Nhạc Thiên Lương lời giải thích, khoảng năm giờ rưỡi liền có thể tới.

Tào Thư Kiệt cũng rất kinh ngạc: “Sớm như vậy? Bọn hắn có thể nghỉ ngơi được không?”

Đây đúng là cái vấn đề.

Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói: “Vừa rồi nhỏ nhạc gọi điện thoại cho ta, học sinh đều trên xe ngủ cảm giác.”

“Vậy cũng nghỉ ngơi không hay lắm.” Tào Thư Kiệt nhíu mày, hắn cho Tào Thư Siêu nói nhất định căn dặn Nhạc Thiên Lương, ngày mai cũng không nên sớm như vậy.

Bọn hắn 6 điểm đến cái này, 20 phút đồng hồ ăn xong điểm tâm, còn lại một giờ lại an bài công tác, bảy giờ rưỡi bắt đầu chín đều muộn không được.

Tào Thư Siêu gật đầu, biểu thị đợi lát nữa liền cho Nhạc Thiên Lương nói một tiếng.

Trong lúc bất tri bất giác thời gian chầm chậm trôi qua, bốn chiếc trên thân xe viết Nghi Lăng thị văn lữ tập đoàn xe buýt đi vào Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bên này.

Trên xe 200 tên người tình nguyện theo thứ tự xuống tới, bọn hắn nhìn trước mắt cái này địa phương xa lạ xì xào bàn tán.

Nhạc Thiên Lương từ trong đám người đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu đứng tại cùng một chỗ, trong lòng của hắn còn có chút lo lắng, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đều dậy sớm như thế, bọn họ có phải hay không tới chậm?

Vạn nhất cho Tào Thư Kiệt lưu lại ấn tượng xấu, cái này sống há không thất bại?

Cũng may chuyện như vậy cũng không có xảy ra.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Nhạc Thiên Lương lúc, còn cho hắn giảng: “Các ngươi ngày mai 6 điểm đến bên này là được, không cần vội, nhường đại gia hỏa đều có thể nghỉ ngơi tốt, ban ngày bận rộn cũng không có thời gian nghỉ ngơi.”

Nhạc Thiên Lương trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Tào Thư Kiệt lại lốt như vậy nói chuyện.

Hắn gật đầu đáp ứng đến, nhưng là chấp hành hay không thật khó nói.

Hắn cũng biết lần này tới làm người tình nguyện, bọn hắn là có phụ cấp, mỗi người mỗi ngày 150 khối tiền, số này thật là không ít.

Hiện tại đi Nghi Lăng thị bên kia lao động thị trường làm tiểu công, một ngày cũng liền 150 nhiều, vẫn là 12 giờ trọng việc tốn thể lực, mệt gần chết, nào có bọn hắn cái này sống dễ chịu?

Những học sinh kia nghe được cái này sống lúc, bọn hắn cũng rất kích động, đều cướp làm.

Bọn hắn rất coi trọng phần này tạm thời công tác.

Đối gia đình của bọn hắn mà nói, có thể mượn nhờ lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn tranh cái này 1000 khối tiền, trong lòng bọn họ cũng đặc biệt hài lòng.

Tào Thư Kiệt còn tới tới những học sinh trước mặt này, nói cho bọn họ mấy câu, căn dặn bọn hắn làm người tình nguyện cũng không thể làm oan chính mình, nhất định phải cam đoan an toàn của mình, có vấn đề gì kịp thời tìm vườn trong vùng nhân viên công tác phản hồi.

Còn nhường Tào Thư Siêu đem điện thoại của hắn lưu cho những người tình nguyện này.

“Siêu ca, trước dẫn bọn hắn đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn cơm, cơm nước xong xuôi lại an bài một chút công tác, cơm trưa chỉ có thể ở từng cái đốt ăn.” Sau một câu là đối những người tình nguyện này nói.

“Cho nên nhất định phải ăn no.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn..