Chương 1016:  Bạo mãn  

Chương 1016:  Bạo mãn  

Nhạc Thiên Lương mang theo 200 danh học sinh người tình nguyện, đi theo Tào Thư Siêu đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn điểm tâm.

Tào Thư Kiệt không có bạc đãi bọn hắn.

Tào Thư Siêu cho Nhạc Thiên Lương nói: “Thư Kiệt tất cả an bài xong, các ngươi ở bên này bảy ngày, điểm tâm là thịt bò canh cùng thịt bò bánh, đợi lát nữa ngươi cho bọn họ nói ăn no uống no bụng, nhất định không nên khách khí.”

“Giữa trưa các ngươi phân tán tới mấy cái đốt, đến lúc đó sẽ có người đem thức ăn dùng hộp cơm xài một lần thịnh tốt cho các ngươi đưa qua, hai làm hai ăn mặn thêm màn thầu, cũng không cần thật không tiện, nhớ kỹ ăn nhiều một chút.”

“Ban đêm làm xong sau, chúng ta đi Tân Giang tiệm cơm ăn cơm, đến lúc đó 10 người một bàn, tiêu chuẩn cao nhất, các ngươi nếu là còn có cái gì muốn ăn, cũng có thể tập hợp một phần danh sách cho ta, ta đi an bài.”

Nhạc Thiên Lương nghe được trợn mắt hốc mồm, đây rốt cuộc là tới làm người tình nguyện làm việc, vẫn là đến hưởng thụ?

Nghe một chút người ta an bài, ba bữa cơm không có dừng lại kém.

Đi theo Nhạc Thiên Lương cùng Tào Thư Siêu sau lưng mười mấy cái học sinh nghe được Tào Thư Siêu nói lời, bọn hắn cũng rất kinh ngạc, thật không nghĩ tới tới làm người tình nguyện có thể ăn được tốt như vậy.

Những người này thật là gia đình tương đối nghèo khó, bình thường ăn cơm đều không nỡ ăn ngon một chút, ngẫu nhiên muốn cái mang thịt món ăn mặn coi như đánh một chút nha tế, lúc này nghe được Tào Thư Siêu cho bọn họ nói ăn cơm tốt như vậy, cả đám đều có chút hướng tới.

Nhưng là Tào Thư Siêu nói lại nhiều, cũng không bằng bọn hắn đi vào nông gia tiệm ăn, chờ lấy phục vụ viên cho bọn họ bưng lên một chén lớn thịnh tràn đầy thịt bò canh, thành giỏ thịt bò bánh đặt lên bàn, tới càng rung động.

Cái này còn gọi thịt bò canh sao?

Tràn đầy một bát thịt bò, còn có một bộ phận trâu tạp, canh ngược lại thành nhồi vào cái kia chén vật làm nền.

Có người nghe thịt bò bánh mùi thơm, nhịn không được trong bụng đói khát, cầm qua một trương bánh, vừa mới mở một ngụm, nhìn thấy bên trong dày một tầng dày thịt bò nhân bánh, không biết rõ phải hình dung như thế nào cảm thụ của mình.

Bên cạnh hắn có cái nữ đồng học xé mở thịt bò bánh, bỗng nhiên nói câu: “Nếu là bữa cơm này tại Nghi Lăng thị bên trong ăn lời nói, 20 khối tiền không đủ a?”

“Hiểu hiểu, chỉ nói cái này một bát thịt bò, 20 khối tiền không phải đủ, ngươi xem người ta cái này thịt bò bánh nhiều thành thật.” Đối diện nàng một vị bạn học nữ nói rằng.

Sau khi nói xong chính mình cũng cầm qua một cái thịt bò bánh bắt đầu ăn.

Trên bàn tiêu chuẩn thấp nhất là một người hai cái thịt bò bánh, phục vụ viên cũng từng nói với bọn họ không đủ lại đi cầm.

Cũng có thể là là cân nhắc tới có chút học sinh thật không tiện mở miệng muốn, Tào Thư Siêu nhìn xem giỏ bên trong thịt bò bánh ăn không sai biệt lắm, hắn lại để cho phục vụ viên dựa theo một người một cái tiêu chuẩn bưng qua một giỏ thịt bò bánh.

Nữ sinh phổ biến lượng cơm ăn nhỏ, hai cái thịt bò bánh liền ăn no mây mẩy, có người thậm chí chỉ ăn một cái liền đã no đầy đủ, còn lại khẳng định không thể lãng phí, đều phân cho bên cạnh nam đồng học, hoặc là đi lấy cái cái túi, đem chính mình ăn mở chứa vào mang theo, chuẩn bị đợi lát nữa làm người tình nguyện lúc đang ăn xong.

Càng làm cho Tào Thư Siêu không nghĩ tới chính là, hiện trường có cái học sinh đang ăn cơm vậy mà khóc lên.

Tào Thư Siêu còn tưởng rằng xảy ra bất trắc, mau chóng tới hỏi hắn chỗ nào không thoải mái.

Nhạc Thiên Lương ngay tại đang ăn cơm, cũng gấp vội vàng thả tay xuống bên trong thịt bò bánh chạy tới, nhìn xem xảy ra chuyện gì.

Một phen an ủi, mới biết được vị bạn học này không phải phát sinh ngoài ý muốn, mà là trong nhà nghèo khó, hắn đã thời gian rất lâu chưa ăn qua đồ tốt như vậy.

Tào Thư Siêu: “……”

Hắn nghe xong vị bạn học này tự thuật sau, không hiểu cũng có chút lòng chua xót. Nghĩ đến Tào gia trang cuộc sống bây giờ tốt như vậy, có thể năm sáu năm trước muốn phụng dưỡng một người sinh viên đại học, đối bọn hắn trong thôn rất nhiều gia đình mà nói cũng là một khoản không nhỏ gánh vác.

Lúc kia nói một câu ‘ta đập nồi bán sắt cũng phải tạo điều kiện cho ngươi lên đại học’ thật không phải là giả.

Hiện tại thời gian tốt, thôn bọn họ bên trong các hương thân đều có lưu khoản, nhưng trước mắt này vị đồng học lại ngay cả dừng lại bọn hắn hiện tại cảm thấy rất bình thường cơm cũng chưa ăn từng tới.

“Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, không có chuyện, lão bản của chúng ta nuôi cơm, chúng ta đều buông ra ăn, ăn ít hắn mới không vui.” Tào Thư Siêu cười nói.

Một bàn người đều đi theo cười lên, kỳ thật bọn hắn cũng rất ít có thể ăn vào như thế thành thật thịt bò canh, thịt bò bánh.

“Còn có, chúng ta giữa trưa mặc dù tại bên ngoài ăn, nhưng là đồ ăn đều không kém, cũng không hạn lượng, các ngươi đến lúc đó buông ra bụng ăn, tốt a.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

“Ca, cảm ơn ngươi!”

Tốt mấy cái học sinh đều đối Tào Thư Siêu ngỏ ý cảm ơn, nhưng là Tào Thư Siêu nói cho bọn hắn, đây hết thảy đều là hắn lão bản Tào Thư Kiệt an bài.

Tất cả tiền cơm cũng là hắn lão bản Tào Thư Kiệt người gánh chịu.

Những học sinh này nhớ tới bọn hắn vừa rồi nhìn thấy một vị khác người trẻ tuổi, tâm tình đặc biệt phức tạp.

Bọn hắn trước khi tới, cũng có người lên mạng điều tra Tào gia trang một chút tin tức, càng là thấy qua Tào gia trang nhân vật truyền kỳ Tào Thư Kiệt tin tức.

Là lấy tại nhìn thấy chân nhân thời điểm, trong lòng bọn họ ít nhiều có chút cẩn thận, sùng bái, thậm chí có triều thánh tâm tư.

Loại này đa trọng mâu thuẫn tâm tư để bọn hắn một lần coi là Tào Thư Kiệt người này thật không tốt tiếp xúc, nào biết được Tào Thư Kiệt như thế cẩn thận, như thế hiền lành, rất nhiều chuyện đều thay bọn hắn cân nhắc tới.

Nhạc Thiên Lương lớn tiếng đối những học sinh này nói: “Các bạn học, chúng ta hôm nay nhất định phải làm rất tốt, ta liền không hót như khướu, ta kiếm sống xứng đáng hôm nay cái này ba bữa cơm, xứng đáng cái này 150 đồng tiền phụ cấp, tốt a?”

“Tốt!” Người hưởng ứng đông đảo.

Thanh âm Liệu lượng, khí thế rộng rãi!

Nguyên bản có chút ăn cơm chậm đồng học, lúc này cũng đều hai ba miếng nhét vào trong miệng, tranh thủ thời gian ăn xong.

Bọn hắn nghĩ đến mấy ngày nay không thể cản trở.

Nhạc Thiên Lương sau khi cơm nước xong lại đi tìm Tào Thư Siêu, thảo luận những học sinh kia an bài thế nào.

Tào Thư Siêu cho bọn họ nói, tất cả mọi người thống nhất mặc vào Hoàng Mã Giáp, giữa trưa đưa cơm người sẽ căn cứ cái này phân biệt bọn hắn, cái khác du khách nhìn thấy bọn hắn cũng biết đây là hiện trường nhân viên công tác.

“Chúng ta 200 người chia 6 khối, chúng ta bây giờ có hai cái cảnh khu, Manh Manh vườn trái cây cùng chủ đề công viên, 4 cái bãi đổ xe, hai cái cảnh khu các giữ lại 50 người hỗ trợ, mặt khác 4 cái địa phương các giữ lại 25 người……”

Tào Thư Siêu cho bọn họ nói Minh Minh bạch bạch, an bài như vậy xuống tới, Tào gia trang bổn thôn người liền có thể thay đi ra trong thôn phòng thủ.

Dù sao Tào gia trang bản địa người đối nơi này mới quen thuộc hơn, nếu có du khách hỏi đường, cũng chỉ có người địa phương khả năng chuẩn xác không sai cho bọn họ làm giới thiệu.

Nhường những học sinh này đi bãi đỗ xe nhìn xem dừng xe sự tình, đi cảnh khu làm một chút đủ khả năng công tác, cái này an bài không có tâm bệnh.

Nhạc Thiên Lương nghe Tào Thư Siêu sau khi nói xong, liền minh bạch đối phương dụng tâm lương khổ, biết đối phương từ các mặt một mực tại chiếu cố bọn hắn, điều này cũng làm cho Nhạc Thiên Lương đối lần này tới làm người tình nguyện cảm xúc càng sâu.

Hắn nhìn phía sau những học sinh này, trong lòng suy nghĩ bọn hắn cơ hội thật sự là khó được.

Tiếp theo lại nghĩ tới vị kia Tào lão bản công ty, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ cũng không biết những này sinh viên tương lai sau khi tốt nghiệp có mấy người có phúc khí có thể đi vào này nhà công ty đi làm.

Về phần nói sinh viên lập nghiệp loại sự tình này, Nhạc Thiên Lương thân làm một gã nhân viên chính phủ, càng rõ ràng hơn đây chẳng qua là một loại người sống sót sai lầm, đa số người đều chỉ là bình thường người bình thường, vẫn là tìm phần tiền lương cao, đãi ngộ tốt, lão bản người cũng tốt nhà máy đi làm càng thực sự một chút.

“Các bạn học đều ăn xong sao? Ăn được lời nói chúng ta liền lĩnh hoàng mã quái vào cương vị.” Tào Thư Siêu nhìn xem đa số đồng học đều sau khi ăn xong, lúc này mới hỏi.

Những học sinh này đều bị hắn làm cho tức cười.

Cơm nước xong xuôi người nhanh đi lĩnh Hoàng Mã Giáp, sau đó từ Nhạc Thiên Lương đem cái này 200 danh học sinh dựa theo Tào Thư Siêu mới vừa nói phân phối phương án chia 6 cái đội ngũ, lại sai khiến 6 danh học sáng tác là lĩnh đội, Tào Thư Siêu gọi điện thoại gọi tới 6 cái trị bảo đảm đại đội người, để bọn hắn đem cái này 6 chỉ người tình nguyện đội ngũ phân biệt đưa đến 6 cái khu vực.

“Hôm nay ban ngày vất vả một chút đại gia hỏa, chúng ta ban đêm lại ăn bữa ngon.”

Hắn kiểu nói này, những học sinh này đối cơm tối thật đúng là rất chờ mong.

Coi như bọn hắn 7 ngày tranh tới cái này 1000 nhiều khối tiền, cũng không bỏ được dạng này tạo dừng lại.

Có thể Tào gia trang bên này để bọn hắn xa xỉ một thanh, trong lòng mỗi người đều rất thỏa mãn.

Nhanh đến 7 điểm lúc, lục tục có du khách tới.

Tới du khách bên trong có một bộ phận lớn là mang theo hài tử tới, những hài tử này tự nhiên càng ưa thích đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia.

Dừng xe sau, những người này nhìn thấy trong bãi đỗ xe có rất nhiều mặc Hoàng Mã Giáp người, vừa nhìn liền biết là nhân viên công tác, đi qua hỏi thăm nhi đồng chủ đề công viên đi như thế nào?

Bị hỏi vừa lúc là danh học sinh người tình nguyện, hắn đối Tào gia trang đi như thế nào thật đúng là không quen, nhưng là hắn phụ trách bãi đỗ xe sát vách chính là nhi đồng chủ đề công viên.

Đơn giản nói chuyện, đối phương đối với hắn biểu thị ra cảm tạ.

Lúc gần đi, nhìn xem đứa nhỏ hướng hắn khoát khoát tay, lại hô một tiếng ‘thúc thúc gặp lại’ vị này nam đồng học trong lòng ấm áp, cảm thấy phần công tác này rất tốt.

7 điểm tựa như là một cái Quan Kiện thời gian điểm, khoảng thời gian này qua đi, từ mấy đầu trên đường tới du khách càng ngày càng nhiều, những này Nghi Lăng đại học tới học sinh nguyên bản còn đang suy nghĩ Tào gia trang bên này một hơi tìm 200 người làm người tình nguyện, có phải hay không quá nhiều?

Nhưng khi 4 chỉ phụ trách bãi đỗ xe người tình nguyện đội ngũ, nhìn thấy trong bãi đỗ xe một mực không ngừng tiến vào cỗ xe, mới hơn tám giờ liền thấy trong bãi đỗ xe chỗ đậu đã chiếm hết nhanh một nửa, hơn nữa còn có liên tục không ngừng cỗ xe lái vào đây, lúc này bọn hắn mới cảm giác được bọn hắn 200 người giống như căn bản không đủ dùng.

“Khá lắm, hôm nay có bao nhiêu người đến?”

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt nhanh 9 điểm lúc tới tới nhi đồng chủ đề công viên, nhìn thấy cửa công viên led trên màn hình nhập vườn đợt người đã đạt tới 26000 nhiều, có thể cái này còn xa không có tới max trị số.

Dựa theo bọn hắn tổng kết quy luật, buổi sáng 9 giờ ~11 điểm là đến bên này chơi dòng người giờ cao điểm.

Lúc này Tào Thư Kiệt bỗng nhiên cảm giác được hôm nay người lưu lượng có thể sẽ vượt quá tưởng tượng.

Hắn ngay tại xuất thần lúc, chợt nghe có du khách hô: “Lão bà ngươi nhìn, đây không phải phòng trực tiếp bên trong cái kia Lâm Lâm tỷ chồng nàng sao?”

Tào Thư Kiệt nghe được xưng hô thế này, theo bản năng quay đầu nhìn sang, tiếp lấy nhìn thấy hai vị trẻ tuổi hướng cửa chính đi tới.

Cuối cùng đi đến bên cạnh mình: “Tỷ phu ngươi tốt, chúng ta là nhìn Lâm Lâm tỷ trực tiếp tới, đây là cái kia công viên a, số 10 liền bế vườn chứa qua xe guồng đúng không, ta sang năm nhất định mang nhiều mấy cái bằng hữu tới ngồi xe cáp treo.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm thật sự là xảo, hắn vừa qua khỏi đến liền đụng tới ‘người quen’.

Đối phương nhiệt tình, hắn cũng không kém, sau một khắc trực tiếp đưa tay nghênh đón, cùng thanh niên nắm tay: “Hoan nghênh, hoan nghênh, đến lúc đó các ngươi tới chơi xe cáp treo miễn phí.”

“Tạ ơn tỷ phu!” Xưng hô này thuận miệng.

Nữ cũng nói: “Lâm Lâm tỷ tại phòng trực tiếp cũng nói chúng ta mang bằng hữu tới chơi lời nói, ngồi xe cáp treo miễn phí.”

“Đúng không, vậy dạng này, trong các ngươi buổi trưa đi nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm ăn cơm đều được, đến lúc đó báo tên của ta, hôm nay ta mời các ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cũng rất rộng thoáng.

Hai người này nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, trong lòng đắc ý, còn một mực khen tỷ phu đại khí!

“Ha ha, đều là bằng hữu, ngàn vạn chớ khách khí với ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thanh niên cho hắn nói: “Tỷ phu yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không khách khí.”

“Đáng tiếc Lâm Lâm tỷ đem khen thưởng nhốt, chúng ta muốn đánh thưởng đều khen thưởng không đi ra.” Nữ thanh niên nói rằng.

Tào Thư Kiệt vẫn thật không nghĩ tới bọn hắn cũng nghĩ cho hắn lão bà khen thưởng, hắn theo bản năng nói rằng: “Các ngươi có phải hay không ngốc a, chính mình kiếm chút tiền không dễ dàng, mua chút ăn ngon uống ngon tốt bao nhiêu, làm gì cho người khác khen thưởng.”

Hai người bị Tào Thư Kiệt cho nói ngây ngẩn cả người, bọn hắn kịp phản ứng sau, nhịn không được cười lên ha hả, cảm thấy Tào Thư Kiệt người này thật rất ngay thẳng, rất thú vị.

Cũng khó trách người ta là cặp vợ chồng.

Tào Thư Kiệt còn có chuyện khác, cùng bọn hắn phân biệt lúc, Tào Thư Kiệt còn căn dặn bọn hắn giữa trưa tùy tiện đi nông gia tiệm ăn hoặc là Tân Giang tiệm cơm ăn cơm đều được.

Còn hỏi hai người bọn họ danh tự, một cái tên là tại Hồng xuân, một cái tên là lưu thế tĩnh.

Tào Thư Kiệt phân biệt cho nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm bên kia gọi điện thoại, nói cho bọn hắn giữa trưa hai người kia đi ăn cơm lúc ghi tạc hắn trương mục.

Nói chuyện điện thoại xong, Tào Thư Kiệt thu hồi điện thoại, cho hai người bọn họ nói: “Các ngươi nhìn, ta cũng dặn dò xong, bất quá ta giữa trưa thật không nhất định có thời gian trôi qua, các ngươi cũng đừng khách khí, trực tiếp đi qua là được, được thôi?”

“Tỷ phu, thực sự rất cảm tạ.” Lưu thế tĩnh nói rằng.

Tại Hồng xuân cũng đi theo đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn.

Bọn hắn thật cảm giác được Tào Thư Kiệt nói chuyện rất bình dị gần gũi, hoàn toàn không giống cái khác ông chủ lớn hoặc là thôn chủ nhiệm loại kia cao cao tại thượng, một mực bưng mình người không giống.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt tiến vào trong dòng người, tại Hồng xuân cùng lưu thế tĩnh hai người còn tại đứng ở cửa, bùi ngùi mãi thôi, bọn hắn cũng không nghĩ đến lần này tới lại có như thế đặc thù kinh lịch.

“Lẳng lặng, ta sau khi trở về nhất định cho ta những bằng hữu kia nói một câu, lão bản này thật sự là không thể chê.”

“Chẳng phải là, Lâm Lâm tỷ tại phòng trực tiếp cũng xưa nay không muốn đánh thưởng, không cho chúng ta xoát lễ vật, ta liền chưa thấy qua trực tiếp không cần tiền.”

“Ai nói không phải đâu, ta trước kia còn cho là bọn họ là thả dây dài câu cá lớn……”

Còn chưa nói xong, liền bị lão bà hắn cắt ngang: “Ngươi có thể dẹp đi a, người ta lớn như thế công viên, tùy tiện làm chút thu nhập cũng so với ngươi còn mạnh hơn, có thể câu ngươi cái gì nha?”

Cặp vợ chồng tại cửa công viên cười cười nhốn nháo, cũng đi theo đám người tiến vào trong công viên.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn vội vàng lúc, đến từ bốn phương tám hướng du khách một mực tràn vào Tào gia trang.

Vẫn chưa yên tâm Nghi Lăng thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long cũng lái xe đến đây.

Hắn tổng sợ Quan Kiện thời điểm ra lại sự tình, trước khi tới, cũng cho Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư gọi điện thoại, cùng hắn nói tại Tào gia trang tụ hợp.

Nghi Lăng thị du lịch kinh tế có thể hay không mượn một cơ hội này tại toàn tỉnh trước mặt lộ vẻ mặt, hắn có thể hay không cũng nhờ vào đó đi theo lộ mặt, đều xem lần này.

Phan Giang Long đang suy nghĩ, nếu là thành tích vô cùng bắt mắt lời nói, hắn có khả năng hay không nguyên địa đề bạt, không cần lại hướng trong huyện bình điều nhân vật số một số hai?

“Đến tranh thủ một thanh a!” Phan Giang Long trong lòng suy nghĩ..