Chương 1017:  Gieo xuống cây ngô đồng, dẫn tới Phượng Hoàng đến  

Chương 1017:  Gieo xuống cây ngô đồng, dẫn tới Phượng Hoàng đến  

Từng đợt gió mát theo mở ra cửa sổ thổi tới, Phan Giang Long cảm thấy thổi loại này tự nhiên gió mát, so mở điều hòa muốn dễ chịu.

Hắn xuất phát tương đối trễ, lại thêm lễ quốc khánh đến Tào gia trang bên này người lưu lượng xác thực quá nhiều, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, so bình thường tốn thêm một giờ mới đuổi tới mục đích.

Lúc này đã buổi sáng nhanh mười một giờ.

Đi vào bên này sau, Phan Giang Long còn đang suy nghĩ lấy đi nơi nào dừng xe?

Hướng dẫn bên trên biểu hiện 4 cái bãi đổ xe đều hiện ra màu đỏ sậm, cái này đồng hồ minh chắn quá lợi hại.

Phan Giang Long nửa vui nửa buồn.

Nếu như là đến quá nhiều người, đem bãi đỗ xe cho chặn lại, đây là chuyện tốt.

Nhưng nếu là Tào gia trang bản thân tiếp đãi năng lực có hạn, đem bãi đỗ xe cho chặn lại, đây chính là hắn không muốn nghe đến tin tức.

Phan Giang Long cẩn thận nghĩ đến Tào gia trang du lịch cái này một khối, mấy năm này không có đi ra cái gì quá chuyện không hợp thói thường.

Duy nhất chỗ khó, đường tương đối chắn, nhưng ở năm ngoái đối phía tây đầu này đường cái tiến hành mở rộng cải tạo sau, vấn đề này cũng đã nhận được rất lớn làm dịu.

“Trừ phi là lần này người tới thực sự quá nhiều, mặt khác hai con đường cũng chặn lại.” Phan Giang Long trong lòng suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Trên thực tế cũng như hắn phỏng đoán như thế, lần này người tới xác thực vượt qua tưởng tượng.

Chung quanh bãi đỗ xe đã đầy, còn có rất nhiều về sau cỗ xe đều đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tìm đất trống đỗ vào đi.

Điểm này là liền Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới, làm Tào Kiến Long, Trang Tuyết Kiện phân biệt gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết Tào gia trang cùng Đào Đông thôn bên trong đều đậu đầy xe, còn có xe liên tục không ngừng đi vào trong lúc, Tào Thư Kiệt đều vẻ mặt mộng bức.

Hắn tranh thủ thời gian nói cho hai người, để cho người ta đem về sau cỗ xe hướng Chu Gia trang bên kia dẫn.

Trước đó Tào Thư Kiệt nhường Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ phân biệt tại riêng phần mình trong thôn xây bãi đỗ xe, cái này một đợt lại dùng tới.

Chỉ có điều Đào Đông thôn vừa lúc ở Tào gia trang phía bắc, cách cảnh khu cũng không xa, từ phía bắc tới cỗ xe trực tiếp tiến bãi đỗ xe dùng tới.

Chu Gia trang tại phía nam, cách cảnh khu liền hơi hơi xa một chút, tới sớm du khách khẳng định không nguyện ý hướng nơi xa dừng xe.

Cái này một đợt dòng xe cộ quá nhiều, cũng làm cho Tào Thư Kiệt nghĩ đến chờ số 10 đình chỉ vườn sau, lại tìm Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ trò chuyện chút, bọn hắn bên kia xây lại hai cái cỡ lớn bãi đỗ xe sự tình.

Dù sao hai cái này thôn tại Tào gia trang một nam một bắc, đi tới cũng không tính rất xa, vừa vặn phù hợp.

Lại địa phương xa thật sự không thích hợp.

An bài xong, Tào Thư Kiệt lại vây quanh toàn thôn chuyển lên, hắn muốn nhìn một chút tình hình hiện tại như thế nào.

Tuyệt đại bộ phận người tới sau dừng xe lại, đều hướng Manh Manh vườn trái cây cùng chủ đề công viên bên kia đi.

Chỉ là thời gian này điểm, Tào gia trang không có thứ gì.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cũng chỉ còn lại một nhóm quả táo còn không có ngắt lấy, hiện tại cũng quen thuộc không sai biệt lắm, có bằng lòng ăn, cái này một đợt cũng đúng lúc ngắt lấy đi ra.

Công viên bên kia cũng là có chút chơi hạng mục, rất hấp dẫn tiểu hài tử đi qua.

Lại thêm nhi đồng chủ đề công viên vé vào cửa miễn phí, điểm này khả năng hấp dẫn rất lớn một bộ phận người.

Dù sao có danh tiếng cảnh khu, vé vào cửa liền hơn mười, hơn một trăm, có thể đây mới là vé vào cửa, tiến vào cảnh khu sau, các loại thu phí hạng mục cũng không ít, mà là thu phí thật đắt.

Nói một cách khác, hiện tại rất nhiều trên núi cảnh khu đều đang lộng đến phiêu lưu, khe trượt, chơi một lần ít ra 50 khối tiền, còn có 100 nhiều, không có thương lượng.

Cái này một khối liền để rất nhiều du khách dừng bước.

Chủ đề trong công viên mặc dù nói cũng có một chút thu phí hạng mục, có thể cho đến trước mắt, quý nhất một cái thu phí hạng mục là 6 người tòa thuyền lớn, theo lần thu phí là 80 nguyên, bình thường 4 người tòa điện khu động thuyền là 40 nguyên, chân đạp thuyền là 30 nguyên, điểm này liền so cái khác cảnh khu tiện nghi rất nhiều.

Hắn bên này cái khác thu phí hạng mục phổ biến đều là 20 nguyên cái giá này vị, có thể khiến cho tuyệt đại bộ phận người từ trong lòng tiếp nhận, chơi người cũng nhiều.

Tào Thư Kiệt còn không có chuyển xong đâu, điện thoại lại ‘ong ong’ chấn động, hắn xem xét là Phan Giang Long cho hắn đánh, trong lòng còn tại buồn bực hắn lúc này gọi điện thoại cho mình làm gì.

Kết nối sau, lại nghe được Phan Giang Long nói hắn tới Tào gia trang, ngay tại tìm dừng xe địa phương.

“Phan cục trưởng, hiện tại trong thôn 4 cái bãi đổ xe đều đầy, khó tìm chỗ đậu, ngươi đem xe đình chỉ tới cửa nhà nha đi là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cửa nhà hắn kia một mảnh chen chen có thể đình chỉ cái bảy tám chiếc xe, chính hắn liền 3 chiếc xe, bất quá có một chiếc ở công ty bên kia ngừng lại.

Cha hắn một chiếc, muội muội của hắn một chiếc, lại đình chỉ hai ba chiếc vấn đề không lớn.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không đi dạo, tiên triều nhà đi, cùng Phan Giang Long tụ hợp đi.

Trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ giải quyết như thế nào dừng xe khó khăn vấn đề.

Gần một năm đều không có đối với việc này khó xử qua, ai nghĩ đến quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn ngày đầu tiên lại đụng phải.

Tào Thư Kiệt suy đoán hôm nay hai bên nhập vườn đợt người tuyệt đối vượt qua 15 vạn, có thể hay không vượt qua 20 vạn còn khó nói.

Có thể coi là thật có 20 vạn đợt người, công viên bên kia cũng có thể tiếp đãi mở.

Hắn nhớ kỹ đời trước có cái cư dân thành phố chợ bán thức ăn sửa sang lại, một ngày tiếp đãi đợt người đều vượt qua 20 vạn hơn, kia mới bao nhiêu lớn cái địa phương?

Cư dân khu sinh hoạt chợ bán thức ăn!

Hắn nơi này thế nhưng là đường đường chính chính công viên, 10 hécta thổ địa, 150 mẫu đâu, xa so với cái kia chợ bán thức ăn phải lớn.

Lại thêm trong thôn còn có địa phương khác dung nạp những người này, kỳ thật dung nạp năng lực là không có vấn đề.

Có thể trong thôn địa phương khác có thể chơi tính cơ hồ không có.

Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng nhiều, trong lúc bất tri bất giác liền tới đến cửa nhà.

“Tào chủ nhiệm, Tào chủ nhiệm.”

Nghe được có người gọi hắn, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn qua, Phan Giang Long đang đứng tại nhà hắn cửa chính bên kia, cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói chuyện phiếm.

Phan Giang Long không chỉ một lần tới qua nhà bọn hắn, Tào Kiến Quốc cũng biết hắn là cái đại quan, cụ thể chức vụ gì cũng không tinh tường.

Hai người trò chuyện lúc, Tào Kiến Quốc còn đưa cho hắn bánh mì cùng thuần sữa bò, Phan Giang Long ngỏ ý cảm ơn sau, cũng không có tiếp nhận đi.

Có thể Phan Giang Long nhìn thấy Tào Kiến Quốc trước gian hàng chật ních người, trong lòng của hắn cảm xúc rất sâu.

Từ điểm cùng mặt, coi như cái khác quầy hàng không bằng Tào Kiến Long quầy hàng như thế ‘nóng nảy’ tin tưởng cũng sẽ không quá kém.

Tào Thư Kiệt chiêu này chân chính là gieo xuống cây ngô đồng, dẫn tới Phượng Hoàng đến!

Quan Kiện Tào Thư Kiệt vẫn chưa xong sự tình, hắn lại gom góp quá trăm triệu tài chính, muốn khai phát vườn trái cây phía nam kia một mảnh núi hoang.

Đợi đến kia một mảnh cũng khai phát ra tới, Phan Giang Long tin tưởng từ đó được lợi người sẽ càng nhiều.

Nghĩ tới chỗ này, Phan Giang Long không khỏi nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Tới gần những này thôn trang chẳng lẽ liền không có có thể khai thác cảnh điểm sao?

Tào Thư Kiệt có thể đầu tư xây dựng rầm rộ, kiến thiết mới cảnh điểm, bọn hắn Văn Lữ cục có hay không có thể dẫn đầu, vây quanh Tào gia trang xung quanh kiến thiết một số người công cảnh khu, phối hợp Tào gia trang cái này du lịch cảnh khu, hình thành liên động đâu?

Trên lý luận mà nói, Phan Giang Long cảm thấy là có thể được.

Lớn như thế dòng người lượng, không dẫn lưu một chút, thật sự là lãng phí!

Không đợi hắn suy nghĩ xong vấn đề này, liền thấy Tào Thư Kiệt hướng cái này vừa đi tới.

Hắn cùng Tào Kiến Quốc nói một tiếng, tranh thủ thời gian nghênh đón.

Hai người gặp mặt, nhiệt tình hàn huyên sau một lúc, Phan Giang Long hỏi trước một chút hôm nay tới một nhóm kia người tình nguyện biểu hiện thế nào.

“Phan cục trưởng, ta còn phải thật tốt cảm ơn ngươi đâu.” Tào Thư Kiệt là thật tâm thật ý.

“Nếu không phải bọn họ chạy tới hỗ trợ, ta bên này liền đến luống cuống tay chân, không dễ chơi a.” Tào Thư Kiệt bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này mới lễ quốc khánh ngày đầu tiên, liền nhiều người như vậy.

Nhưng trên thực tế quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn du lịch giờ cao điểm còn chưa tới, mai kia người sẽ càng nhiều, Tào Thư Kiệt ngẫm lại cũng là đau đầu.

Phan Giang Long nhìn ra điểm manh mối đến, hắn chủ động hỏi thăm Tào Thư Kiệt, là không phải tay người còn chưa đủ?

Còn cho Tào Thư Kiệt nói, nếu là nhân thủ còn không đủ, hắn lại phân phối một nhóm người tình nguyện tới.

Đây là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới: “Phan cục trưởng, còn có thể lại tìm người đến?”

“Có thể a, ta gọi điện thoại hỏi một chút, nhiều không tốt, 50 người có thể kiếm ra đến.”

“Vậy được, càng nhiều càng tốt.” Tào Thư Kiệt cũng không sợ dùng tiền, càng nhiều người, lúc này hắn càng nhẹ nhõm.

Cái này một đợt tới du khách quá nhiều, tự cho là chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng trên thực tế vẫn là đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Dưới mắt theo cái này một cỗ khổng lồ dòng người lượng, ngược lại là Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn những này bày quầy bán hàng người cao hứng.

Luôn có người mua bọn hắn đồ vật, tại cái này một cỗ người lưu lượng cơ số bên trên, mua sắm bọn hắn đồ vật người còn không tính thiếu.

Kiếm lớn!

Trong công viên bên cạnh, Trình Hiểu Lâm cùng nàng Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương cũng đang bận bịu bán số liệu tuyến.

Quá nhiều người, bọn hắn kiểu mới số liệu tuyến cũng bị cái này một đợt du khách chung ái.

Thật sự là vườn trái cây bên trong cùng vườn trái cây bên trong bán đồ vật cũng không nhiều.

Ngoại trừ cửa hàng giá rẻ bên ngoài, còn lại bán đồ vật đều là số liệu tuyến, Ái Manh mứt, Lộc Huyết tửu, rượu trái cây, nước trái cây chờ một chút, cái khác không có.

Những cái kia bán lòng nướng, bán các loại nhanh thực phẩm đều tại công viên bên ngoài bày quầy bán hàng, bên trong là không cho bày.

Từ một điểm này bên trên, cũng làm cho rất nhiều du khách đều xu hướng tại mua sắm một cây thực dụng kiểu mới số liệu tuyến, mua chút cho hài tử, lão nhân, đại nhân đều có thể ăn mứt.

“Chị dâu, nhiều người như vậy a.” Tào Tuệ Phương nâng lên cánh tay lau đi mồ hôi trên trán.

Nàng thật không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy cướp mua số liệu tuyến.

Quan Kiện còn có người một mua bảy, tám cây, mười mấy cây, nàng thực sự không thể lý giải loại hành vi này.

Coi như những này kiểu mới số liệu tuyến xác thực rất xinh đẹp, rất độc đáo, thế nhưng không cần đến mua nhiều như vậy a?

Vẫn là Trình Hiểu Lâm nói cho nàng: “Những người kia đều là cho thân thích, bằng hữu tiện thể.”

“Hiện tại ‘Askey’ số liệu tuyến rất bán chạy, trên mạng lượng cũng liền lớn như vậy, offline lượng, chúng ta bên này chiếm nguyệt sản lượng một phần mười, địa phương khác không dễ mua, có ít người sẽ cố ý từ chúng ta bên này mua.” Trình Hiểu Lâm một câu nói toạc ra Quan Kiện.

Nói một ngàn tới 10 ngàn, vẫn là sản lượng thiếu.

Một tháng hơn một nghìn vạn căn lượng có vẻ như thật nhiều, có thể gánh vác tới cả nước mà nói vẫn là hạt cát trong sa mạc, kích không dậy nổi một chút bọt nước.

Trình Hiểu Lâm đã từng hỏi chồng nàng, những này số liệu tuyến lúc nào có thể bão hòa.

Dùng hắn lão công lời nói nói, một năm vài ức căn lượng tiêu thụ mới có thể xuất hiện cái gọi là bão hòa.

Nhưng vấn đề là trong nước bão hòa, còn có nước ngoài thị trường.

Askey nhà máy điện tử dù là xem như cái này 20 nhiều khoản kiểu mới số liệu tuyến độc quyền người sở hữu, bọn hắn cũng độc chiếm không được cái này thị trường, cuối cùng vẫn là sẽ có rất nhiều cái khác nhãn hiệu phỏng chế ra tương tự sản phẩm, cho đến lúc đó chính là chuyên tâm làm nhãn hiệu thời điểm.

Trình Hiểu Lâm hôm nay lại đem những lời này thuật lại cho nàng Tiểu Cô Tử nghe. Trả lại cho nàng nói: “Phương Phương, kỳ thật làm video ngắn cũng giống như vậy, chúng ta ngàn vạn không thể mù quáng theo đuổi số lượng, xem nhẹ video ngắn bản thân chất lượng.”

“Ngươi cũng không nên cảm thấy tự mình làm những này video ngắn là miễn phí, liền ứng phó, ta vẫn cảm thấy trong video cho, cùng video chất lượng càng tốt, nhìn thấy người mới càng nhiều, đến tiếp sau thu nhập cũng biết càng nhiều.”

“Nếu như chờ các ngươi video ngắn làm được mức nhất định, người ái mộ của các ngươi tích lũy càng nhiều, đến lúc đó còn có thể cân nhắc tiếp quảng cáo, một tuần làm 1 cái quảng cáo video là được.”

“Nhiều sẽ cho người phiền, nhiều quảng cáo cũng không đáng tiền!”

Tào Tuệ Phương liên tục gật đầu, nàng cũng minh bạch đạo lý này, vật hiếm thì quý!.