Chương 1018:  Bán bán hết, văn lữ cầu để cho ta mở rộng quy mô  

Chương 1018:  Bán bán hết, văn lữ cầu để cho ta mở rộng quy mô  

“Không sai, vật hiếm thì quý.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Hiện giai đoạn, video ngắn cái này một khối thị trường làm người cũng có rất nhiều, thế nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không có bởi vì thị trường mở rộng liền mù quáng lạc quan, làm ẩu video, nàng so trước kia càng thêm đã tốt muốn tốt hơn, làm ra video điểm kích lượng cũng nhiều hơn.

Nàng tài khoản thượng truyền video, rất nhiều một cái video điểm tán số đều đột phá hơn mấy triệu, nhỏ hơn mấy trăm vạn điểm tán đếm được video cũng rất nhiều, bình luận số mấy chục vạn đầu đều rất qua quýt bình bình.

Những video này vì nàng mang đến rất khả quan ích lợi!

Đây cũng là nàng đặc biệt muốn cho nàng Tiểu Cô Tử nói một câu nói.

Tuyệt đối không nên mơ ước hão huyền, nhất định phải cước đạp thực địa chăm chú đi làm.

Một khi bị trước mắt lợi ích cho che kín hai mắt, chỉ lo điểm này ích lợi, làm ẩu một chút video xung lượng, tới cuối cùng hại chỉ là chính mình.

Tào Tuệ Phương cũng rất chân thành gật đầu, đáp lại nàng chị dâu.

……

Tào Thư Kiệt cửa nhà, Tào Thư Kiệt cùng Phan Giang Long hai người còn ở lại chỗ này trò chuyện, thuận tiện chờ Tả Vĩnh Tư tới.

Trong lúc này, ngoại trừ nhân viên không đủ vấn đề, Phan Giang Long hỏi hắn còn có vấn đề gì cần hỗ trợ giải quyết?

Tào Thư Kiệt tự nhiên có cái gì thì nói cái đó.

Hắn mới sẽ không cùng Phan Giang Long khách khí, chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Phan Giang Long còn chủ động nâng lên phía bắc con đường này muốn hay không mở rộng sự tình.

“Con đường này không tốt mở rộng nha, hướng bắc Đào Đông thôn hai bên còn có mười mấy hộ dân chúng, nếu là mở rộng lời nói, liền phải để bọn hắn di chuyển đi.” Tào Thư Kiệt luận sự.

Phan Giang Long cũng biết điểm này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta cảm thấy cái này không là vấn đề, có thể cùng bọn hắn đàm luận đi!”

“Tào chủ nhiệm, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là con đường này cũng mở rộng thành đôi hướng đường bốn làn xe, có thể thật to làm dịu hiện giai đoạn kẹt xe tình huống, đây chính là đại sự, ngàn vạn không thể coi thường.”

“Muốn là chuyện này giải quyết, người tới càng nhiều, có thể cho bọn họ thôn mang tới tiềm ẩn ích lợi cũng biết càng nhiều.” Phan Giang Long cố ý cường điệu điểm này.

Hắn cảm thấy có thể tìm Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ thật tốt nói một chút, nhường hắn làm tốt thôn dân di chuyển khai thông công tác.

“Dựa theo tiêu chuẩn làm tốt bồi thường di chuyển công tác, cũng không có vấn đề a?”

Tào Thư Kiệt trước đó cũng cân nhắc qua vấn đề này, đây là bất đắc dĩ dưới tình huống một loại biện pháp giải quyết.

Hiện tại đến xem, nhất định phải giải quyết vấn đề này.

Hắn cho Phan Giang Long nói Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên kế hoạch số 10 bế vườn.

Còn chưa nói xong chuyện này, Phan Giang Long nổi giận: “Tào chủ nhiệm, có phải hay không gặp gỡ phiền toái gì? Ngươi cho ta nói, ta suy nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết.”

“Thật tốt nghề nghiệp, thế nào còn muốn bế vườn, đây không phải cùng tiền không qua được sao?” Phan Giang Long đầu óc siêu tốc vận chuyển, có thể sửng sốt không nghĩ ra đến Tào Thư Kiệt đụng tới chuyện gì.

Hắn cũng không nghe những người khác cho mình báo cáo qua a?

“Chẳng lẽ là hai ngày này có người tìm Tào Thư Kiệt phiền toái?” Phan Giang Long trong đầu toát ra ý nghĩ này đến.

Có thể hắn cảm thấy cái này cũng không nên a, liền nói tại Nghi Lăng thị khu vực bên trên, còn có ai dám mạo hiểm lớn như vậy tìm Tào Thư Kiệt phiền toái?

Chẳng lẽ hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ sao?

Vẫn còn không biết rõ Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy quan hệ?

“Có phải hay không có lăng đầu thanh tìm ngươi phiền toái, là ai? Tào chủ nhiệm, chuyện này giao cho ta xử lý.” Phan Giang Long vội vã tỏ thái độ.

Tào gia trang du lịch sự nghiệp phát triển thế nhưng là hắn coi trọng nhất sự tình, hắn kiên quyết không thể để cho bóng người vang tới cái này một khối.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Phan Giang Long cái dạng này, hắn cũng biết đối phương hiểu lầm, vội vàng nói: “Phan cục trưởng, là chuyện như vậy.”

“Nhi đồng chủ đề công viên bên kia, ta năm ngoái vừa mới bắt đầu kế hoạch thời điểm, liền định tốt một chiếc cỡ lớn xe cáp treo, xưởng bên kia gọi điện thoại cho ta, xe cáp treo làm xong, lúc đầu nghĩ đến mấy ngày nay liền vận chuyển tới, có thể vừa vặn gặp phải lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn, nhiều người không dễ chơi, ta kế hoạch số 10 bế vườn, để bọn hắn trung tuần vận chuyển tới lắp đặt, cái này theo kế hoạch muốn tới sang năm tháng 3 trước sau lắp đặt xong.”

“Còn có Manh Manh vườn trái cây phía nam kia một mảnh núi hoang, tài chính cũng đều đã đúng chỗ, còn vẫn không có mở ra công, ta suy nghĩ công viên bên kia bế vườn, vườn trái cây bên này cũng một khối bế vườn, vừa vặn núi hoang thi công, tránh cho xảy ra an toàn sự cố.”

“Ách…… Là như thế này a!” Phan Giang Long cảm thấy xấu hổ.

Hắn có chút không biết làm sao, tình cảm mình cả nghĩ quá rồi.

Đang nghĩ ngợi nói chút gì đổi chủ đề lúc, may mắn thế nào, Tả Vĩnh Tư lái xe đến đây.

Hắn cũng đem xe lái đến Tào Thư Kiệt cửa nhà bên này, vừa vặn còn có cái xe trống vị, nhét vào cái kia chiếc mạt tát đặc.

“Phan cục trưởng, Tào chủ nhiệm, thực sự thật không tiện, trên đường quá chắn.” Tả Vĩnh Tư trước làm giải thích.

Hắn nói: “Thế nào nhiều người như vậy?”

“Người khẳng định là càng nhiều càng tốt.” Phan Giang Long trực tiếp định tính.

Người đều đến đông đủ, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc nói một tiếng, lại dẫn Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư một khối hướng công viên bên kia đi.

Nghĩ đến đi qua nhìn một chút trong công viên dòng người lượng.

Tại Tào gia trang phía bắc ngã tư đường bên này nhìn đến đây xe đều ngăn chặn, may mắn có trên trấn tạm thời an bài tới cảnh sát giao thông phiên trực, lúc này mới không có phá hỏng.

Nhưng là bọn hắn đi đường đều chịu ảnh hưởng, chỉ có thể đi theo phía trước dòng người theo chia ra thông đạo đi lên phía trước.

Đường không tính xa, không bao lâu liền tới tới công viên bên này.

Còn không có đi vào, Phan Giang Long đứng tại cửa ra vào liền nhìn thấy chủ đề cửa công viên LED trên màn hình nhập vườn đợt người, đã đạt tới hơn 6 vạn.

Hơn nữa còn có một nhóm một nhóm người đi vào trong, LED trên màn hình số lượng cũng theo dòng người tiến vào lúc nhanh chóng đi lên nhảy lên.

Tào Thư Kiệt cũng rất kinh ngạc, hắn vừa rồi thời điểm ra đi, vẫn là hơn hai vạn, cái này hơn hai giờ, liền tăng lên nhanh 40 ngàn?

Bản thân hắn đều kinh ngạc, chớ nói chi là Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người, nét mặt của bọn hắn có thể thấy được lốm đốm.

“Nửa ngày liền hơn 6 vạn? Kia toàn bộ ngày chẳng phải là muốn mười hai mười ba vạn nhập vườn đợt người? Nếu là lại thêm vườn trái cây bên kia, cả ngày hôm nay nhập vườn đợt người có 20 vạn a?” Tả Vĩnh Tư nhanh mồm nhanh miệng, tính toán một chút.

Phan Giang Long cũng ở trong lòng yên lặng tính toán một khoản số lượng, hắn cảm thấy 20 vạn tỉ lệ lớn là hơn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Phan Giang Long vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt số 10 về sau liền phải bế vườn, hắn liền rất đau lòng.

Trong đầu nhanh chóng chuyển các loại suy nghĩ, còn đang suy nghĩ lấy khuyên một chút Tào Thư Kiệt, nhường hắn muộn 20 ngày, chống nổi tháng này đi lại bế vườn cũng tốt.

Tối thiểu nhất tháng này Tào gia trang du lịch đợt người số liệu hẳn là rất đẹp.

Có thể những lời này đuổi tới bên miệng bên trên đều không có ý tứ nói ra.

Cuối cùng ngẫm lại, miễn cho nhường Tào Thư Kiệt không cao hứng, dứt khoát không có nhắc lại.

Ba người một khối tiến vào trong công viên, trước đó đã dẫn bọn hắn tới qua, Tào Thư Kiệt lúc này cũng không lại cho hai người bọn họ giới thiệu trong công viên các loại công trình.

Lần này tới, bọn hắn chủ yếu là nhìn xem trong công viên dòng người lượng tình huống, có cái gì tình huống ngoài ý muốn chờ một chút.

Nếu là xảy ra bất trắc, bọn hắn khẳng định phải kịp thời giải quyết.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ gọi lại trong công viên xe lửa nhỏ mang hộ bọn hắn đoạn đường, có thể khoát tay bày ở một chiếc xe lửa nhỏ, là đầy.

Lại bày ở một chiếc, vẫn là đầy!

Cái này rất làm cho người ta không nói được lời nào.

Hơn nữa bên cạnh còn có rất nhiều gia trưởng mang theo hài tử chờ lấy ngồi xe lửa nhỏ đâu.

Tả Vĩnh Tư thấy cảnh này, hắn còn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy chúng ta có thể lại nhiều mua một chút loại này xe nhỏ.”

“Bình thường là đủ, loại này tình huống đặc biệt, không đủ dùng.” Tào Thư Kiệt giải thích.

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư bọn hắn cũng biết dưới mắt là tình huống đặc biệt.

Nhưng là bọn hắn cảm thấy thà rằng tồn kho lấy, cũng không thể giống như bây giờ nhường du khách giương mắt nhìn.

“Nói cũng đúng, ta lại đặt trước một nhóm, để bọn hắn trong đêm đưa tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu là hành động nhanh lời nói, ngày mai liền có thể dùng tới mới xe lửa nhỏ.

Tào Thư Kiệt lật ra điện thoại, cho xe lửa nhỏ thương nghiệp cung ứng gọi qua điện thoại đi.

Biết được Tào Thư Kiệt lại đặt hàng 10 đài ngắm cảnh xe lửa nhỏ, đồng thời yêu cầu mau chóng đưa hàng, đối phương rất sung sướng đáp ứng, tỏ thái độ trong đêm đưa tới.

Phan Giang Long nhìn xem Tào Thư Kiệt cỗ này nhanh nhẹn kình, trong lòng của hắn bội phục không thôi.

Loại hiệu suất này, lo gì không kiếm tiền?

Mấy người chậm rãi đi vào trong, lại nhìn thấy cái khác mấy cái thu phí hạng mục trước mặt đều đứng đầy người.

Bình thường mặc dù để đó không dùng, nhưng là Quan Kiện thời điểm chen lấn tràn đầy.

Ngay cả hai chiếc thuyền hải tặc bên kia cũng là sắp xếp hàng dài, xem tình hình, có thể đứng hàng một cơ hội cũng rất không tệ.

“Tào chủ nhiệm, ngồi một lần cái này muốn bao nhiêu tiền?” Phan Giang Long vẫn là thật tò mò.

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, hắn cho Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư nói: “Như loại này thuyền hải tặc vận hành một lần là 5 phút đồng hồ, mỗi một lần thu phí 20 nguyên.”

“Không phải là không muốn nhiều vận hành một hồi, chủ yếu là vận hành thời gian quá dài lời nói, người cũng chịu không được.”

Phan Giang Long một bộ hiểu rõ bộ dáng, hắn cũng biết thứ này nhìn thường thường không có gì lạ, có thể chỉ xem thuyền hải tặc bên trên người đang ngồi ngao ngao kêu ‘thống khổ’ bộ dáng, liền biết cái đồ chơi này không có tốt như vậy ngồi.

“Tào chủ nhiệm, cái này công viên diện tích có đủ hay không? Không đủ lại mở rộng một chút.” Phan Giang Long lại hỏi.

Một thẳng tới giữa trưa thời gian ăn cơm, ba người một mực vây quanh Tào gia trang du lịch kinh tế triển khai thảo luận.

Tào Thư Kiệt nghe được một chút đạo đạo, Phan Giang Long nói gần nói xa đều hi vọng Tào gia trang du lịch kinh tế lại lên một tầng nữa, hắn còn đại biểu Nghi Lăng thị Văn Lữ cục cho Tào Thư Kiệt tỏ thái độ, cần trợ giúp gì cứ việc nói.

Nếu như hắn không giải quyết được, liền đi tìm cái khác liên động bộ môn.

Điểm này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy thật có ý tứ, Phan Giang Long đây là cầu hắn tiến tới a!

“Hắc, không biết rõ các ngươi có hay không trải nghiệm qua thị Văn Lữ cục cầu ngươi khuếch trương đại quy mô cảm giác, ta ngược lại là cảm nhận được.” Tào Thư Kiệt rất nghĩ tìm xã giao bình đài nhả rãnh một câu.

Lúc này mới thật sự là có người buộc để ngươi kiếm tiền!

Từ trong công viên đi ra ngoài lúc, bọn hắn thấy được Trình Hiểu Lâm, Tào Tuệ Phương tại công viên bên trong một cái cửa hàng giá rẻ bên cạnh bày xuống bán số liệu tuyến quầy hàng.

Nhìn xem nhiều người vây như vậy quầy hàng, la hét hắn mua mấy cây, cái kia lại mua mấy cây.

Càng có du khách đem tiền siết trong tay, cao cao giơ cánh tay lên muốn luồn vào đi đưa cho Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương, sợ đưa chậm, số liệu tuyến lại không hàng.

Hôm nay cho tới trưa, đã bổ hàng hai trở về.

Quan Kiện Tào gia trang hiện tại trên đường người cùng xe đều quá nhiều, bổ hàng đều phải sắp xếp người đi thôn ủy đại viện bên kia dùng nhân công ôm nguyên thủy vận chuyển phương thức, rất chậm trễ thời gian.

Điều này cũng làm cho Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhất định phải tại công viên bên trong cùng vườn trái cây bên trong vạch ra một vùng đến kiến thương kho, độn thả những vật này, bằng không thật chậm trễ sự tình!.