Chương 1019:  Đãi ngộ quá tốt rồi  

Chương 1019:  Đãi ngộ quá tốt rồi  

Đang bận đâu, Trình Hiểu Lâm ngẩng đầu trong nháy mắt, nhìn thấy phía ngoài đoàn người bên cạnh tấm kia mặt to, coi như hủy dung nàng cũng có thể lần đầu tiên nhận ra: “Thư Kiệt, ngươi tại sao cũng tới, còn không mau một chút đến giúp đỡ.”

“Ta mang theo Phan cục trưởng cùng Tả cục trưởng khắp nơi đi dạo, ngươi trước vội vàng, thực sự không được liền tìm thêm hai người tới hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt nói.

Chen chúc đám người nghe được cái đôi này nói chuyện, còn cố ý nhìn một chút Tào Thư Kiệt cùng bên cạnh hắn hai vị trung niên nhân, bọn hắn thật không nhìn ra đây là hai vị ‘cục trưởng’.

Chỉ cảm thấy ngoại trừ y phục mặc đặc biệt giảng cứu, cái khác đều bình thường, thuộc về ném trong đám người căn bản không có nhận ra độ loại kia.

Cái gì cục?

Mù làm rối sao?

Có người vô ý thức muốn mở miệng nhả rãnh, có thể lại cảm thấy dạng này không tốt, vạn nhất thật đắc tội với người nên làm cái gì?

Trình Hiểu Lâm lúc này mới chú ý tới chồng nàng bên người Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư, vừa rồi vào xem lấy nhìn nàng lão công, không có chú ý hai người: “Vậy các ngươi đi làm việc a.”

Nàng cũng không kịp cùng hai người chào hỏi, đưa tay đưa tiền quá nhiều người, nàng có chút bận không qua nổi.

Tào Tuệ Phương lúc này giúp nàng chị dâu bận bịu, cũng không đoái hoài tới cùng nàng ca chào hỏi.

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người là thật không có chú ý tới bên trong bán số liệu tuyến người là Tào Thư Kiệt lão bà hắn.

Nhìn trước mắt cái này nóng nảy quầy hàng, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đã có tiền như vậy, lão bà hắn còn ra đến bày quầy bán hàng, người ta loại này thật kiền tinh thần, mới chính thức đáng giá những người khác học tập.

“Tào chủ nhiệm, bên kia nếu là bận bịu không ra, ngươi đi qua hỗ trợ cũng được, hai chúng ta khắp nơi đi dạo.” Phan Giang Long nói rằng.

Tả Vĩnh Tư đi theo gật đầu.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói không cần đến, đây không phải một mình hắn có thể giải quyết sự tình.

Vừa mới bắt đầu hai người còn chưa hiểu có ý tứ gì, tiếp tục hướng cửa công viên đi, dọc theo con đường này lại nhìn thấy hai cái bày quầy bán hàng bán số liệu tuyến, không chỉ có một, mỗi cái trước gian hàng bên cạnh người đều rất nhiều, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói mấy người này quầy hàng đều là nhà bọn hắn.

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người giờ mới hiểu được Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói rốt cuộc là ý gì?

Như vậy, xác thực nhiều Tào Thư Kiệt một cái không nhiều, thiếu hắn một cái cũng không ít.

Từ công viên đi vào vườn trái cây, theo tại trong dòng người, vừa tới tới trên núi giao hàng bình đài bên này, không dài một đoạn đường liền nhìn thấy có hai cái bán số liệu tuyến quầy hàng, Phan Giang Long còn vô ý thức hỏi Tào Thư Kiệt cái này quầy hàng cũng là hắn sao?

“Không sai, Tào gia trang tất cả bán số liệu tuyến quầy hàng đều là nhà chúng ta, lão bà của ta làm cái này một khối.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây đều là việc nhỏ, căn bản không cần thiết giấu diếm.

Có thể nghe vào Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người trong tai, lại không phải có chuyện như vậy.

Bọn hắn không phải đồ đần, hơi hơi ngẫm lại cũng có thể tính ra đến, Tào Thư Kiệt quầy hàng tại vườn trái cây cùng công viên nội bộ, những địa phương này căn bản cũng không có cái khác quầy hàng, nói cách khác từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây mới thật sự là hoàng kim quầy hàng, Tào Thư Kiệt chính mình độc hưởng người lưu lượng lớn nhất địa phương.

Lần này hai người giống như lại minh bạch, cũng khó trách Tào Thư Kiệt cảnh khu bên trong không thu tiền vé vào cửa, hắn quang tại cảnh khu bên trong bày quầy bán hàng, bán số liệu tuyến, bán Ái Manh mứt, cùng cửa hàng giá rẻ bên trong bán những cái kia nhanh tiêu thành phẩm, đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Hơn nữa những thứ này tiêu phí, rất nhiều người đều không tại ý, có thể trong lúc bất tri bất giác chảy ra đi tiền lại so mấy chục đồng tiền tiền vé vào cửa còn cao hơn. “Tào lão bản cao minh!” Phan Giang Long trong lòng nghĩ tới chỗ này, hắn không có nói ra.

Đồng thời Phan Giang Long tự giác tìm tới chuyện này chân tướng.

Nhưng vấn đề là Tào gia trang cảnh khu đều là Tào Thư Kiệt chính mình ném tiền dựng lên, căn bản vô dụng thứ 2 người hỗ trợ, nhằm vào chút điểm này, Phan Giang Long lại cảm thấy Tào Thư Kiệt muốn thông qua phương thức của hắn hồi hồi đầu tư khoản cũng là rất bình thường hành vi.

Cũng là hắn cho Tào Thư Kiệt nhấc lên cân nhắc lấy Nghi Lăng thị Văn Lữ cục dẫn đầu, khai phát Tào gia trang xung quanh cảnh khu, dùng cái này đến cùng Tào gia trang hình thành liên động.

Tào Thư Kiệt nhiều người tinh minh, hắn trước tiên liền minh bạch Phan Giang Long là tính thế nào.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Nghi Lăng thị Văn Lữ cục bằng lòng dẫn đầu đầu nhập tiến đến, chuyện này đối với Tào gia trang, đối với hắn người mà nói cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Bọn hắn đặt mưu đồ, tại Tào gia trang chơi người còn có thể đi địa phương khác chơi một hồi, có thể ngược lại đối Tào Thư Kiệt cũng giống như vậy.

Đồng thời nếu như Tào gia trang có thể chơi tính cao hơn, sinh ra hồng hấp hiệu ứng mới càng kinh người.

Tại vườn trái cây bên này, Phan Giang Long nhìn thấy rất nhiều mặc Hoàng Mã Giáp học sinh người tình nguyện, lúc này bọn hắn ngay tại thay phiên ăn cơm.

Phan Giang Long cố ý nhìn thoáng qua bọn hắn ăn đồ vật, đùi gà, thịt kho tàu, xương sườn hầm bí đao, cà chua trứng tráng, một người cầm hai màn thầu, còn có một phần thịnh tại duy nhất một lần chén nhỏ bên trong cháo Bát Bảo, chỉ xem cái này phối hợp, Phan Giang Long đều cảm thấy đói bụng.

“Đây là những học sinh kia?” Phan Giang Long nghi ngờ hỏi.

Hắn chỉ là nhìn những người này tướng mạo cũng đều là non nớt hài tử, cùng xã hội người rõ ràng khác biệt.

Nhưng vấn đề là bọn hắn ăn tốt như vậy, đây là cho người tình nguyện đãi ngộ sao?

Trong lúc nhất thời Phan Giang Long cũng cảm giác có chút không phân biệt được.

Tào Thư Kiệt thoải mái mà cười cười nói: “Bọn hắn chính là người tình nguyện, bọn hắn vốn là không có nghỉ ngơi tốt, nếu là lại ăn không tốt, tinh lực khẳng định theo không kịp.”

Phan Giang Long nghiêng đầu lại nhìn thật sâu Tào Thư Kiệt một cái, trong lòng của hắn so với ai khác đều tinh tường, cũng không phải bất kỳ một cái nào cảnh khu, bất kỳ một cái nào lão bản đều có thể giống Tào Thư Kiệt hào phóng như vậy.

Vốn là cho những hài tử này mỗi ngày 150 đồng tiền phụ cấp, nếu như mỗi bữa cơm đều dựa theo tiêu chuẩn này đến, kia Tào Thư Kiệt một ngày tại những hài tử này trên thân đáp đi ra tiền 200 không ngừng.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Phan Giang Long đang suy nghĩ gì, hắn cũng là vì nhường Phan Giang Long yên tâm, cho hắn nói rằng: “Phan cục trưởng cứ việc yên tâm, những học sinh này đến đến nơi này của ta, khẳng định không thể để cho bọn hắn ăn thiệt thòi.”

“Điểm tâm ta thống nhất tại nông gia tiệm ăn an bài thịt bò canh, thịt bò bánh, khẳng định để bọn hắn ăn ngon uống ngon.”

“Cơm trưa chỉ có thể ở từng cái đốt ăn cơm hộp, cơm tối chờ hết bận, ta dẫn bọn hắn đi tiệm cơm ăn bữa ngon, chờ bọn hắn ăn no rồi lại cho bọn hắn trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Phan cục trưởng nếu là ngày mai lại nhiều đến một số người, đều là một cái đãi ngộ.” Tào Thư Kiệt một câu định tính.

Tả Vĩnh Tư nghe hai người nói lời, hắn có chút trở lại mùi vị đến, tình cảm những người này vẫn là Phan cục trưởng chuẩn bị, bằng không nói người ta so với hắn lẫn vào tốt, có nhận thức chính xác.

Trong lúc bất tri bất giác cũng tới giờ cơm nhi, Tào Thư Kiệt mang theo hai người đi dưới núi tiệm cơm ăn cơm.

Hôm nay nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm người càng nhiều.

Đại gia hỏa từ cửa ra vào đẩy mấy đội chờ lấy lấy bữa ăn, bên cạnh trên bàn cơm cũng ngồi đầy người.

Có nguyện ý chờ lấy tại trong tiệm cơm dùng cơm, cũng có người nghĩ đến căn bản đợi không được vị trí, dứt khoát dùng duy nhất một lần cơm hộp, thịnh bên trên bọn hắn muốn thức ăn, đi địa phương khác ăn.

Chỗ duy nhất không được hoàn hảo chính là Tào gia trang không có dừng chân địa phương, có ít người chơi cho tới trưa xác thực mệt mỏi, lúc này rất muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi.

“Tào gia trang lớn tiệm cơm liền hai nhà này, tiểu nhân tiệm cơm còn có 20 nhiều nhà, chẳng qua trước mắt còn có người đi Tuyền thành chuyên môn trường dạy nấu ăn học tập, tương lai lời nói khẳng định sẽ càng nhiều hơn một chút, ta nghe nói Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn bên kia cũng có người chuyên môn đi học trù nghệ, trở về mở tư gia phòng bếp nhỏ, như hôm nay tình huống này, tất cả mọi người có thể kiếm không ít tiền.” Tào Thư Kiệt cho Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư nói ăn uống khối này tình huống.

Hắn cho hai người tỏ thái độ, mặt khác hai cái thôn khó mà nói, nhưng là Tào gia trang ăn uống là trải qua thôn bọn họ ủy lãnh đạo nghiêm ngặt xét duyệt sàng chọn hợp cách qua đi mới khiến cho bọn hắn mở tiệm cơm, đồng thời yêu cầu nhà bọn họ tiệm cơm cũng nhất định phải làm được phòng cháy an toàn đúng chỗ.

“Bình thường thôn chúng ta bên trong trị bảo đảm đại đội cũng biết thỉnh thoảng ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm, chỉ cần tra được có không hợp cách, lập tức lệnh cưỡng chế bọn hắn ngừng kinh doanh chỉnh đốn, tại cái này một khối chúng ta xưa nay không mập mờ.”

“Nếu là nhà ai tiệm cơm đồ ăn giá cả đặc biệt cao, vượt qua giá thị trường loại này, chúng ta cũng biết thủ tiêu hắn kinh doanh tư cách, mạnh mẽ tiền phạt.”

Đối với Tào Thư Kiệt cách nói này, Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người đều tin tưởng.

Tựa như lần trước sửa trị dừng chân vấn đề, nếu không phải Tào Thư Kiệt nhiều lần cường điệu yêu cầu, bọn hắn cũng sẽ không có lớn như vậy cường độ, lại càng không có hiện tại bình ổn dừng chân giá cả. Đơn thuần điểm này liền vì bọn họ tại du lịch cái này một khối thắng được rất tốt danh tiếng, cũng làm cho rất nhiều dân mạng tại trên mạng phát biểu ngôn luận, nói Nghi Lăng thị bên này dừng chân không làm thịt khách, bọn hắn cảm thấy rất tốt.

“Phan cục trưởng, Tả cục trưởng, chúng ta trước đi ăn chút cơm, buổi chiều lại đi địa phương khác đi dạo.”

Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người đều đi theo Tào Thư Kiệt đi đơn độc chừa lại tới phòng.

Cơm trưa trong tiệm bận quá, bọn hắn cũng không muốn phức tạp gì đồ ăn, đều là rất bình thường món ăn, lúc này chủ đánh một cái ăn no làm chủ, cái khác đều là thứ yếu.

Sau khi ăn cơm trưa xong, có một bộ phận du khách sớm đi.

Thoáng qua một chút cũng vì về sau du khách đưa ra chỗ đậu xe, đám người giống như cũng không có chật chội như vậy.

Thế nhưng là bọn hắn không biết rõ đây chỉ là ảo giác, Tào Thư Kiệt ba người bọn họ từ trong tiệm cơm đi ra, lại đi ra Tào gia trang, đi Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang nhìn xem khi đó, đám người vẫn là vô cùng nhiều.

Tại Đào Đông thôn bên kia, Phan Giang Long còn nói: “Con đường này nhất định phải mở rộng, bằng không thật rất chậm trễ sự tình.”

Tả Vĩnh Tư không biết rõ tình huống như thế nào, hắn đơn giản hỏi một chút, mới hiểu được Phan Giang Long ý nghĩ, cũng đúng Phan Giang Long nghĩ đến phát triển tốt Tào gia trang du lịch cảnh khu quyết tâm đến cùng lớn bao nhiêu, có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Chỉ có điều Trang Học Kiện không biết rõ chạy đi đâu, nếu là nhìn thấy bản thân hắn, Phan Giang Long nghĩ đến hôm nay liền cùng hắn trò chuyện chút vấn đề này.

Nhìn xem phía bắc trên con đường này bên đường mười mấy hộ nhà nông di chuyển vấn đề giải quyết như thế nào?

Đến mức bồi thường, Phan Giang Long cảm thấy cái này không khó xử lý.

Tào gia trang du lịch kinh tế càng phát ra đạt, cho Đào Đông thôn mang tới chỗ tốt cũng càng lớn.

Dù sao chỉ có nhiều người lên, lưu thông lên mới có thể sinh ra giá trị.

Ba người vẫn bận tới hơn bốn giờ chiều, Phan Giang Long còn nghĩ về thành phố, có thể Tào Thư Kiệt không có nhường hắn đi.

Giữ hắn lại đến, nghĩ đến ban đêm một khối lại ăn cái cơm.

“Đến lúc đó ta đem Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm đều gọi qua, chúng ta ngồi một chỗ nhận thức một chút.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Phan Giang Long nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Đồng thời Phan Giang Long cũng muốn nhìn xem những học sinh kia người tình nguyện biểu hiện, chờ bọn hắn làm xong sau, cũng cùng bọn hắn trò chuyện chút.

Hắn sáng hôm nay đã cho hắn nhận biết vị kia tại Nghi Lăng đại học quản hậu cần trưởng phòng bằng hữu gọi qua điện thoại, nói cho hắn biết 200 tên người tình nguyện còn chưa đủ, nếu có thể lời nói sẽ giúp bận bịu liên hệ ít ra 50 người tới, đãi ngộ là giống nhau.

Hắn vị bằng hữu nào trực tiếp nói không ra lời, còn rất cẩn thận hỏi hắn những người này đều đi làm cái gì?

Phan Giang Long trước đó từng nói với hắn, những học sinh này thống nhất đưa đến Tào gia trang làm người tình nguyện, mỗi ngày quản ba bữa cơm, mặt khác mỗi ngày dựa theo 150 khối tiền tiến hành phụ cấp.

Có thể lúc này, vị này Nghi Lăng lăng đại học quản hậu cần trưởng phòng cũng có chút kinh hồn bạt vía, Tào gia trang cái kia cảnh khu hắn cũng đi qua, cũng không cảm thấy phải dùng nhiều như vậy người tình nguyện hỗ trợ a.

Đã đi 200 người, lại muốn ít ra 50 người, hơn nữa hạn mức cao nhất cũng không có phong kín.

Nói như vậy lời nói, lại cho 100 người đi, đối phương cũng có thể tiếp nhận a?

Đây là nhiều nóng nảy cảnh khu, như thế khan hiếm nhân thủ?

Cân nhắc tới điểm này, hắn cho Phan Giang Long nói: “Cũng đừng 50 người, ta trực tiếp chuẩn bị cho ngươi 100 người, có đủ hay không?”

“Hẳn là có thể a?” Phan Giang Long cũng không xác định.

Tới cuối cùng hắn vị bằng hữu nào cho hắn nói, đã 100 người cũng muốn, vậy liền để hội học sinh nhìn xem có thể hay không an bài 100 người đi qua.

Việc này nếu là đặt ở nghỉ trước đó, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể hoàn thành.

Nhưng vấn đề hiện tại nghỉ, rất nhiều học sinh tìm không thấy việc để hoạt động, liền về nhà.

Tào Thư Kiệt mang theo Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư đi vào Tân Giang tiệm cơm bên này, Nhạc Thiên Lương mang theo 200 tên người tình nguyện đã đi theo Tào Thư Siêu đi vào bên này, trong tiệm cơm ngay tại an bài bên trên bữa ăn.

Tào Thư Kiệt, Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư bọn hắn cũng không đi đơn độc phòng, liền cùng những học sinh này tại cùng một chỗ ăn.

Bọn hắn một bàn này ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, còn có Tào Thư Siêu, Nhạc Thiên Lương, cũng có Tào Kiến Long cùng Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm.

Bên cạnh các học sinh nhìn thấy bọn hắn những người này, cả đám đều đang thấp giọng nói nhỏ.

Nhưng khi tiệm cơm phục vụ viên đem các loại thức ăn mỹ vị bưng lên bàn ăn lúc, những học sinh này không sống được.

Tân Giang tiệm cơm đặc sắc đồ ăn Tân Giang mâm lớn gà, vì chiếu cố đa số học sinh khẩu vị, không có thả quá nhiều quả ớt, khoai tây cũng rất ít, thịt gà lộ ra đặc biệt nhiều.

Có thể lúc này mới vừa chỉ là bắt đầu.

Phía sau các loại Tân Giang đồ ăn đều nhất nhất bưng lên, hơn nữa phân lượng cũng rất nhiều, cũng không phải là lừa gạt người loại kia.

Mâm lớn dê bò thịt, những học sinh này xem xét cũng cảm giác rất có muốn ăn, bọn hắn đặc biệt muốn ăn.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn sắp xếp người cho mỗi trên bàn ba bình rượu trái cây, mặt khác còn mỗi người một bình nước trái cây.

Đây đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tự mình làm.

Tào Thư Kiệt bọn hắn kia một bàn tiêu chuẩn cùng những học sinh này người tình nguyện đều là giống nhau.

Phan Giang Long còn hỏi thăm một bàn này tiêu chuẩn được bao nhiêu tiền?

Tào Thư Kiệt cười không nói, cũng là Tào Kiến Long chủ động nói rằng: “Một bàn này không ít hơn 800 khối tiền.”

Kỳ thật còn không chỉ, bọn hắn ăn mở sau, Tào Kiến Long phát hiện phía sau còn có mấy cái món ngon từng cái bưng lên, giống toàn bộ nướng thịt dê, mâm lớn thịt bò hầm khoai tây, một bàn này đồ ăn quang thịt chi phí liền còn tại đó, thật sự là một chút nghiêm túc.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt không nói, Tào Kiến Long cũng không nhắc lại.

Thế nhưng là Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư hai người bọn họ cũng là thường xuyên nghênh đón mang đến người, nếm qua đồ vật cũng không ít.

Nhìn thấy thức ăn trên bàn, trong lòng bọn họ cũng tinh tường một bàn này giá trị không thấp.

Cao hứng nhất chính là những học sinh kia, buổi sáng còn nghe Tào Thư Siêu nói, khẳng định để bọn hắn ăn được, hiện tại lại thực hiện.

Một bàn này đồ ăn, kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ..