Chương 1020:  Hồng bao  

Chương 1020:  Hồng bao  

“Đây chính là đùi cừu nướng a, lớn như thế cái, một cái đến 100 nhiều khối tiền a?” Có vị trên môi giữ lại hai vứt đi ria mép, còn không có thổi qua nam đồng học hỏi.

Trên mặt hắn còn mang theo học sinh non nớt, hắn thật không có nếm qua, cũng xưa nay sẽ không đi những cái kia hơi cao ngăn một chút khách sạn, đối đồ ăn giá không mẫn cảm.

Ngồi cùng bàn bên trên những người khác đang lúc ăn thịt gà, nghe vậy nói rằng: “Ta cảm thấy không ngừng, ta đi trong siêu thị mua đồ nhìn qua, hiện tại một cân thịt dê đều 30 nhiều khối tiền đâu, một đầu lớn như thế đùi cừu nướng còn không phải quý hơn?”

“Đến cái huynh đệ, chúng ta cắt một chút phân một chút thịt, nắm chặt nhân lúc còn nóng hô ăn, bằng không chờ một lát lạnh không thể ăn.” Cũng có lòng lớn, mỹ vị trước mắt, nắm chặt ăn no lại nói.

Hắn một nhắc nhở, những người khác kịp phản ứng, nhao nhao hỗ trợ.

Nhiều như vậy thức ăn ngon đều bưng lên bàn, trước ăn lại nói.

“Các ngươi nói một bàn này đồ ăn được bao nhiêu tiền? Ta cảm giác ta chính mình ăn lời nói, không rẻ.” Có thành thật hài tử hỏi.

“1000 khối tiền khẳng định hơn, vị lão bản này người thật tốt.” Một vị nữ sinh nói rằng.

Ngẫm lại hôm nay kinh nghiệm, từ bữa sáng tới cơm trưa, lại đến trước mắt cái này bỗng nhiên bữa tối, nàng đều cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

Liền sợ chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, ngày mai bắt đầu liền phải tiếp tục gặm màn thầu, hoặc là một người cua một hộp thuận tiện mua đâu.

Có thể cái này vẫn chưa hết, bọn hắn đang lúc ăn cơm đâu, buổi sáng hôm nay nhìn thấy người trung niên kia mang theo một cái đại hào màu đen túi nhựa đến đây.

“Đại gia ăn ngon uống ngon a.” Tào Thư Siêu vừa cười vừa nói.

Hắn tiếp theo từ trong túi nhựa ra bên ngoài móc sớm chuẩn bị tốt hồng bao, mỗi cái hồng bao bên trong đều chứa 150 khối tiền: “Lão bản của chúng ta nói, cái này phụ cấp một ngày một kết toán, trực tiếp cho tới trong tay các ngươi, đều cầm cẩn thận a, ai rơi mất chúng ta không phải bổ.”

“Ha ha!”

Trên bàn có người bị chọc phát cười.

Nhưng là tiếp nhận cái này thật mỏng hồng bao, bọn hắn lại cảm thấy rất nặng nề.

Nghe nói đưa tiền, có người không kịp chờ đợi buông xuống đôi đũa trong tay, chống ra hồng bao nhìn một chút.

Một trương 100 nguyên, một trương 50 nguyên, một phần không kém, lẳng lặng nằm tại hồng bao bên trong.

“Nhanh lên sắp xếp gọn, ăn trước xong cơm, chúng ta đợi lát nữa còn phải ngồi xe đi đâu.” Có đồng học nhắc nhở một tiếng.

Bọn hắn kế hoạch đã định là trễ nhất không cao hơn 7 điểm trở về trở lại, tối về sau sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai tiếp lấy tới làm việc, thời gian vẫn là rất khẩn trương.

Bên cạnh dùng cơm Phan Giang Long cùng Tả Vĩnh Tư đem một màn này đều nhìn vào mắt, bọn hắn cũng không cho rằng đây là Tào Thư Kiệt làm cho bọn hắn nhìn.

Không có cái kia tất yếu.

Phan Giang Long biết, Tào Thư Kiệt ngay từ đầu liền từng nói với hắn trực tiếp cho bọn họ kết toán phụ cấp sự tình, người ta một mực tại thực tiễn thực hiện lời hứa.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt mệt toàn thân tê dại, đều không muốn suy nghĩ.

Cũng không đi hạch toán một ngày này đến cùng có bao nhiêu người tới, tỉ lệ lớn tiêu phí bao nhiêu tiền.

Đem Phan Giang Long, Tả Vĩnh Tư bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn tách ra, về đến nhà, sát bên bên giường liền muốn đi ngủ.

Còn là lão bà của hắn đem hắn đẩy lên, nhường hắn đi tắm rửa.

“Ngươi tại bên ngoài dạo qua một vòng, lại là mồ hôi, lại là rượu thuốc lá vị, nhiều khó khăn nghe nha.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt níu lấy quần áo ngửi một chút trên thân, hắn cũng cảm thấy mùi vị này rất xông, tranh thủ thời gian cầm quần áo đi tắm rửa.

Có thể tắm rửa xong trở về, hắn không buồn ngủ.

Nằm ở trên giường lật qua lật lại, chính là ngủ không yên.

Manh Manh tại sát vách đã ngủ say.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ nằm tại bên trong, cũng chổng mông lên nằm ngáy o o.

Trình Hiểu Lâm lúc đầu đã ngủ, có thể chồng nàng một mực tại bên ngoài lật qua lật lại thân thể, khiến cho nàng lại tỉnh lại.

Có chút bực bội nói: “Thư Kiệt, ngươi làm gì a, chưa muốn ngủ liền ra ngoài, ta ngày mai còn muốn bận bịu đâu.”

Đúng vậy, Tào Thư Kiệt đi vào bên ngoài yên tĩnh một hồi, cầm điện thoại đổi mới nghe, một mực nhịn đến nửa đêm nhanh mười một giờ, hắn lúc này mới lại bắt đầu mệt rã rời, về lên giường ngủ rồi.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt so với hôm qua dậy trễ một chút.

Xem xét thời gian đều nhanh 6 điểm, Tào Thư Kiệt hôm nay đều không có đi dắt chó, rửa mặt xong, tranh thủ thời gian đi vào công viên bên này.

Nghĩ đến Phan Giang Long hôm qua thời điểm ra đi cho hắn nói Nghi Lăng đại học bên kia hôm nay lại nhiều tới 100 danh học sinh làm người tình nguyện, Tào Thư Kiệt trong lòng vui vẻ, ước gì dạng này.

Quá bận rộn, hắn đều không nghĩ tới Tào gia trang sẽ hấp dẫn nhiều người như vậy tới.

Tới sau liền thấy 6 chiếc xe buýt xe dừng ở cửa công viên, tới làm người tình nguyện học sinh đang xuống xe chỉnh lý đội ngũ, Tào Thư Siêu cùng Nhạc Thiên Lương đang trò chuyện thiên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu tới cho hắn bảo hôm nay có 300 tên người tình nguyện.

“Không có việc gì, vẫn là dựa theo ngày hôm qua phân phối phương án, đem bọn hắn phân đến 4 cái bãi đổ xe cùng công viên, vườn trái cây bên kia, công viên bên này lưu thêm một số người.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Còn lại cụ thể chi tiết, hắn tin tưởng Tào Thư Siêu có thể làm tốt.

Kỳ thật mới vừa nói đến những người tình nguyện này phân phối phương án lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng còn hiện lên một cái ý niệm khác.

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bãi đỗ xe hôm qua cũng đều rất khẩn trương, ban đêm tiến đến một khối lúc uống rượu, hắn có thể nhìn ra được Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều rất cao hứng, quang bãi đỗ xe cái này một khối thu nhập cũng không tính thiếu.

Buổi tối hôm qua nói tới Tào gia trang hướng bắc, con đường Đào Đông thôn một đoạn đường này nghĩ đến mở rộng thành đôi hướng đường bốn làn xe, nhưng là dọc theo hai bên đường cái mười mấy hộ nhân gia nhất định phải di chuyển mới được.

Văn Lữ cục bên này phối hợp Tào gia trang cũng biết cho ra tương ứng đền bù, Trang Học Kiện vỗ bộ ngực cho bọn họ nói sau khi trở về liền làm thôn dân tư tưởng công tác.

Vấn đề cũng không lớn.

Mặt khác đang nói đến bãi đỗ xe khẩn trương, Tào gia trang địa phương không đủ lúc, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ cũng đều chủ động tỏ thái độ có thể tại bọn hắn bên kia lại tiếp tục xây dựng thêm bãi đỗ xe.

Vốn cho là phải hảo hảo nói một chút, chia lãi một chút chỗ tốt chuyện, chẳng ai ngờ rằng bọn hắn so Tào Thư Kiệt còn tích cực.

Kỳ thật đại gia hỏa cũng đều minh bạch, có câu nói cũng thuyết minh rất tốt, gọi ‘vô lợi không dậy sớm’.

Nhìn xem Tào Thư Siêu cùng Nhạc Thiên Lương bọn hắn nói xong rồi, đang chuẩn bị mang theo những người này đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn điểm tâm.

“Đi thôi, ăn nhiều một chút, hôm nay khả năng người càng nhiều.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Lo trước khỏi hoạ a!

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nắm chặt được cái này 7 ngày nhỏ nghỉ dài hạn sẽ tiếp đãi nhiều ít đợt người.

Buổi sáng Thu Hàn một chút xíu biến mất, ngoại lai cỗ xe cũng lần lượt xuất hiện tại Tào gia trang đầu đường cuối ngõ.

Đè xuống tạm dừng khóa nhỏ nông thôn lại bắt đầu một lần nữa vận chuyển lại.

Tào gia trang phía bắc, vây quanh Manh Manh vườn trái cây chân núi những cái kia quầy hàng bên trên, các loại tiếng rao hàng liên tục không ngừng, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Có du khách ngoại địa cố ý sớm một chút đi vào Tào gia trang, đi ăn chút bên này đặc sắc bữa sáng thịt bò canh, thịt bò bánh, cũng có chuyên môn đi Tân Giang tiệm cơm bên kia ăn nướng bánh bao.

Hoặc là vây quanh những cái kia quầy hàng bên trên đả chuyển chuyển, nhìn xem có cái gì khác biệt khẩu vị bữa sáng điểm, còn chưa đi gần, giống như đã nghe tới điểm tâm mùi thơm.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Manh Manh hôm qua liền không có đi ra ngoài.

Nãi nãi nói người bên ngoài quá nhiều, rất nhiều đều là không quen biết, nàng nếu là ra ngoài chạy loạn, đến lúc đó lạc đường, đều không tốt tìm.

Liền một mực nhường nàng cùng đệ đệ trong nhà chơi.

Vương Nguyệt Lan loại này lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, ngoại lai du khách nhiều lắm, khắp nơi đều là người cùng hành tẩu cỗ xe, tiểu hài tử chạy loạn khắp nơi, chạy đến trong đám người liền không tìm được.

Nếu là lại không chú ý, bị lui tới cỗ xe đụng phải, hối hận cũng đã muộn.

Nhưng là Manh Manh hôm nay trong nhà nhịn không nổi, nàng không phải phải đi ra ngoài một bận, còn nói muốn đi tìm đám tiểu đồng bạn chơi.

Tào gia trang cùng nàng cùng một cấp, hoặc là chênh lệch cấp một, nhưng một khối bên trên nhà trẻ đám tiểu đồng bạn, hiện tại cũng đều lên tiểu học.

Thừa dịp lễ quốc khánh nghỉ, đại gia hỏa vốn là nghĩ đến đi ra chơi, thế nhưng là phụ mẫu lúc này đều bận rộn đi bày quầy bán hàng kiếm tiền, nghiêm lệnh những hài tử này đều không thể đi ra ngoài chạy loạn. Trong nhà nghẹn một ngày đều để bọn hắn khó chịu.

Thả 7 ngày giả, một ngày đều không thể ra cửa, những tiểu tử này thật có thể tạo phản.

Thẳng đến điện thoại nhà vang lên, bọn hắn tiếp đến Tào Tuyết Manh điện thoại, nghĩ đến góp một khối đùa giỡn một chút, lũ tiểu gia hỏa đáp ứng lập tức xuống tới.

Manh Manh là nhường bà nội nàng hỗ trợ gọi điện thoại.

Một vòng điện thoại đánh xuống, Manh Manh cũng nhiều lần bằng lòng nãi nãi, đợi lát nữa đi theo nãi nãi đi ra cửa phía nam cùng đám tiểu đồng bạn tụ hợp, tuyệt đối không chạy loạn.

“Nếu là ngươi đợi lát nữa lại chạy loạn, ta trở về liền cho ngươi mụ mụ nói, nhường nàng cắt ngang chân của ngươi.” Vương Nguyệt Lan phát ra tàn nhẫn nhất uy hiếp.

Có thể Manh Manh không tin, nàng còn ôm cánh tay của bà nội hô: “Nãi nãi đối ta tốt nhất rồi.”

“Hừ, ngươi liền biết nói thật dễ nghe.” Vương Nguyệt Lan duỗi ra một đầu ngón tay điểm tại tôn nữ trên trán.

Một tay ôm cháu trai, một tay nắm tôn nữ tay từ trong nhà đi ra ngoài, trước khi ra cửa lúc, Vương Nguyệt Lan trả lại cho nàng bạn già Tào Kiến Quốc nói một tiếng.

Chỉ là Tào Kiến Quốc lúc này vội vàng quầy hàng, chào hỏi khách khứa, căn bản không để ý tới bọn hắn.

“Nãi nãi, gia gia tốt bận bịu, gia gia kiếm thật nhiều tiền a?” Manh Manh quay đầu về sau nhìn xem bận rộn gia gia, hỏi.

Vương Nguyệt Lan hiện tại cũng không rảnh đi tính sổ sách, nói rằng: “Tạm được, ta để ngươi gia gia đem tiền kiếm đều tích trữ đến, đến lúc đó cho ngươi có được hay không?”

Có thể Manh Manh lắc đầu nói rằng: “Ta mới không cần, ba ba nói hắn tiền kiếm đều là cho ta, ta căn bản không hao phí.”

Vương Nguyệt Lan cũng không nghĩ đến tôn nữ sẽ nói như vậy, nàng thực sự nhịn không được cười lên.

Manh Manh cùng Tào Hằng, Tào Tử Chính, Tào Văn Văn, Tào Bằng Phi mấy người bọn hắn tiểu đồng bọn cùng tiến tới lúc, đại gia hỏa chơi mở.

Vương Nguyệt Lan cùng mấy hài tử kia gia gia, nãi nãi ghé vào một khối, đại gia hỏa vốn chính là nhiều năm hàng xóm cũ, nói trong thôn chuyện đã xảy ra.

Bọn hắn cũng rất cảm khái.

Cảm thấy hiện tại thời gian càng ngày càng tốt, trước kia căn bản không dám nghĩ.

“Tào Văn Văn, chúng ta nhảy dây a, ta ném dây thừng.” Tào Bằng Phi la lớn.

Tào Tử Chính cũng đi theo hô: “Tốt lắm tốt lắm, ta cũng nhảy dây, Tào Hằng ngươi ném dây thừng a, ta hiện tại nhảy dây có thể lợi hại.”

“Ta mới không cần chơi nhảy dây, một chút ý tứ đều không có.” Manh Manh không thích, nàng muốn chơi điểm khác trò chơi.

Có thể bốn cái tiểu đồng bọn không có phản ứng nàng, Tào Tử Chính đã chạy đi về nhà tìm dây thừng.

“Manh Manh tỷ, một khối tới chơi nha.” Tào Văn Văn hô.

Hiện tại không có cách nào chơi trốn tìm, cũng không biện pháp cưỡi xe đạp, cũng chỉ còn lại nhảy dây.

Manh Manh cảm thấy rất không thú vị, nhưng là lại nghĩ không ra còn có gì vui, nàng chỉ có thể đáp ứng: “Vậy được rồi!”

……

Trình Hiểu Lâm cùng nàng Tiểu Cô Tử cùng nhau đi trong công viên lúc, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên cho nàng nói đồng học Đặng Diệu San đợi lát nữa tới.

“Chính là ngươi trước kia một khối đi học đồng học kia a? Ta nhớ kỹ còn tới qua nhà chúng ta” Trình Hiểu Lâm còn nhớ Đặng Diệu San.

Nhưng là nàng không nghĩ tới Tiểu Cô Tử sẽ cùng bạn học của nàng một khối hợp tác lập nghiệp, chuyện này nhường nàng cảm thấy thật có ý tứ.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Chị dâu, nàng có chút vấn đề phải hướng ngươi thỉnh giáo một chút.”

“Không có việc gì, nhường nàng tới đi, đợi lát nữa nhường nàng trực tiếp đi trong công viên tìm chúng ta là được, nói đến hai người các ngươi tình cảm thật là tốt, ta lúc đầu bạn học thời đại học đã sớm tản, nhiều năm như vậy cũng không có mấy cái liên hệ.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói..