Chương 1021:  Đơn thiên đột phá 20 vạn đợt người  

Chương 1021:  Đơn thiên đột phá 20 vạn đợt người  

Nhìn thấy hắn chị dâu trên mặt biểu lộ có chút tịch mịch, Tào Tuệ Phương nói: “Chị dâu, chủ yếu vẫn là các ngươi năm đa số đều kết hôn có hài tử, vẫn bận chuyện trong nhà, không giống hai chúng ta, đừng nói kết hôn gia đình, hiện tại liền cái đối tượng đều không có.”

“Kỳ thật hai chúng ta hiện tại cùng kết hôn đồng học liên hệ cũng thiếu, các ngươi một mực cố lấy hài tử, gia đình, liền không có thời gian của mình.”

“Ha ha, các ngươi cũng sắp, tới cái gì tuổi tác làm chuyện gì.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Tuệ Phương có một việc thật tò mò, hỏi nàng chị dâu: “Chị dâu, ngươi cùng ta ca vẫn bận rộn như vậy xuống dưới sao?”

“Có ý tứ gì?” Trình Hiểu Lâm không có quá nghe rõ.

Hai người đi vào công viên bên này lúc, ngẩng đầu nhìn tới cửa led trên màn hình nhập vườn nhân số, còn tại 4 chữ số nhảy vui mừng, lúc này vừa mới buổi sáng hơn tám giờ một chút, đa số người vừa mới tới.

“Chính là ta nhìn ngươi cùng ta ca, hai người các ngươi đều rất bận, hai người các ngươi kiếm nhiều tiền như vậy, cũng không nghỉ ngơi qua.” Tào Tuệ Phương rất nghi hoặc.

Trình Hiểu Lâm cười lên: “Phương Phương, đây không phải tiền không chuyện tiền, chủ yếu là ta và ngươi ca đều không chịu ngồi yên, muốn tìm một ít chuyện làm.”

“Muốn thật nói tiền, đừng nói ngươi ca tiền kiếm, chính là ta làm video tiền kiếm, cùng đến tiếp sau thu nhập, cũng đầy đủ chúng ta người một nhà mở ra tiêu.” Trình Hiểu Lâm lần này nói rất tự tin.

Tào Tuệ Phương cũng tin tưởng hắn đại tẩu xác thực có năng lực như thế.

Hơn nữa Tào Tuệ Phương hôm qua cùng đại tẩu tại cùng một chỗ vội vàng bán số liệu tuyến, mới biết được kia một cây nhìn xem vật không ra gì, lại có lớn như vậy lợi nhuận.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Khiến cho Tào Tuệ Phương đều nghĩ đến có phải hay không mở bán hàng qua mạng chuyên môn bán số liệu tuyến đi tính toán.

Nhưng nếu thật là nhường nàng chuyên trách làm khối kia, lại có chút không có manh mối đi, rất nhiều chuyện chính là mâu thuẫn như vậy.

“Đi nhanh đi, chúng ta đi bày bên trên trông coi, làm xong một tuần này, công viên bế vườn, đến lúc đó chúng ta liền thanh nhàn, tối thiểu nhất có thể chơi 4 cái nhiều tháng.” Trình Hiểu Lâm đã nghĩ đến chờ công viên bế vườn sau, bọn hắn đi nơi nào chơi sự tình.

“Manh Manh trong nhà chờ không được, không giống ta và ngươi ca, trong nhà chờ cả một đời cũng không đáng kể, nàng không được, lão nghĩ đến ra bên ngoài chạy.” Trình Hiểu Lâm mặc dù nói như vậy, có thể hiện ra nụ cười trên mặt một chút không ít.

Tào Tuệ Phương cũng đi theo cười lên: “Chị dâu, ta nhìn Manh Manh tương lai còn dài chuẩn là một khối vật liệu, nàng đầu óc rất nhanh nhẹn.”

“Ừm, khác chúng ta không cầu, chỉ cần nàng có thể kiện kiện Khang Khang lớn lên là được.” Trình Hiểu Lâm một mực ôm ý nghĩ như vậy.

Tiến vào trong công viên bên cạnh, nhìn thấy nguyên một đám mặc Hoàng Mã Giáp tuổi trẻ gương mặt, Tào Tuệ Phương hướng bọn họ ngoắc.

Hôm qua bận rộn nửa ngày, nhìn xem trong công viên có nhiều như vậy xuyên Hoàng Mã Giáp người trẻ tuổi, Tào Tuệ Phương vừa mới bắt đầu còn nghi hoặc những người này nhìn đều không giống Tào gia trang người.

Về sau hỏi nàng chị dâu, mới biết được những người tuổi trẻ này đều là ca ca của nàng cùng thị Văn Lữ cục đạt thành hiệp nghị, từ Nghi Lăng đại học an bài tới làm việc ngoài giờ sinh.

Nghe xong là cái trường học học đệ học muội, Tào Tuệ Phương đối rất cảm thấy thân thiết, hôm qua còn giữ chặt một người nữ sinh hỏi thăm trường học tình huống hiện tại.

Tào Thư Kiệt đứng tại trong công viên trong văn phòng, nghe nhân viên công tác cho hắn báo cáo nhập vườn đợt người.

Hôm qua tiến vào công viên đợt người hết thảy có 12. 6 vạn đợt người.

Kết quả này hoàn toàn ra khỏi Tào Thư Kiệt đoán trước, nếu là tăng thêm vườn trái cây bên kia, tổng hợp nhập vườn đợt người vượt qua 20 vạn là thỏa thỏa chuyện.

Có thể căn cứ nhân viên công tác số liệu thống kê, hôm nay nhập vườn nhân số so với hôm qua cùng một giai đoạn còn có thể hơn hai ngàn người.

Cái này vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt minh bạch điều này có ý vị gì, cũng làm cho hắn áp lực tăng gấp bội.

Một cái không chú ý, liền dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

Tào Thư Kiệt lúc gần đi, căn dặn vườn trong vùng nhân viên, nhất định phải thời điểm chú ý vấn đề an toàn, kiên quyết không thể qua loa chủ quan.

Tào Thư Kiệt không biết là, từ hôm qua bắt đầu liền có người đem trong tỉnh tất cả du lịch cảnh khu số liệu trích lục đi ra làm so sánh, nhưng là bởi vì còn tại trong ngày nghỉ, từng cái cảnh khu lộ ra ánh sáng đi ra số liệu thống kê không đủ hoàn thiện, cũng không đủ chuẩn xác, cho nên những này số liệu cũng không có lộ ra ánh sáng đi ra.

Bộ phận này người đều đang chờ lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau, một lần nữa tập hợp số liệu tiến hành đưa tin.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận người cũng đang chú ý Tào gia trang du lịch phát triển.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tào gia trang chủ đề công viên cùng ngày nhập vườn đợt người vượt qua 12 vạn, nguyên một đám trong lòng đều rất cao hứng.

Số liệu này vô cùng đột xuất, dù là nói nhi đồng chủ đề công viên là miễn phí, thế nhưng là người này lần cho nơi đó mang tới tiêu phí thu nhập cũng là vượt quá tưởng tượng.

Quan Kiện năm nay tết thanh minh lúc, nhi đồng chủ đề công viên ba ngày tiếp đãi đợt người tổng lượng cũng mới 15. 4 vạn.

Ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn lúc, nhi đồng chủ đề công viên đơn thiên tối cao tiếp đãi đợt người cũng mới khó khăn lắm đột phá 11 vạn, ai có thể nghĩ tới quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn ngày đầu tiên liền vượt qua số liệu này.

Rất nhiều người nhìn thấy cái này so sánh, lúc ấy liền nghẹn một hơi không kịp thở.

Thanh Thạch trấn khách sạn lại một lần bạo mãn.

Buổi sáng 10 giờ nhiều, Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Thư Siêu cho hắn đánh tới điện thoại, nói cho hắn biết trong thôn con đường lại bắt đầu chen chúc, nhất là từ phía bắc tới trên con đường này, cỗ xe không đi mau được, cần gấp cảnh sát giao thông trợ giúp.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho La Ninh Hữu gọi điện thoại, nhường hắn hỗ trợ lại tăng phái nhân thủ tới.

Có thể Thanh Thạch trấn cảnh sát giao thông cứ như vậy một số người, riêng này bên cạnh căn bản không tốt, cuối cùng lại từ Bình Nguyên huyện điều động nhân thủ tới hỗ trợ.

Chuyện này cũng một lần bị truyền ra, để cho người ta nói chuyện say sưa.

Tào gia trang bên này tại lễ quốc khánh trong lúc đó bận rộn như vậy, địa phương khác cũng không kém, mỗi ngày mở ti vi nhìn tin tức, liền sẽ phát hiện từng cái du lịch cảnh khu phổ biến tồn tại kẹt xe, nhân viên hỗn loạn các loại vấn đề.

Cái này cũng là mọi người cho tới nay chỗ thảo luận một cái chủ đề, rất nhiều người một năm rồi lại một năm thề sang năm tuyệt đối không tại ngày nghỉ lễ trong lúc đó đi ra ngoài, nhưng cuối cùng lại biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

Không có cách nào, bình thường không có ngày nghỉ.

Trong lúc bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua.

Liên tục Cao Cường độ tiếp đãi công tác, dù là đã kiếm được tiền, nhưng vẫn là có rất nhiều người cảm thấy quá mệt mỏi, mệt không liên quan gì.

Lúc này bọn hắn bắt đầu nghĩ đến, nếu là nắm chặt bế vườn liền tốt.

Lấy trước kia chút đối Tào chủ nhiệm muốn bế vườn không quá có thể tiếp nhận người, lúc này cũng đều thiên về một bên, bó lớn tiền tiến trong túi, thế nhưng là người thật quá mệt mỏi.

Tiến đến hàng sớm bán hết sạch, nhìn xem nhiều người như vậy còn tại mua, bọn hắn có lòng mà bất lực.

Lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn qua tới nhân số so ngày Quốc tế Lao động hòa thanh minh tiết còn nhiều hơn, mà lại là vượt xa khỏi.

Điểm này tại lễ quốc khánh ngày thứ 2 liền được xác minh.

Lễ quốc khánh ngày thứ 2, nhi đồng chủ đề công viên cùng ngày tiếp đãi đợt người liền đã vượt qua 16 vạn, vườn trái cây bên kia tại chỉ còn lại quả táo ngắt lấy dưới tình huống, nhập vườn tiếp đãi đợt người cũng có 9. 7 vạn.

Cứ việc rất nhiều người đều biết hai bên số liệu tồn tại lớn vô cùng trùng hợp tính, có thể lúc này không có người quan tâm cái này.

Lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn còn không có kết thúc, một bộ phận người hữu tâm liền bắt đầu lấy Tào gia trang du lịch cảnh khu cùng ngày tiếp đãi đợt người liên tục vượt qua 20 vạn là mánh lới, bắt đầu tuyên truyền.

Loại này tuyên truyền hiệu quả là phi thường kinh người, cũng xác thực là Tào gia trang du lịch lại liên tục không ngừng hấp dẫn đến mới du khách.

Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, hắn biết tỉ lệ lớn là Văn Lữ cục làm, cái này một đợt Phan Giang Long ở phương diện này khẳng định là xuất đại lực.

Chỉ bất quá bây giờ còn vội vàng, không có thời gian đi cảm tạ hắn, Tào Thư Kiệt nghĩ đến các nước khánh nhỏ nghỉ dài hạn hoàn toàn kết thúc sau lại tìm bọn hắn ngồi một chút.

Cũng bởi vì là tới nhân số quá nhiều, vượt xa khỏi Tào Thư Kiệt dự đoán, bọn hắn tại làm tiếp đãi công tác lúc, liền mệt mỏi ứng phó.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt lại một lần nhận thức đến bọn hắn còn có rất nhiều chỗ không đủ.

Đồng thời cũng đang suy nghĩ, vườn trái cây phía nam kia một mảnh núi hoang khai phát ra tới, đến Tào gia trang chơi người càng nhiều, kia bước kế tiếp công tác phải nên làm như thế nào?

Cái nghi vấn này tạm thời bị đè xuống, căn bản không có thời gian đi suy nghĩ những vấn đề này.

Làm nhân thủ một lần lại một lần đứng trước không đủ vấn đề lúc, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang những cái kia không có bày quầy bán hàng dân chúng cũng đều bị phát động lên, toàn viên tiếp đãi những này du khách.

Điều này cũng làm cho những này du khách cảm nhận được đến từ nơi đó dân chúng nhiệt tình, rất nhiều người nhao nhao cùng nơi đó dân chúng chụp ảnh chung, thu video.

Cũng bởi vì là dạng này, tại quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó, xuất hiện rất nhiều nhường du khách cảm thấy đặc biệt cảm động chuyện của bọn hắn.

Trong lúc bất tri bất giác nhỏ nghỉ dài hạn lập tức liền phải kết thúc, đại gia hỏa đều tại con đường về bên trên, đến Tào gia trang chơi du khách số lượng cũng chầm chậm thiếu lên.

Tại nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc một ngày trước, nhi đồng chủ đề công viên nhập vườn đợt người lại hạ xuống tới 13 vạn, so sánh với nhi đồng chủ đề công viên đơn thiên nhân vườn đợt người tối cao đột phá 20 vạn, hạ xuống 30% nhiều.

Nhưng đến lúc này, liền Tào Thư Kiệt cũng đi theo thở dài một hơi.

Đừng nói hắn, ngay cả La Ninh Hữu, Sử Hướng Đông cùng trong huyện các cấp ban lãnh đạo cũng đều thở dài một hơi.

Trước kia bọn hắn thường cảm thấy Bình Nguyên huyện không có cái gì du lịch phát triển, nhưng lúc này đây Tào gia trang đem du lịch kinh tế kéo theo lên về sau, trong lòng bọn họ cũng sợ hãi.

Một cái chủ đề công viên nhập vườn đợt người có thể có 20 vạn, còn không có tính cả vườn trái cây bên kia nhập vườn đợt người, kết quả này là không thể tưởng tượng.

Hơi có chút ngoài ý muốn, đưa tới phản ứng dây chuyền đều sẽ để cho người ta nơm nớp lo sợ.

Giống La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông bọn hắn mấy ngày nay liền không có nghỉ ngơi tốt qua.

Từ ngày thứ 2 tiếp vào Tào Thư Kiệt muốn tiếp viện điện thoại sau, hai người vẫn bình tĩnh không được.

Tới cuối cùng dứt khoát tự mình đến tới Tào gia trang ngay tại chỗ chỉ huy.

Cũng đem trên trấn có thể xuất động cảnh lực đều an bài tới Tào gia trang đến.

Bọn hắn trước kia còn ngóng nhìn Tào gia trang du lịch phát triển kinh tế tốt hơn, nhưng là hiện tại bọn hắn không nghĩ như vậy.

Hàng ngày làm như vậy, đây không phải muốn mạng người sao?

Khi nhìn đến lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn tiến vào hồi cuối sau, bọn hắn cũng thở dài một hơi.

Quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn ngày cuối cùng, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San cũng đi.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội trong xe đổ đầy các loại nông sản phẩm phụ, cũng căn dặn bọn hắn lúc trở về đừng có gấp, chậm rãi điểm đi là được.

Cũng nhiều lần cho bọn họ nói, đến lúc đó nhớ kỹ trả lời điện thoại.

Khiến cho Tào Tuệ Phương đều không muốn về Thâm Thành.

Trái lại Đặng Diệu San lại nhảy cẫng hoan hô suy nghĩ nhanh đi về, tiếp tục sự nghiệp của các nàng .

Không phải không có suy nghĩ qua về Nghi Lăng thị tới làm một chuyến này, hiện tại Quan Kiện vấn đề là Tào Tuệ Phương còn tại bên kia đi làm, mà sự nghiệp của các nàng  cũng không đủ ổn định, lúc này hai người đều không có mạo hiểm ý tứ..