Chương 1022:  Đại hoạch bội thu  

Chương 1022:  Đại hoạch bội thu  

Hoa Tư Bác là Nghi Lăng đại học một tên đệ tử, nhà hắn tại sát vách tỉnh, trong nhà điều kiện cũng không tốt.

Cha mẹ cũng thuộc về không có văn hóa gì, không làm được quá tốt công tác.

Nhưng là vì cung cấp hắn lên đại học, cha mẹ hắn vẫn là chịu mệt nhọc, tại bên ngoài làm việc vặt, chỉ là công tác không ổn định, tổng thể tính được cũng tranh không được quá nhiều tiền.

Cái này quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn, Hoa Tư Bác lo lắng lấy tiết kiệm qua lại tiền xe, lại nói cha mẹ cũng không ở nhà, hắn muốn đi ra ngoài tìm một chút giờ công sống, cho mình tranh tiếp xuống tiền sinh hoạt, dứt khoát liền không có về nhà.

Có thể hắn không nghĩ tới lần này trường học tự mình liên hệ một cái làm việc ngoài giờ hạng mục, đi Nghi Lăng thị phía dưới một cái nông thôn cảnh khu làm người tình nguyện.

Chẳng những mỗi ngày quản ba bữa cơm, còn có 150 đồng tiền phụ cấp cầm.

Hoa Tư Bác cảm thấy cái này sống rất tốt, nuôi cơm liền mang ý nghĩa chính hắn không cần bỏ tiền ăn cơm, Bằng Quản đồ ăn có được hay không, chỉ cần có thể ăn no là được.

Mỗi ngày 150 đồng tiền phụ cấp, dù là một ngày công tác 12 giờ, một giờ còn có 10 nhiều khối tiền, so bên ngoài giờ giá tiền công ô cao hơn nhiều.

Làm đầy 7 ngày lời nói, hắn liền có thể tranh 1050 khối tiền, số tiền kia với hắn mà nói không phải một số lượng nhỏ.

Hơn nữa còn có 200 tên đồng học cùng nhau đi, đến lúc đó còn có thể lẫn nhau chiếu ứng.

Chỉ là đi vào nơi này sau, bữa cơm thứ nhất liền phá vỡ Hoa Tư Bác nhận biết, hắn căn bản không nghĩ tới vậy mà ăn tốt như vậy.

Tràn đầy một bát thịt bò, canh ngược lại thành vật làm nền, không hạn lượng thịt bò bánh, hắn nhiều nhất ăn ba cái liền đã no đầy đủ.

Cơm trưa là có sẵn cơm hộp, hai mặn hai chay, một cái cháo Bát Bảo, hai cái màn thầu, mỗi ngày cơm trưa đều không mang theo giống nhau.

Quan Kiện cơm tối quá bất hợp lí, hắn về sau từ những người khác nơi đó mới biết được bọn hắn ăn kia một bàn cơm tối, ít ra 1000 đồng tiền tiêu chuẩn, đặt vào khách sạn lớn bên trong giá cả cao hơn, thế nhưng là mỗi lúc trời tối đều là giống nhau tiêu chuẩn.

Trừ cái đó ra, mỗi lúc trời tối lúc ăn cơm, liền có một người cho bọn họ phát hồng bao, kết toán cùng ngày 150 nguyên phụ cấp.

Điểm này liền để bọn hắn rất yên tâm.

Hoa Tư Bác từ ngày đầu tiên bắt đầu liền toàn bộ hành trình chứng kiến toà này nhi đồng chủ đề công viên cảnh tượng nhiệt náo.

Công tác của hắn chính là tại công viên bên trong đi khắp nơi đi, nhìn thấy có cần trợ giúp du khách, liền đi qua hỗ trợ.

Sống rất đơn giản, chính là thời gian lâu một chút, cơ bản đứng một ngày, cũng may không có trọng lao động chân tay, hắn ngoại trừ vừa mới bắt đầu hai ngày không quá thích ứng, phía sau mấy ngày đều chống đỡ xuống tới.

Mấy ngày nay trong lúc công tác, trong công viên mỗi ngày người lưu lượng bạo mãn.

Hắn mỗi ngày kết thúc công tác lúc, còn biết xem một cái cửa công viên cái kia máy đếm, hắn phát hiện từ vừa mới bắt đầu 12 vạn nhiều nhập vườn đợt người, tới cao nhất một ngày 23 vạn nhiều, phía sau lại từ từ hạ xuống, nhưng là tại 20 vạn nhập vườn đợt người trở lên liền có 2 ngày, mười bảy mười tám vạn đều thành trạng thái bình thường.

Càng làm cho Hoa Tư Bác cảm thấy có ý tứ chính là, trong công viên Biên Hoà công viên xung quanh có bày quầy bán hàng bán đồ, hắn phát hiện mỗi cái trước gian hàng người đều rất nhiều, rất nhiều bày quầy bán hàng lão bản mệt trên mặt đều không có biểu lộ, ánh mắt cũng lộ ra rất ngốc trệ.

Đây là kiếm tiền tranh tê?

Hoa Tư Bác hòa đồng học thảo luận qua nhiều lần, bọn hắn đã hâm mộ những người kia kiếm được tiền, vừa đồng tình những người kia mệt cùng giống như chó chết.

Thật vất vả làm đến ngày cuối cùng, Hoa Tư Bác cũng thở dài một hơi.

Cái này 7 ngày xuống tới, Hoa Tư Bác cũng cảm giác từ trong ra ngoài mỏi mệt, hắn hiện tại liền nghĩ đợi lát nữa làm xong, sau khi ăn cơm tối xong, tranh thủ thời gian ngồi xe về trường học ký túc xá thật tốt ngủ một giấc.

Ngày mai sẽ phải kết thúc ngày nghỉ đi học, không biết rõ vì cái gì, Hoa Tư Bác trong lòng lại có chút không bỏ.

Nhất là vị kia rất trẻ trung thôn chủ nhiệm để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Theo người trong thôn nói, toà này công viên liền là chính hắn bỏ tiền kiến tạo.

Quả thực khó có thể tưởng tượng hắn còn trẻ như vậy, thế nào như thế lợi hại!

Đi theo các bạn học đi vào Tân Giang tiệm cơm, nhìn xem đồ ăn đã bưng lên bàn, có vẻ như so trước 6 ngày càng thêm phong phú, Hoa Tư Bác mơ hồ, buổi tối hôm nay xa xỉ như vậy sao?

Ngay tại hắn cùng những bạn học khác ngồi một chỗ hạ, chờ lấy có người lên tiếng sau liền một khối lúc ăn cơm, lại không nghĩ rằng vị kia tuổi trẻ thôn chủ nhiệm đứng ở giữa đám người, hắn giống như nói ra suy nghĩ của mình.

Hoa Tư Bác không biết rõ hắn muốn nói cái gì, nhìn xem những người khác không nhúc nhích đũa, mặc dù hắn mệt mỏi đến trưa, đã sớm bụng đói kêu vang, cũng cố nén đói khát, nghĩ đến đợi thêm một chút cũng không muộn.

Không có để bọn hắn đợi bao lâu, Hoa Tư Bác liền nghe tới vị kia thôn chủ nhiệm mở miệng.

“Các bạn học, một tuần này thời gian, ta đại biểu Tào gia trang chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tất cả mọi người, rất cảm tạ đại gia là Tào gia trang du lịch nỗ lực.”

“Hôm nay là chúng ta một khối cộng đồng phấn chiến ngày cuối cùng, ta cũng không có gì tốt chiêu đãi đại gia, cho nên ta xế chiều hôm nay liền để tiệm cơm bên này đem bữa tối chuẩn bị càng phong phú một chút, đợi lát nữa đại gia ăn nhiều, không đủ chúng ta lại đến đồ ăn.”

“Mặt khác, hôm nay ngoại trừ bình thường 150 nguyên phụ cấp, cá nhân ta lại cho đại gia góp cái làm, chúng ta hôm nay một người 500 khối tiền phụ cấp, tiền không nhiều, cũng là ta một chút tâm ý.”

“Ta hi vọng các bạn học sau khi trở về có thể ổn định lại tâm thần học tập cho giỏi, hi vọng năm sau các ngươi có thời gian rảnh, còn có thể tới chơi, cũng hi vọng về sau các ngươi còn có thể tới hỗ trợ.”

“Tốt, thêm lời thừa thãi ta cũng không nói, thừa dịp đồ ăn còn nóng hổi, đại gia nắm chặt ăn, đợi lát nữa ăn cơm no, chúng ta lại đến xe trở về.”

“Cửa ra vào có ta cuối cùng vì mọi người chuẩn bị một chút mứt, cũng không nhiều, đợi lát nữa thời điểm ra đi mỗi người một rương.”

Nói đến đây, Tào Thư Siêu sớm chờ lấy, cho Tào Thư Kiệt bưng qua một chén rượu trái cây.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận, giơ ly rượu lên: “Các bạn học, đến, nhường chúng ta làm một trận cái này chén!”

“Tạ ơn!” Cầm tới hồng bao Hoa Tư Bác cũng giơ ly rượu lên, ở trong lòng đối Tào Thư Kiệt một giọng nói tạ ơn.

Hắn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt hôm nay vậy mà cho bọn họ nhiều như vậy. Đây chính là 500 khối tiền, ngoài định mức nhiều cho bọn hắn 350 khối tiền, trọn vẹn là bọn họ hai ngày phụ cấp.

Đầy đủ hắn bớt ăn bớt mặc 1 tháng tiền sinh hoạt.

Hoa Tư Bác bọn hắn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng bọn họ ấn tượng lập tức biến càng thêm khắc sâu lên.

Hiện trường có không ít học sinh trong lòng nghĩ đến chờ tốt nghiệp về sau còn có thể hay không đi Tào Thư Kiệt nhà máy đi làm?

Một bên khác, đem công viên cùng vườn trái cây quan bế sau, Tào Thư Kiệt cũng kêu gọi hai bên nhân viên công tác ăn cơm.

Kỳ lễ quốc khánh này nhỏ nghỉ dài hạn là thuộc về bọn hắn thắng lợi.

Cái này 7 ngày thời gian, ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới vậy mà lại đến nhiều người như vậy.

Những học sinh kia mỗi người ngoài định mức cho 350 nguyên tiền thưởng, hắn công nhân viên của mình càng không thể thiếu, mỗi người 2000 nguyên ngoài định mức tiền mặt ban thưởng, không cùng tiền lương đồng thời cấp cho.

Cái này một đợt Tào Thư Kiệt thật kiếm lớn.

Ngoại trừ lão bà hắn tại vườn trái cây bên trong bán số liệu tuyến bên ngoài, mặt khác như thế bán nhiều nhất chính là Ái Manh mứt.

Xem như Tào Thư Kiệt danh nghĩa duy nhất nhà máy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm, Ái Manh mứt vốn là nổi tiếng bên ngoài.

Lại thêm nó xem như vườn trái cây cùng trong công viên là số không nhiều mấy thứ sản phẩm một trong, lại là già trẻ giai nghi thực phẩm, tại khổng lồ nhập vườn đợt người lôi kéo dưới, Ái Manh mứt lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ bị bán đi.

Tào Thư Kiệt kiếm tiền, hắn xưa nay sẽ không bạc đãi đi theo hắn một khối làm việc người.

Công viên cùng vườn trái cây nhân viên một tuần này đặc biệt vất vả, vừa vặn mượn buổi tối hôm nay một khối mời bọn họ ăn cơm.

……

Tối hôm đó, đại gia hỏa cũng không thiếu uống.

Bất quá Tào Thư Kiệt uống không nhiều.

Về đến nhà lúc, hắn vẫn rất thanh tỉnh, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng không nghỉ ngơi, ngay tại lầu hai chờ hắn.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm bưng cho hắn một bát vừa nấu xong đường phèn lê nước, nhường hắn uống hết.

“Thư Kiệt, uống xong liền đi tắm nước nóng, sớm nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, quốc khánh ngày nghỉ cuối cùng kết thúc.

Mấy ngày nay, Tào Thư Kiệt sợ Tào gia trang bên này xảy ra chuyện, hắn đều không có đi công ty bên kia.

Một mực nhường Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong bọn hắn thay nhau trực ban, bảo đảm công ty không ra vấn đề.

“Lần này cuối cùng có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, hỏi hắn lão bà, về sau bổ hàng kia 50 vạn hơn căn số liệu tuyến bán xong sao?

“Đã sớm bán xong, căn bản không đủ bán, bất quá ta không có lại bổ, ngươi không phải nói số 10 bế vườn sao, chỉ còn lại hai ngày thời gian, thong thả, nhường đại gia hỏa đều nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Những này du khách quá nhiệt tình, nàng cũng chưa hề nghĩ tới một cây số liệu tuyến cũng có thể đoạt thành như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến sẽ có điên cuồng như vậy một mặt, chủ yếu là mua dùm quá nhiều.

Cũng may hiện tại mọi thứ đều đem theo công viên cùng vườn trái cây bế vườn, tạm thời có một kết thúc.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến ngắn ngủi hai tháng, bọn hắn lợi dụng tuyến càng thêm offline bán đi 260 vạn hơn căn số liệu tuyến, cũng thật sự là không có người nào.

“Đã kiếm bao nhiêu tiền?” Hắn hỏi.

Trình Hiểu Lâm không hề nghĩ ngợi, cho nàng lão công nói: “Cụ thể ta còn không có tính, nhưng là bốn năm ngàn vạn lợi nhuận hẳn là có, cũng có khả năng càng nhiều hơn một chút.”

“Đây coi như là ăn một đợt thị trường không có kiểu mới sản phẩm tiền lãi.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Bằng không một cây số liệu tuyến không có khả năng bán đi bốc lửa như vậy cảnh tượng.

Trình Hiểu Lâm tương đối thanh tỉnh, nàng nói: “Cũng không riêng gì ăn kiểu mới số liệu tuyến tiền lãi, chủ yếu vẫn là lần này tới quá nhiều người, lại thêm rất nhiều người đều một mua mười mấy cây, thậm chí mấy chục cây, ta đoán bọn hắn hẳn là giúp người khác mua dùm, hoặc là mua về tăng giá nữa bán đi.”

Đối với loại này ‘thị trường loạn tượng’ cũng không phải Tào Thư Kiệt bọn hắn có thể sửa trị.

Cái đôi này cũng không cái kia tâm tư đi quản cái này một khối.

“Ngủ đi, chờ thêm hai ngày bế vườn, nghỉ ngơi thật tốt một chút, đến lúc đó lại đem sổ sách những này mắt cho tập hợp một chút cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm quả thật có chút khốn, gật gật đầu, nàng trước nằm xuống, cũng không lâu lắm liền tiến vào mộng đẹp.

Không bao lâu, trong phòng ngủ an tĩnh lại, chỉ còn lại có bình ổn tiếng hít thở.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt làm giấc mộng, hắn một mực tại trong công viên qua lại chạy.

Người chung quanh quá nhiều, hắn làm xong bên này, tiếp lấy chào hỏi bên kia, hắn rất nghĩ nắm chặt dừng lại, có thể hai cái đùi giống như không phải hắn như thế, căn bản không nghe hắn sai sử, bất luận hắn thế nào khống chế, cũng đình chỉ không được.

Tức giận đến hắn một mực chửi ầm lên, thậm chí muốn đem hai cái đùi cắt ngang.

Tới cuối cùng, mệt hắn thực sự chạy không nổi rồi, trực tiếp ngồi dưới đất, há mồm thở dốc muốn nghỉ ngơi một chút, nào biết được đúng vào lúc này, hắn lại cảm thấy tới hai chân bắt đầu rút gân, đau đặc biệt lợi hại.

Trong lúc ngủ mơ Tào Thư Kiệt đột nhiên ngồi dậy, lúc này hắn đùi phải đạp thẳng tắp, cũng bởi vì là rút gân đau không chịu nổi.

“Mẹ kiếp!”

Hai tay của hắn nắm tay, dùng sức nện rút gân đùi phải, còn dùng tay đi vuốt đạp gấp bắp chân bụng, cơ bắp bó chặt, thế nhưng là hai loại phương pháp đều vô dụng.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một cái biện pháp, tranh thủ thời gian chuyển tới bên trên giường, chân trái trước giẫm trên mặt đất, hai tay dời qua đau đớn đùi phải, cũng đi theo giẫm trên mặt đất, không đầy một lát, lúc này mới hóa giải rút gân tình huống.

Còn đang trong giấc mộng Trình Hiểu Lâm cũng bị chồng nàng động tĩnh cho làm tỉnh lại, thấy được nàng lão công mặc một đầu quần ngủ đứng tại bên trên giường, trong miệng còn tại ngược rút khí lạnh như thế, nàng mộng: “Thư Kiệt, ngươi thế nào?”

“Đừng nói nữa, vừa rồi chuột rút, thật đau.” Tào Thư Kiệt nói..