Chương 1023:  Chúng nhân chú mục  

Chương 1023:  Chúng nhân chú mục  

Nghe được chồng nàng nói chuột rút, nhìn xem hắn cái kia chật vật dạng, Trình Hiểu Lâm cũng không đoái hoài tới đi ngủ, tranh thủ thời gian tới đây, hỏi hắn thế nào?

“Hiện tại không sao, ngươi lại ngủ một hồi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nhìn xem bên ngoài sắc trời còn không có sáng rõ, nghĩ đến thời gian vẫn rất sớm.

Chỉ là hắn bị rút gân khiến cho chân đau lợi hại, căn bản ngủ không yên.

Trình Hiểu Lâm cũng không ngủ được, cầm qua y phục mặc lên, có chút nóng nảy hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không thiếu canxi? Ta đi cấp ngươi tìm xem canxi phiến.”

“Không cần, cùng thiếu canxi không sao cả.” Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào.

Loại này trong lúc ngủ mơ chân bỗng nhiên rút gân tình huống, đã không phải lần đầu tiên xảy ra, mỗi một lần đau lên, đều đủ hắn uống một bình.

Một lát sau, Tào Thư Kiệt cảm giác thong thả lại sức, đang nghĩ ngợi trở lại trên giường mặc quần áo xuống lầu, nào biết được vừa mở ra bước, liền cảm giác được đùi phải lại một hồi như tê liệt đau đớn.

Đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi mịn, không giống làm bộ dạng, tranh thủ thời gian tới đỡ lấy hắn: “Thư Kiệt, thế nào còn không được a?”

“Ngươi chậm rãi điểm ngồi trước trên giường.”

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy im lặng, hôm nay thế nào xui xẻo như vậy, nói ra đều cảm thấy mất mặt.

“Ta trước nghỉ một lát, đợi lát nữa liền tốt.” Hắn nói.

Có thể Tào Thư Kiệt đánh giá cao chính mình, buổi sáng xuống lầu lúc, Tào Thư Kiệt đều là què lấy dưới đùi đi.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu nhìn thấy nhi tử hình dáng này, bọn hắn cũng sợ hãi, nghĩ thầm nhi tử hôm qua trước khi ngủ còn rất tốt, vừa qua khỏi đi một buổi tối, thế nào còn tàn phế?

Nhìn lại một chút con dâu, cũng không có chuyện gì, không giống như là cặp vợ chồng đánh nhau dáng vẻ.

“Thư Kiệt, chân ngươi thế nào?”

“Cha, đừng nói nữa, ta chuột rút, hiện tại còn đau, ngươi trước bớt thời gian đem Manh Manh đưa trường học đi, ta phải phun điểm Vân Nam bạch dược thử một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Vương Nguyệt Lan lập tức hiểu được, nhường con trai của nàng ở một bên nghỉ ngơi.

Tào Nghĩa Duệ còn nghĩ nhường ba ba cùng hắn chơi, cũng bị nãi nãi ôm đi.

Trình Hiểu Lâm đi tìm đến Vân Nam bạch dược, cho hắn phun ra một lần, dược dịch bám vào tại trên da, cảm giác lạnh buốt lạnh buốt, đau đớn giảm bớt không ít.

Còn lại, Tào Thư Kiệt chính mình dùng tay qua lại xoa xoa bắp chân bụng cơ bắp căng cứng địa phương, qua đi tới gần nửa ngày, đi đường mới cảm giác không có đau như vậy.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chính mình khập khiễng, lại phối hợp đau nhe răng trợn mắt hình tượng, thực sự không tốt, hắn dứt khoát không có đi ra ngoài, trực tiếp trong nhà đóng cửa từ chối tiếp khách.

Số 9 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào Uy Mã công ty đánh tới điện thoại, đối phương nói cho hắn biết xe cáp treo thiết bị buổi tối hôm nay bắt đầu vận chuyển tới Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, cũng xác nhận hảo giao tiếp tình huống.

Tào Thư Kiệt vui vẻ đáp ứng.

Cái này một khối, Tào Thư Kiệt không dám qua loa chủ quan, nhường Tào Thư Siêu tự mình đi qua nhìn chằm chằm.

Xe cáp treo thiết bị, ngẫm lại nó tại cao tốc vận chuyển quá trình bên trong ra một chút việc cho nên, đều là đại sự.

Tào Thư Siêu mặc dù không chuyên nghiệp, nhưng là hắn rất chân thành.

Tại tiếp vào Tào Thư Kiệt mới nhất an bài công việc sau, Tào Thư Siêu cũng không có từ chối, gọn gàng mà linh hoạt đi vào công viên bên này chờ lấy.

Số 9 ban đêm, công viên cùng vườn trái cây hai bên đưa tiễn cuối cùng một đợt du khách sau, trực tiếp tại các lớn tuyên truyền trên bình đài hoặc là nhóm bên trong gửi tin tức cáo tri từ 10 bắt đầu chính thức bế vườn tin tức.

Nhưng là từ tối hôm đó bắt đầu, Tào gia trang cùng xung quanh nông thôn dân chúng đều có thể nhìn thấy từng chiếc cỡ lớn xe chuyển vận chiếc tiến vào Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên, trên xe trang bị chèo chống giá, quỹ đạo ở những người khác xem ra, vô cùng khó tin.

Cũng có người nhìn thấy trên xe chứa từng chiếc đơn độc xe nhỏ, còn có không ít người nước ngoài theo những này xe chuyển vận chiếc một khối tiến vào chủ đề trong công viên.

Đối với Tào gia trang dân chúng mà nói, đây hết thảy đều là tươi mới, bọn hắn đa số người đều chưa thấy qua loại này cỡ lớn chơi trò chơi thiết bị, càng là rất ít gặp đến lão bên ngoài.

Nhưng là từ một ngày này bắt đầu, cân nhắc tới tuyệt đối an toàn, nhi đồng chủ đề công viên xung quanh toàn bộ đều bắt đầu phong tỏa, phòng ngừa bất luận kẻ nào tiến vào.

Dân chúng lòng hiếu kỳ rất nặng, thế nhưng không có cách nào trở ra.

Liền có người nhàn rỗi nhàm chán, tại cửa công viên trông coi, nhìn thấy từng chiếc chở đầy thiết bị cỗ xe ra vào, nhìn thấy có người nước ngoài ra vào, bọn hắn sẽ cười lấy cùng những cái kia người nước ngoài lên tiếng kêu gọi, sau đó thảo luận xe cáp treo lúc nào có thể gắn xong.

Đại gia hỏa từ đầu năm một mực bận rộn đến bây giờ, theo công viên cùng vườn trái cây bế vườn, Tào gia trang du lịch cảnh khu bỗng nhiên không tiếp đãi du khách, trong thôn những cái kia bày quầy bán hàng, mở tư gia phòng bếp, bọn hắn đều là dựa vào ngoại lai du khách thu hoạch thu nhập, gia tăng gia đình ích lợi.

Hiện tại không có cái này một khối thu nhập, cảm giác có chút không thích ứng.

Cũng ngay lúc này, trước đó rất nhiều người nghĩ đến chờ bế vườn sau liền ra ngoài du lịch, cũng đều bắt đầu biến thành hành động.

Từ đầu năm bắt đầu bày quầy bán hàng đến bây giờ, nhất là lễ quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn cái này một đợt, nhường rất nhiều người kiếm đầy bồn đầy bát.

Đến mức đại gia hỏa tự phát đi du lịch, cũng liền không tồn tại không bỏ được tiêu tiền tình huống.

Tại Tào gia trang, tồn lấy loại ý nghĩ này người còn không ít.

Làm cái này một nhóm người thu thập xong hành lý rời đi Tào gia trang, khắp nơi đi du lịch lúc, nguyên bản bởi vì không có du khách tới, đã lộ ra rất quạnh quẽ Tào gia trang trong nháy mắt biến càng thêm an tĩnh.

Tiếp lấy còn có càng nhiều các hương thân ra ngoài du lịch, còn lại những cái kia nguyên bản không có ý nghĩ người cũng đều bắt đầu tĩnh cực tư động, không ở lại được nữa.

Tới cuối cùng, ngoại trừ lưu lại tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã luân phiên trực ban người bên ngoài, những người còn lại cơ hồ đều mượn cơ hội này đi ra cửa mở mang kiến thức một chút tổ quốc tốt đẹp non sông.

Tào Thư Kiệt nghe được những người khác nhấc lên chuyện này lúc, hắn cũng rất kinh ngạc.

Có thể hắn cảm thấy đây là chuyện tốt, giải thích rõ ý nghĩ của mọi người đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong không ngừng biến hóa.

Bọn hắn biết chủ động đi ra ngoài, mà không phải giống trước đó như thế, nhất định phải từ Tào Gia Trang thôn ủy thống nhất tổ chức, mới có thể bị động đi du lịch.

Đối với những này các hương thân ra ngoài du lịch, Tào Thư Kiệt hơi hơi chú ý qua đi, cũng liền không có lại nhiều quản.

Nhìn xem trong công viên xe cáp treo bắt đầu lắp đặt thi công, vườn trái cây phía nam kia một mảnh núi hoang cũng bắt đầu tiến vào chiếm giữ thi công đội tiến hành ‘núi hoang cải tạo’ Tào Thư Kiệt từng tiến vào thi công hiện trường hai về, tìm đều là chuyên nghiệp thi công phương, hắn người ngoài nghề này cũng không xen tay vào được, ở bên cạnh nhìn cái náo nhiệt sau, Tào Thư Kiệt tới là đối thi công an toàn bắt rất nghiêm ngặt.

Cái này một khối, hắn trực tiếp để công ty an toàn bộ quản lý Hứa Thứ Tông an bài hai tên an toàn viên tới trường kỳ trú đóng ở Tào gia trang, trong công viên xe cáp treo lắp đặt hạng mục cùng vườn trái cây phía nam ‘núi hoang cải tạo’ hạng mục, một bên một người, giám sát thi công phương công tác.

Coi như không thể đưa đến chân chính giám sát tác dụng, cũng có thể thông qua loại phương thức này cho thi công phương áp lực, để bọn hắn không dám thư giãn.

Loại trạng thái này một mực duy trì liên tục tới tháng 10 trung tuần, công ty bên kia tổ chức nhân viên phụ mẫu du lịch cũng muốn bắt đầu khởi động lúc, Tào Thư Kiệt đi vào trong công ty.

Cái này một đợt, cuối cùng xác định hai cái tuyến đường, trong vòng 5 ngày.

Trừ bỏ có chút nhân viên phụ mẫu bởi vì các loại nguyên nhân, xác thực không đi được, còn lại có thể đi người cũng có gần 3000 người, đó là cái rất lớn số lượng.

Đi vào trong công ty, nhìn xem trong công ty treo lên tuyên truyền quảng cáo, nhìn xem xuất hiện trong công ty những người lớn tuổi kia khuôn mặt xa lạ, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho Vương Chí Phong nói trên đường nhất định phải chiếu cố tốt những này thân thể của lão nhân tình trạng, có tình huống như thế nào kịp thời xử lý.

Vương Chí Phong liên tiếp gật đầu.

Loại sự tình này giao cho người khác cũng không yên lòng, cái này một đợt hắn tự mình dẫn đội xuất hành.

Đội ngũ xuất phát trước, Tào Thư Kiệt còn nói đơn giản vài câu, không có quá nhiều nói nhảm, hắn nói cho những nhân viên này gia thuộc, lúc này đi du lịch liền để xuống những chuyện khác, nhất định phải ăn được, uống tốt, trên đường có yêu cầu gì cứ việc cho Vương Chí Phong xách.

Hết thảy 59 chiếc du lịch xe buýt, trùng trùng điệp điệp từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xuất phát, đi hướng mục đích.

Cái này một đợt cũng bị người cho vỗ xuống đến đặt vào trên mạng.

Hơn nữa chuyện này vốn chính là mánh lới mười phần, tại internet bên trên cũng rất hút con ngươi, rất nhiều dân mạng sau khi thấy, cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm hoạt động rất lớn, chuyện này căn bản là không gạt được.

Không bao lâu, ngay tại đám dân mạng chúng thuyết phân vân lúc, trên mạng công bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổ chức nhân viên phụ mẫu du lịch sự tình.

Chuyện này lộ ra ánh sáng sau khi ra ngoài, lập tức ở trong phạm vi nhỏ gây nên náo động, ngay sau đó càng ngày càng nhiều người tại truyền bá chuyện này.

Đại gia hỏa đều rất kinh ngạc, bọn hắn thật không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà chơi như vậy.

Còn có không ít nhận biết Tào Thư Kiệt người, đều cho hắn gọi qua điện thoại đi, hỏi thăm hắn chuyện này đến cùng là nghĩ như thế nào.

Dù sao biết một chút đơn giản chắc chắn, đều có thể minh bạch mời nhiều như vậy nhân viên gia thuộc ra ngoài du lịch, vốn chính là một khoản rất lớn chi tiêu.

Đây chính là gần 3000 người, tạm thời dựa theo một người 2000 tiêu chuẩn mà tính, cũng muốn tốn hao 600 vạn nguyên nhân dân tệ, đùa giỡn sao?

Vẫn là nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiếm tiền thật kiếm được có thể tùy ý tiêu xài tình trạng?

Nhưng là Bằng Quản ngoại giới thế nào suy đoán, Tào Thư Kiệt vẫn là làm theo ý mình, hắn căn bản không quản ngoại giới các loại tiếng nghị luận, tiếp tục làm chính mình.

Có một việc Tào Thư Kiệt có thể vững tin, khi hắn xuất hiện tại công ty nội bộ, trong xưởng nhân viên nhìn ánh mắt của hắn đều biến không giống như vậy.

Từ bọn hắn trong ánh mắt có thể nhìn thấy loại kia phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Các bộ môn nhân viên quản lý cảm thụ càng sâu.

Bọn hắn phát hiện chính mình bộ môn trước kia có mấy cái đau đầu, thế nhưng là từ khi công ty tổ chức cha mẹ của bọn hắn ra ngoài du lịch, những này đau đầu giống như ‘lãng tử quay đầu’ như thế, cũng bắt đầu hăng hái cố gắng, vùi đầu gian khổ làm ra.

Có nhân viên quản lý quan sát thời gian rất lâu, hắn phát hiện những người kia cũng không phải là nhất thời chăm chỉ, mà là một mực tại nỗ lực.

……

“Uy, Hướng thúc, đúng a, ta không có ý khác, chính là nghĩ đến nhân viên làm một năm công tác, quái vất vả, gia thuộc đối công tác của bọn hắn cũng rất ủng hộ, công ty của chúng ta thích hợp tổ chức một lần tập thể hoạt động, cái này cũng không có gì a?” Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lầu ba trong văn phòng, Tào Thư Kiệt ngay tại nghe.

Cú điện thoại là này Hướng Ngọc Hằng đánh tới.

Hắn cũng không nghĩ đến Hướng Ngọc Hằng ở trong điện thoại mở miệng liền truy vấn trong xưởng tổ chức nhân viên phụ mẫu đi du lịch chuyện.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn giải thích cho hắn xong, Hướng Ngọc Hằng giờ mới hiểu được tới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng là hiểu rõ chuyện tiền căn hậu quả sau, Hướng Ngọc Hằng càng phát ra phát hiện mình xem không hiểu tiểu tử này việc đã làm.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tháng 12 còn có niên hội tiệc tối, còn mời Lưu Đức Hoa tới, hắn lúc này cho Tào Thư Kiệt nói đến thời điểm sớm cho hắn nói một tiếng, hắn cũng tới xem một chút.

“Hướng thúc, ta vốn là dự định đến lúc đó thông tri ngài.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Hắn còn cho Hướng Ngọc Hằng nói: “Hướng thúc, ngài nguyên bản ngay tại ta mời trong danh sách.”

“Thư Kiệt, ngươi liền lớn một cái miệng!” Hướng Ngọc Hằng nói hắn.

Hắn tinh tường Tào Thư Kiệt tỉ lệ lớn tại ăn nói - bịa chuyện, thế nhưng là không có cách nào, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, trong lòng của hắn thật cao hứng, cảm thấy chính hắn không nhìn lầm người..