Chương 1025:  Chơi diều tiết  

Chương 1025:  Chơi diều tiết  

“Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Bằng không ngươi đừng vẽ lên, liền cho các ngươi Trương lão sư nói ta sẽ không, lần sau đừng cho ta bố trí làm như vậy nghiệp, nhiều như vậy tốt” Tào Thư Kiệt đùa hắn khuê nữ.

Hắn vừa nói xong, Manh Manh lại không vui: “Không được, ba ba, ngươi cho ta họa a.”

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp đáp lại hắn khuê nữ, bên tai trước hết nghe tới một tiếng tin tức thanh âm nhắc nhở, hắn cầm qua điện thoại đến xem xét, hóa ra là một đầu QQ nhóm tin tức.

Nếu là khác nhóm tin tức, Tào Thư Kiệt liền mở miễn quấy rầy hoặc là lui nhóm, có thể đây là hắn khuê nữ lớp nhóm tin tức, không nhìn không được.

Ấn mở sau, đúng lúc là ghi chú ‘năm nhất ban một chủ nhiệm lớp’ Trương Hân Vũ phát tin tức, nội dung là Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học muốn cử hành giới thứ nhất sân trường chơi diều tiết kỵ mộng tưởng giáo dục nghi thức khởi động hoạt động phương án.

Đại ý là nói chơi diều đã là hữu nghị biểu tượng, lại là hòa bình sứ giả, vì truyền thừa truyền thống văn hóa, phong phú học sinh sau khi học xong sinh hoạt, cho học sinh một khoảng trời, thả giấc mộng của bọn hắn cùng hi vọng, trường học tại tân nhiệm hiệu trưởng bàng bân dẫn đầu dưới, đặc biệt cử hành giới thứ nhất sân trường chơi diều tiết.

Thông qua sân trường chơi diều tiết mở ra giương, nhường học sinh tại thực tiễn quá trình bên trong hiểu rõ chơi diều khởi nguyên, chủng loại.

Ban đầu thường chế vẽ chơi diều, học được thả chơi diều, trải nghiệm chơi diều niềm vui thú, cảm thụ chơi diều văn hóa nội hàm, cho học sinh một cái biểu hiện ra bản thân tài hoa sân khấu, nhường học sinh tiến một bước cảm thụ thu thu hoạch cùng tuổi thơ hạnh phúc, bồi dưỡng học sinh động thủ, động não, thẩm mỹ chờ tổng hợp năng lực.

Cử hành ngày là ngày hai mươi tháng mười, còn có 3 ngày.

“Manh Manh, các ngươi thay mới hiệu trưởng?” Tào Thư Kiệt vẫn rất buồn bực.

Hắn cùng trước đó hiệu trưởng Dương Vệ Bình còn gặp qua vài lần, nói chuyện cũng còn có thể.

Hắn có thể nhìn ra được Dương Vệ Bình làm việc mang theo rất mãnh liệt người mục đích tính, có thể cái này không quan trọng, chỉ cần hắn có thể làm hiện thực là được.

Vừa nói xong, nào biết được Manh Manh uốn nắn hắn: “Ba ba, kia không gọi hiệu trưởng, gọi trường học đảng quan lớn.”

“Cái gì đồ chơi?” Tào Thư Kiệt hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

Manh Manh lại rất nghiêm túc nói một lần, Tào Thư Kiệt nói không ra lời, lúc nào liền trường học nhỏ dài cũng bắt đầu truy cầu ‘trường học đảng quan lớn’ dạng này xưng hô?

“Vậy các ngươi trước kia hiệu trưởng cũng là xưng hô này?” Hắn hỏi.

Manh Manh lắc đầu: “Không có a, liền gọi hiệu trưởng nha, chúng ta Trương lão sư không nói.”

Cái này mẹ hắn là cái người mê làm quan a?

Bởi vì Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bế vườn quan hệ, ngày xưa huyên náo chen chúc con đường an tĩnh lại, giờ phút này trên đường chỉ có tốp năm tốp ba xe tại hành tẩu lấy.

Tống Bảo Minh mở ra lão bản chiếc này ôm thắng ở rộng lớn con đường bên trên vân nhanh chạy nhanh, tốc độ đều không cần giảm, không có bao lâu thời gian liền tới tới Tào gia trang phía bắc Tào Thư Kiệt cửa nhà.

Lúc xuống xe, Tào Thư Kiệt nhìn thấy có xe công trình từ ngã tư đường hướng bắc đầu kia trên đường ra ra vào vào, bên kia cũng bắt đầu động công.

Đáng giá nói chuyện, cái này một đợt theo nhi đồng chủ đề công viên cùng núi hoang cải tạo hạng mục đồng bộ áp dụng, Tào gia trang hướng bắc con đường này di chuyển mở rộng công tác cũng bắt đầu.

Dựa theo quy hoạch, cũng là đem hiện hữu song hướng hai làn xe đổi thành song hướng đường bốn làn xe, gia tăng cỗ xe lưu thông tính.

Đồng thời còn sẽ dựa theo nguyên kế hoạch tại Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang các lại tu kiến một cái cỡ lớn bãi đỗ xe.

Đối với Đào Đông thôn kia mười mấy hộ di chuyển nông hộ đền bù, ngoại trừ lại cho bọn hắn một khối giống nhau diện tích nền nhà địa chi bên ngoài, mỗi nhà còn đền bù 20 vạn nguyên, dùng cho bọn hắn kiến thiết tân phòng phòng.

Điểm này đem trong thôn cái khác nông hộ cho hâm mộ hỏng, bọn hắn đều hận nhà ở của mình vì cái gì không có dựa vào ven đường.

Cũng tương tự đem những thôn khác bên trong nông hộ cho hâm mộ đỏ mắt.

Như vậy, bọn hắn cũng có thể đi theo cầm một đợt tiền.

Đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, đắp kín một bộ tòa nhà căn bản không dùng đến 20 vạn nguyên, coi như đóng xong phòng ở sau lại trang trí đẹp mắt một chút, cũng không hao phí nhiều tiền như vậy.

Số tiền này là từ Tào Gia Trang thôn ủy, Tào Thư Kiệt người, cùng huyện Văn Lữ cục các gánh chịu một phần ba, tính được một phương liền 100 vạn cũng chưa tới, vì mau chóng làm tốt sang năm du lịch tiếp đãi công tác, lần này ngay cả huyện Văn Lữ cục đều thống khoái cấp phát.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới di chuyển công tác thuận lợi như vậy, cũng không đụng tới loại kia ‘hộ không chịu di dời’.

“Ba ba, đi mau a, ngươi lại phát cái gì ngốc?” Manh Manh đã đẩy ra một bên khác cửa xe, hướng trong nhà chạy tới.

Tống Bảo Minh cũng mở cửa xuống xe, cái chìa khóa giao cho Tào Thư Kiệt: “Lão bản, ta đi về trước.”

“Ừm, Tống sư phụ trên đường chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Về đến nhà, vừa vào cửa liền thấy lão bà hắn đang ở trong sân vội vàng giặt quần áo, Tào Thư Kiệt còn buồn bực tại sao lại giặt tay mở, hỏi một chút mới biết được con của hắn Tào Nghĩa Duệ kéo trong quần.

“Chính hắn đứng đấy kéo xú xú, nói thế nào đều không nghe, tức giận đến ta thật muốn đánh hắn.” Trình Hiểu Lâm hiện tại còn rất tức giận.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên cạnh còn đặt vào nhi tử đồ lót cùng áo, hắn ngồi xổm người xuống, vén tay áo lên: “Ta đến tẩy a, ngươi vào nhà trước giúp Manh Manh nghĩ một chút biện pháp.”

“Manh Manh thì thế nào? Nàng trong trường học gây chuyện?” Trình Hiểu Lâm động tác trên tay theo bản năng dừng lại, ngẩng đầu nhìn chồng nàng, trong giọng nói có chút nóng nảy.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Trường học của bọn họ bên trong mới tới hiệu trưởng muốn tổ chức ngọn gió nào tranh tiết, ta nhìn chính là nhàn không có chuyện làm, mùa xuân chơi diều còn có lời giải thích, cái này đều nhanh lập đông, còn thả ngọn gió nào tranh a.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến còn có việc này, nhưng nàng vô dụng Tào Thư Kiệt giặt quần áo, còn nói đợi lát nữa tẩy xong lại vào xem.

“Ta đều dính vào tay, ngươi đi vào nhanh một chút a, đừng ở chỗ này chướng mắt ta.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không chiêu, đi vào trong phòng, nhìn thấy nhi tử đã sớm thay đổi quần áo mới, đang truy tại tỷ tỷ sau lưng, muốn tỷ tỷ cùng hắn chơi chơi trốn tìm.

“Ta còn có làm việc đâu, ngươi có phiền hay không!” Manh Manh rất tức giận.

Có thể Tào Nghĩa Duệ không nhìn ánh mắt, hắn chính là muốn chơi: “Tỷ tỷ, chơi, ăn ngon.”

Sau khi nói xong, Tào Nghĩa Duệ chính mình chạy đến thả đồ ăn vặt, rượu thuốc lá trong phòng, không đầy một lát liền xuất ra mấy cái pho mát bổng đến, giơ vẻ mặt lấy lòng đưa cho tỷ tỷ của hắn: “Tỷ tỷ, ăn.”

“Hừ!” Manh Manh sau khi thấy, cũng không đoái hoài tới làm bài tập, trước ăn lại nói.

“Hắc hắc!” Tào Nghĩa Duệ nhếch môi cười ngây ngô.

Thừa dịp hiện tại không có du khách đến Tào gia trang chơi, Tào Kiến Quốc cũng không cần lại đi ra bày quầy bán hàng, hắn mấy ngày nay đang bận người liên hệ đem lão trạch lột, xây thành bánh mì phường sự tình.

Đây cũng là nhi tử cho bọn họ lão lưỡng khẩu nâng lên đề nghị.

Tào Kiến Quốc đối với chuyện này rất để bụng, lúc này đều không cùng nhi tử thương lượng, phòng ở nói đào liền đào, không có chút nào mập mờ.

Chờ Tào Thư Kiệt biết sau, đi qua nhìn thoáng qua, phía nam gian kia căn phòng đều đã đập, hắn nhất định phải vì hắn phụ thân hiệu suất điểm tán.

Xây liền xây a, ngược lại cha mẹ của hắn hiện tại cũng không ở chỗ này ở, trống không cũng là lãng phí, không bằng cải biến thành bánh mì phường, tự mình làm một bộ phận bánh mì.

Một phần khác tiếp tục từ bọn hắn tìm nhà kia bánh mì phường tiếp tục cung ứng.

……

Sau khi ăn cơm tối xong, Trình Hiểu Lâm lúc này mới có thời gian hỏi thăm Manh Manh chơi diều đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Lão sư nói lớp nhóm bên trong có a, mụ mụ ngươi xem một chút.” Manh Manh nói rằng.

“Nhóm bên trong có? Ta thế nào không có chú ý?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Nàng lấy điện thoại di động ra, mới chú ý tới QQ ghi chú đặc biệt chú ý lớp nhóm bên trong còn có hơn mười đầu chưa đọc thư hơi thở.

Đợi nàng đi lên phủi đi tới sớm nhất một đầu tin tức, lúc này mới chú ý tới Trương Hân Vũ phát ‘chơi diều tiết’ sự tình.

Sau khi xem xong, nàng liền bắt đầu nhả rãnh: “Thư Kiệt, cái này mới tới hiệu trưởng kiếm chuyện a, cái này rõ ràng là cho gia trưởng bố trí nhiệm vụ, bọn hắn năm nhất học sinh biết cái gì?”

“Hắc, vị này mới hiệu trưởng vẫn là cái người mê làm quan đâu.” Tào Thư Kiệt nhạo báng nói rằng.

“Manh Manh, các ngươi hiệu trưởng gọi là cái gì nhỉ?” Hắn hỏi.

Manh Manh thuận mồm nói rằng: “Trường học đảng quan lớn nha, chúng ta Trương lão sư vừa nói, không đúng sao?”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được rất im lặng!

“Trước kia hiệu trưởng sao không làm? Dạng này mới hiệu trưởng có thể làm sao?” Nàng cảm thấy không đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt nào biết được Dương Vệ Bình đi đâu?

Bất quá hắn cảm thấy tỉ lệ lớn là thăng chức, đi cái khác trường học làm hiệu trưởng, hoặc là tiến vào bộ giáo dục mưu một phần việc làm.

So sánh với cái trước, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái sau càng khó.

Dù sao Dương Vệ Bình chỉ là một nhà hương trấn tiểu học hiệu trưởng, lại không có quá cứng quan hệ.

“Manh Manh, ta cho ngươi lên mạng mua cái chơi diều a?” Tào Thư Kiệt nghĩ kế. Ai biết Manh Manh còn không vui, không phải thủ công chế tác một cái.

Không có cách, Tào Thư Kiệt lên mạng tra xét một chút chế tác chơi diều phương pháp cùng quá trình, quá phiền toái.

Trình Hiểu Lâm đem hắn thét lên một bên: “Ta vừa rồi bên trên đào bảo tra xét, có bán loại kia lắp ráp trống không chơi diều, đợi lát nữa mua cho nàng một cái, nhường chính nàng ở bên trên tranh vẽ họa là được.”

“Cao minh!” Tào Thư Kiệt hướng hắn lão bà duỗi ra ngón tay cái điểm tán.

Chuyện này Trình Hiểu Lâm đi làm, Tào Thư Kiệt không có lại quan tâm.

Khoảng cách Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây bế vườn đi qua một tuần thời gian, một tuần này Tào gia trang đang ở nhà bên trong đợi các hương thân càng ngày càng ít, đa số đều đi ra ngoài chơi.

Hơn nữa còn không phải tìm hai ba ngày lộ tuyến, ít nhất đều năm sáu ngày, hiện tại vẫn chưa về.

Tào Thư Kiệt đi thôn ủy đại viện bên kia lúc, đụng tới Tào Kiến Long tại thu dọn đồ đạc.

Nhìn thấy hắn tới, Tào Kiến Long còn cho hắn nói, nhường hắn mấy ngày nay chiếu ứng trong thôn.

“Long thúc, ngươi cũng muốn ra ngoài chơi?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Tào Kiến Long không có cảm thấy thật không tiện: “Ta và ngươi thím thương lượng một chút, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này thong thả, thời tiết cũng không tính rất lạnh, ra ngoài đi dạo, bằng không chờ đợi thêm nữa, nhiệt độ không khí lại hàng, cũng không địa phương đi.”

“Cũng được, các ngươi đi thôi, chơi nhiều mấy ngày, chớ nóng vội trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối bọn hắn mà nói, thật sự là khó được có như thế một cơ hội, lại thêm trong tay đầu có tiền, không giống như kiểu trước đây căng thẳng sinh hoạt.

Tào Kiến Long lão lưỡng khẩu cũng đi.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn có hay không ra ngoài du lịch kế hoạch.

Kết quả Tào Thư Siêu trực tiếp lắc đầu cự tuyệt: “Không có gì tốt đi, ra ngoài không riêng lãng phí tiền, còn chậm trễ chuyện trong nhà.”

“Công viên cùng vườn trái cây đều tại thi công, không nhìn ta không yên lòng.”

Tào Thư Siêu cảm thấy Tào gia trang hiện tại khắp nơi thi công, hơi không chú ý liền có thể ủ thành an toàn sự cố.

Hắn là không quan trọng, nhưng nếu như sự cố quá nghiêm trọng, liên lụy đến Tào Thư Kiệt lời nói, hắn không thể tha thứ.

Lại nói hắn xem như đời tiếp theo Trị Bảo chủ nhiệm, lúc này càng phải lấy thân làm gương.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Siêu lời giải thích, sững sờ trong chốc lát, không nghĩ tới là nguyên nhân này.

Nhưng hắn cũng cho Tào Thư Siêu nói, cái này sống có thể tạm thời tìm những người khác nhìn xem, một lát không có gì đáng ngại.

“Chúng ta chờ a, đưa ra không đến lại đi cũng không muộn.” Tào Thư Siêu vẫn là bỏ đi đi ra ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt cũng không lại miễn cưỡng hắn.

Hai ngày sau, lão bà hắn cho Manh Manh mua trống không lắp ráp chơi diều tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mấy cây nhánh trúc, thuần trắng chơi diều vải, cùng các loại màu sắc khác nhau thuốc màu cùng điều sắc bàn.

“Ba ba, ngươi mau lại đây giúp ta một chút.”

Tào Thư Kiệt sững sờ công phu, Manh Manh gọi hắn..