Chương 1026:  Manh Manh thần kỳ não mạch kín  

Chương 1026:  Manh Manh thần kỳ não mạch kín  

“Làm gì?” Tào Thư Kiệt góp tới hỏi.

Manh Manh cầm nhánh trúc, không biết nên làm sao bây giờ?

Tào Thư Kiệt đem sách hướng dẫn tìm ra, cho nàng nói: “Manh Manh, đến, ngươi dựa theo cái này trình tự làm một lần, ngươi thực sự làm không được lời nói, ba ba sẽ giúp ngươi.”

“Tốt!” Manh Manh bắt đầu chơi đùa lên. Đừng nhìn Manh Manh học tập đến đẩy mới đi lên phía trước, có thể nàng động thủ năng lực rất mạnh, vừa rồi không nguyện ý động thủ là quá lười, lúc này ba ba không giúp đỡ, mụ mụ cũng không giúp đỡ, gia gia nãi nãi cùng lão gia gia càng không được, Manh Manh không có biện pháp khác, chỉ có thể lựa chọn tự mình động thủ.

Nàng cầm nhánh trúc, đối chiếu trong sách hướng dẫn trình tự, từng bước từng bước đến, còn rất giống chuyện như vậy.

Chỉ có gặp phải thực sự không gắn được địa phương, Tào Thư Kiệt mới có thể ra tay giúp nàng, Manh Manh nguyên bản còn hi vọng ba ba một hơi giúp nàng làm xong, nhưng nhìn tới ba ba cũng trừng tròng mắt nhìn nàng, Manh Manh tiết khí, tiếp tục tự mình động thủ làm.

Trước sau bỏ ra nhanh 20 phút đồng hồ, Manh Manh cuối cùng đem cái này chơi diều làm lên rồi.

Chỉ là nhìn xem luôn cảm thấy có chút không cân đối, nàng quyệt miệng nhìn về phía ba ba, Tào Thư Kiệt này sẽ mới tiếp nhận đi, giúp nàng một lần nữa uốn nắn một lần.

“A, ngươi tự suy nghĩ một chút họa một bộ cái gì họa?” Tào Thư Kiệt đem trống không chơi diều đặt vào hắn khuê nữ trước mặt, nhường chính nàng động não muốn.

“Ba ba, bảo vệ môi trường hẳn là thế nào họa?” Manh Manh đem bút chì phần đuôi đặt ở bên miệng bên trên, cắn hỏi.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng cái thói quen này, trực tiếp một cái đầu băng đi qua: “Manh Manh, ngươi đem bút chì đặt vào trong miệng bẩn không bẩn.”

“Ách!” Manh Manh nhìn xem bút chì bên trên dấu răng, nhìn lại một chút ba ba, sợ bị đánh, không dám nhiều lời.

Tào Thư Kiệt cũng một vừa hai phải, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi biết cái gì là bảo vệ môi trường sao?”

“Lão sư nói qua, bảo hộ hoàn cảnh.” Manh Manh vừa cười vừa nói.

“Ừm, vậy ngươi cảm thấy bảo hộ hoàn cảnh phải nên làm như thế nào?” Tào Thư Kiệt cũng không có nói thẳng nhường nàng vẽ cái gì, mà là từng điểm từng điểm dẫn đạo nàng.

Cứ như vậy, Manh Manh mới có thể có chính mình lý giải, nàng đợi một lát miêu tả thời điểm cũng có thể dựa theo ý nghĩ của mình đến.

Bằng không mọi chuyện đều nghe hắn đến, Manh Manh cuối cùng lý giải không được, vẫn là họa cái Tứ Bất Tượng.

“Ba ba, trồng cây có tính không? Nhặt đồ bỏ đi có tính không?” Manh Manh vừa nói, vừa bắt đầu chọn lựa bút vẽ nhan sắc, nàng rục rịch ngóc đầu dậy.

Mặc dù vẽ tranh không dễ nhìn, nhưng là nàng ưa thích vẽ xấu.

Sau một lúc lâu, Manh Manh lại đem rút ra lục sắc cọ màu thả lại ống đựng bút bên trong, nàng nói: “Ba ba, bằng không ta không vẽ đi?”

“Vì cái gì?” Tào Thư Kiệt cũng không có hiểu rõ hắn khuê nữ não mạch kín.

Tiếp lấy nghe Manh Manh nói rằng: “Trời xanh mây trắng nha, ba ba, ta vẽ ra là mây trắng, màu trắng mây, hắc hắc!”

Manh Manh còn dùng tay đi điệu bộ một chút mây trắng hình dáng, so chơi diều còn muốn một vòng to, ý kia là chơi diều chỉ là mây trắng một bộ phận, nàng không cần động thủ bôi nhan sắc.

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn đang muốn đem cái này chơi diều cầm tới trên lớp học đi, cho nàng lão sư giảng giải một chút lời nói, nàng lão sư có thể hay không tức nổ phổi?

“Manh Manh, ngươi xác định? Vậy chúng ta liền không vẽ.” Tào Thư Kiệt không quan trọng.

Có thể Manh Manh không vui, nàng cuối cùng vẫn là tìm tới một cây thủy lam sắc cọ màu, tại chơi diều phía trên tô lại hơn mấy bút, ý kia là trời xanh.

Tiếp theo tại phía dưới dùng lục sắc bút vẽ nhẹ nhàng tô lại hơn mấy căn uốn cong, tạp nhạp tuyến.

“Ba ba ngươi nhìn, trời xanh, mây trắng, cỏ xanh, có phải hay không rất bảo vệ môi trường?” Manh Manh vẻ mặt mong đợi hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt có thể nói thế nào, hắn khuê nữ đang vẽ tranh phương diện thiên phú có chút thấp, hắn nhận mệnh!

Ngược lại cũng không dựa vào cái này ăn cơm.

“Xinh đẹp!” Hắn rất trái lương tâm nói.

Manh Manh nghe được ba ba tán dương, cười hắc hắc lên, cảm thấy nàng vẽ là thật tốt.

Trình Hiểu Lâm tới sau, Manh Manh còn khoe khoang thức nhường mụ mụ nhìn.

Đáng tiếc Trình Hiểu Lâm sửng sốt không hiểu được, còn phải Tào Thư Kiệt cho nàng chỉ điểm một phen, Trình Hiểu Lâm mới chợt hiểu ra, sau đó liên tục tán dương Manh Manh: “Manh Manh, ngươi không đi học vẽ tranh là đúng, cho nhà tiết kiệm tiền.”

Manh Manh không nghe ra mẹ của nàng trong lời nói phản phúng, còn có chút đắc ý gật đầu nói: “Kia là.”

“Vậy được, cứ như vậy đi, ngươi ngày mai cầm đi giao cho các ngươi lão sư, lại cho nàng giải thích một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tốt

Manh Manh thống khoái đáp ứng, nàng lấy thêm lên cái này chơi diều, thấy thế nào thế nào cảm giác xinh đẹp.

……

Ban đêm chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt tiếp đến một chiếc điện thoại.

Nhìn xem trên màn hình điện thoại di động lóe ra ‘Mã Vân’ danh tự, cái này đúng là nhường hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

“Lão Mã gọi điện thoại cho ta làm gì?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ chuyện này.

Hắn nhớ kỹ trước đó cùng Lôi Quân liên hệ thời điểm, Lôi Quân còn từng hỏi hắn Lão Mã có hay không sẽ liên lạc lại hắn, Ali có không nhắc lại qua thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện.

Từ năm trước tham gia xong Alibaba niên hội hàng năm đến nay, Tào Thư Kiệt xác thực không tiếp tục cùng Mã Vân liên lạc qua.

Một năm này cũng là từ TV, tin tức bên trên thấy qua không ít cùng Alibaba có liên quan tin tức.

Không muốn minh bạch, Tào Thư Kiệt vẫn là tiếp thông cú điện thoại này.

“Uy, Mã đổng, chào buổi tối!”

“Tào Tổng, thời gian dài như vậy, thế nào cũng không gọi điện thoại cho ta, có phải hay không không có coi ta là bằng hữu.” Mã Vân thanh âm truyền đến.

Nghe hắn ý kia, Tào Thư Kiệt không gọi điện thoại cho hắn, vẫn là Tào Thư Kiệt không đúng.

“Mã đổng bận rộn như vậy, ta điểm này tiểu môn tiểu hộ, nào dám lao động Mã đổng đại giá.”

“Ai ô ô, Tào Tổng quá khiêm tốn rồi, ta thế nhưng là vừa xem lại các ngươi công ty tổ chức nhiều như vậy hoạt động, Tào Tổng, nói lời trong lòng, ta rất bội phục ngươi!” Mã Vân nói.

Tào Thư Kiệt suy đoán Lão Mã nói hẳn là công ty bọn họ tổ chức nhân viên phụ mẫu du lịch sự tình, trừ cái đó ra, công ty bọn họ gần nhất thật đúng là không có cái gì lớn tin tức.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt phỏng đoán không sai.

Mã Vân nói tiếp: “Tào Tổng, công ty của các ngươi tổ chức nhân viên phụ mẫu ra ngoài du lịch, ta cảm thấy chuyện này làm rất tốt, hiếu kính phụ mẫu là chúng ta truyền thống mỹ đức, ở phương diện này, chúng ta làm cùng quý tư so sánh còn kém xa lắm.”

“Mã đổng quá khiêm tốn.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ali rất nhiều phương diện đều đáng giá chúng ta học tập.”

“Tào Tổng, hai chúng ta cũng đừng lẫn nhau thổi phồng, ta lần này tìm ngươi có chút việc.”

“Nếu là tiếp tục thu mua hoặc là nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lời nói, cũng đừng nhắc lại.” Tào Thư Kiệt một câu phá hỏng chuyện này.

Cái khác bất cứ chuyện gì đều dễ thương lượng, duy chỉ có chuyện này, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Mã Vân bị nghẹn không nhẹ, hắn buổi tối hôm nay đơn độc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, thật đúng là nghĩ đến bàn lại nhập cổ phần sự tình, nào biết được Tào Thư Kiệt quật cường như vậy.

“Tào Tổng thật không suy nghĩ thêm một chút?” Mã Vân chưa từ bỏ ý định, hỏi.

Tào Thư Kiệt không chút do dự: “Mã đổng, ta hỏi ngươi, nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm để ngươi nhập cổ phần, ngươi đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổ chức đại quy mô nhân viên phụ mẫu du lịch là thế nào nhìn?”

Mã Vân bị đang hỏi.

Từ tâm mà nói, Mã Vân khẳng định không nghĩ đem Tiền Hoa ở phương diện này.

Đây chính là 600 vạn, rất nhiều nhà máy một năm lãi ròng nhuận đều không có 600 vạn, cứ như vậy tiêu xài, quả thực không hề có đạo lý.

Hắn cũng khinh thường vào lúc này nói dối, đây không phải là hắn tính cách.

Tựa như Ali tập đoàn không có làm được chuyện này như thế, công ty xuất ra hơn mấy triệu mời nhân viên phụ mẫu đi du lịch, ngoại trừ phát dương truyền thống mỹ đức, còn có thể làm gì?

Hơn nữa Ali không chỉ là Mã Vân, sau lưng nó còn có cái khác cổ đông, những này cổ đông cũng sẽ không cho phép bọn hắn đầu tư công ty cầm công ty tiền ‘làm xằng làm bậy’.

Tào Thư Kiệt cũng không có trào phúng Mã Vân, hắn chỉ là luận sự nói: “Mã đổng, ngươi nhìn, ngươi đã cho ta đáp án.”

“Chúng ta kinh doanh lý niệm từ trên căn bản không nhất trí, có câu nói gọi dưa hái xanh không ngọt, Ali tài chính cùng tài nguyên đều là ngành nghề bên trong thế lực bá chủ, nói không chừng có thể tìm tới tốt hơn đầu tư hạng mục, thật không cần thiết tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nơi này tốn hao lấy.”

Tào Thư Kiệt lời nói này nói rất thành khẩn.

Mã đổng thở dài, ở trong điện thoại nói một tiếng ‘đáng tiếc’.

“Tào Tổng, nếu như ngươi về sau có ý nguyện lời nói, có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta.” Mã Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Này chủ yếu là Alibaba tự mình làm ‘nông thôn đào bảo’ nhiều lần thất bại, một phương diện khác Alibaba cũng muốn bố cục nông nghiệp phát triển kinh tế cái này một khối, nhưng là cái này thời gian một năm tìm tòi, bọn hắn từ đầu đến cuối không làm lên đến.

Thậm chí còn bắt chước Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đầu tư qua một nhà nhà máy, cuối cùng không đợi đại lượng sinh sản, hạng mục lại vô tật mà chấm dứt.

Đầu tư tiền cũng đều đổ xuống sông xuống biển.

Ali tại cái này một khối đầu tư liên tiếp thất bại, ngay cả Mã Vân đều chịu phục.

Hắn không biết là Ali trời sinh không thích hợp cái này một khối, vẫn là bọn hắn không có sờ chuẩn cái này một khối hạch tâm.

Đã từng nghĩ tới Ali lớn như thế đoàn đội sửng sốt làm không tốt chuyện này, hắn thật sự là sinh ra muốn làm thịt những người kia tâm tư.

Lại nhìn thấy trên mạng đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘tổ chức nhân viên phụ mẫu’ du lịch tương quan đưa tin, Mã Vân giống như mới nhớ tới cái này từ năm trước ‘ngỗ nghịch’ hắn về sau, liền bị hắn cho lãng quên tại một góc nào đó công ty nhỏ, lại để cho người đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm số liệu đều rút ra đặt vào trước mặt hắn, Mã Vân lúc này mới phát hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vậy mà ổn trát ổn đả phát triển lớn mạnh.

Căn cứ trên mạng tin tức, năm ngoái một năm tiêu thụ ngạch 25 ức, lợi nhuận 440 triệu nguyên.

Năm nay hơn nửa năm tiêu thụ ngạch đã tiếp cận 20 ức nguyên, lợi nhuận không rõ.

Nhưng là Mã Vân cảm giác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sở dĩ không có đối ngoại báo lợi nhuận số, còn xuất ra nhiều tiền như vậy tổ chức loại này đại quy mô hoạt động, càng lớn khả năng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay tiền kiếm được so với trước năm còn nhiều hơn. Hắn không biết mình suy đoán đúng hay không, có thể trong lòng của hắn liền có loại rất cảm giác mãnh liệt.

Đồng thời cũng nghĩ đến năm ngoái cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt sau không có đạt thành hợp tác, thực sự có chút đáng tiếc.

Cái này lại là một nhà không có mắc nợ công ty!

Liên tục do dự qua sau, Mã Vân mới bấm Tào Thư Kiệt điện thoại, nghĩ đến cùng hắn nói một chút nhập cổ phần chuyện.

Nhưng là còn chưa bắt đầu đàm luận, Tào Thư Kiệt liền quả quyết từ chối yêu cầu của hắn, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Đưa di động ném qua một bên, Mã Vân tay phải chống đỡ cái cằm, nghĩ đến bước kế tiếp làm như thế nào đàm luận, hoặc là từ nơi nào vào tay cái này một khối.

Từ quốc gia phương diện chính sách nhiều lần ra sân khấu, là người đều có thể thấy rõ lần này quốc gia đối nông nghiệp phát triển kinh tế duy trì cường độ rất lớn, Ali xem như một nhà cự đầu cấp xí nghiệp, khẳng định là muốn bố cục cái này một khối.

Hắn lại là tranh cường háo thắng người, đã muốn làm, khẳng định phải làm tốt.

Nhưng là bây giờ nhìn lại có chút khó.

Trương Anh bưng một chén vừa pha tốt trà tới, nhìn thấy hắn mặt ủ mày chau dáng vẻ, đem nước trà đưa cho hắn: “Thế nào?”

“Còn không phải Tào Thư Kiệt, đem ta chọc tức, tuổi còn trẻ nhưng lại cáo già, thật sự là một khối xương khó gặm.” Mã Vân một mực tại nhả rãnh.

Trương Anh nghe nghe liền cười lên: “Còn có ngươi bắt không được người a, có thể thật có ý tứ.”

Trương Anh rất nghiêm túc suy tư một lát sau, nói rằng: “Tào Thư Kiệt? Ta ngẫm lại a.”

“Có phải hay không chính là đoạn thời gian trước nói mời nhân viên phụ mẫu du lịch nhà kia công ty lão bản?”

“Rất trẻ trung một cái tiểu hỏa tử.”

“Ừm, chính là hắn.” Mã Vân gật đầu.

“Bọn hắn không thiếu tiền a?” Trương Anh trước tiên nói rằng.

Nếu như công ty thiếu tiền lời nói, chắc chắn sẽ không tiêu nhiều tiền như vậy mời nhân viên cha con đi du lịch, thuần tiêu tiền sống, căn bản không cần thiết.

Mã Vân gật đầu: “A anh, ngươi nói có đạo lý.”

“Thời gian không còn sớm, đi nghỉ trước đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Trương Anh khuyên hắn.

Mã Vân trong tay bưng vừa nhận lấy nước trà còn không có uống, nghe vậy, lại buông xuống nóng hầm hập chén trà: “Tốt, không nghĩ.”

Càng nghĩ càng đau đầu.

Coi như Ali lúc trước bị các phương tính toán thời điểm, hắn cũng không khó chịu như vậy qua.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt tiểu tử kia khó chơi, người bình thường một chút chỗ thương lượng đều không có, làm ăn nào có đạo lý như vậy.

Nhìn thấy hắn cái dạng này, Trương Anh cười.

Có thể nàng đối ‘Tào Thư Kiệt’ cái tên này ấn tượng cũng càng khắc sâu.

Có thể khiến cho nhà bọn hắn Lão Mã như thế khó xử người thật không nhiều.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm cũng gọi hắn sớm nghỉ ngơi một chút.

“Thư Kiệt, nói chuyện điện thoại xong sao?” Nàng hỏi.

“Vừa đánh xong.” Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng ngủ, nhi tử đã ở cạnh chân tường ngủ thiếp đi.

“Ai muộn như vậy điện thoại cho ngươi a?” Trình Hiểu Lâm vẫn có chút hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Lão bà, ngươi tuyệt đối đoán không được.”

Trình Hiểu Lâm lười nhác đoán.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Mã Vân đánh tới, hắn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tặc tâm bất tử a!”

Thuyết pháp này nhường Trình Hiểu Lâm vô cùng kinh ngạc: “Ali tưởng thu cấu nhà ta nhà máy? Bọn hắn cho bao nhiêu tiền a?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm ngươi não mạch kín cũng không tầm thường a, vậy mà trực tiếp quan tâm vấn đề tiền.

“Ta không có hỏi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nguýt hắn một cái: “Ngươi vừa rồi nhìn ta đó là cái gì ánh mắt a, bao lớn chuyện gì, ngươi hỏi một chút không được sao.”

“Ta còn là thật tò mò nhà chúng ta nhà máy trị bao nhiêu tiền.” Trình Hiểu Lâm là chăm chú.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Đừng nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đúng sai đồ bán.”

Cái này ‘hàng không bán’ là thật không bán, cùng Askey nhà máy điện tử cái kia ‘hàng không bán’ căn bản không là một chuyện.

“Đi, ta còn có thể không biết rõ ngươi sao, đã nói xong rồi, vậy thì sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có bận bịu đâu.” Trình Hiểu Lâm trước nằm xuống cho nhi tử đóng đóng nhỏ tấm thảm.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cũng cọ lấy lão bà hắn nằm xuống, có thể vừa nằm xong, đắp lên chăn lông, liền nhìn thấy thường thường không có gì lạ tấm thảm bỗng nhiên nhô lên một khối, giống như có tiểu động vật tại tấm thảm dưới mặt đất qua lại đi khắp như thế.

Trình Hiểu Lâm quay đầu trừng mắt chồng nàng: “Ngươi làm gì.”

“Lão bà, chúng ta đều vợ chồng, chút chuyện này có ngượng ngùng gì, ta cho ngươi đo đo nhiệt độ cơ thể……”.