Chương 1027:  Manh Manh ‘bí mật nhỏ’  

Chương 1027:  Manh Manh ‘bí mật nhỏ’  

Số 20 buổi sáng, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên cảm giác eo có chút chua, hắn cảm thấy rèn luyện không đủ, đến tăng cường chạy bộ mới được.

Bình thường dắt chó thời điểm thường xuyên đi theo bốn con chó phía sau chạy lên 5 cây số, bước kế tiếp xem ra muốn gấp bội, lại thêm chút lực lượng, luyện một chút eo cơ bắp cũng được.

“Thực sự không được, lại mua cái kiện bụng vòng, ta còn cũng không tin!” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hiện tại còn trẻ như vậy, thân thể nội tình ở nơi đó bày biện, tổng hợp tố chất không nên kém như vậy mới đúng.

“Cố lên!” Tào Thư Kiệt một tay cầm nắm đấm, một tay xoa eo, từ trên lầu đi xuống.

Ăn xong điểm tâm sau, cha hắn Tào Kiến Quốc lại khiêng xẻng sắt chuẩn bị đi phía nam phòng cũ nhìn xem xây bánh mì phường sự tình.

“Cha, ngươi còn đi nhìn chằm chằm a, không được ngươi nghỉ ngơi một ngày.” Tào Thư Kiệt gọi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc quay đầu: “Vậy sao được? Lợp nhà chuyện lớn như vậy không nhìn, đây không phải là hồ nháo sao?”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc mấy bước đi ra đại môn, biến mất.

Vương Nguyệt Lan tại nhà chính bên trong sau khi thấy, cho hắn nói: “Thư Kiệt, nhường hắn đi là được, cha ngươi coi như không nhìn tới lấy, hắn cũng không chịu ngồi yên.”

Tào Thư Kiệt không có nói thêm nữa, nhìn xem Manh Manh đã mặc quần áo tử tế, một tay cầm vẽ xong chơi diều, một tay nhấc viết sách bao tới, hắn cùng ngồi tại ghế dựa bốn chân bên trên nghe kinh kịch gia gia lên tiếng chào hỏi sau, mang theo Manh Manh một khối lên xe, hướng trên trấn chạy tới.

“Ba ba, ta nói với ngươi cái bí mật.” Xe nhanh đến trên trấn lúc, Manh Manh mới thần bí Hề Hề nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi nàng có chuyện gì.

Tiếp lấy liền nghe Manh Manh một cái tay đặt ở bên miệng bên trên, nửa che miệng nhỏ giọng nói rằng: “Ta nghe được lão gia gia nói đau bụng a.”

Xoạt

Phanh

“Ai u!”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói ‘bí mật nhỏ’ sau, một cước phanh lại đạp tới cùng, đi nhanh bên trong ôm thắng trong nháy mắt đình trệ xuống tới, lốp xe cùng mặt đất sinh ra mãnh liệt ma sát.

Manh Manh tại hàng sau chỗ ngồi không có chú ý, cũng không nịt giây nịt an toàn, càng không có nghĩ tới ba ba lại đột nhiên phanh lại, thân thể theo quán tính hướng phía trước, đụng đầu vào ghế lái trên lưng, cũng may Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ cũng không phải là đặc biệt nhanh, cái đụng này cũng không nghiêm trọng, nhưng Manh Manh vẫn có chút choáng.

“Ba ba, ngươi làm gì! Ta muốn cùng mụ mụ nói.” Manh Manh hai tay nắm tay, cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Mỗi tiếng nói cử động đều biểu đạt nàng rất phẫn nộ, nàng tiểu vũ trụ muốn bạo phát!

Tào Thư Kiệt cũng có chút xấu hổ, đồng thời lại có chút may mắn, may mắn Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây hiện tại cũng đã bế vườn, trên con đường này hiện tại lui tới cỗ xe rất ít, không lo lắng xảy ra bất trắc sự cố.

Nếu như là tại bắt đầu chín tình trạng hạ, mỗi ngày đều có rất nhiều du khách tới chơi, mỗi ngày đều có rất nhiều xe ở trên con đường này qua lại chạy, hắn lần này bỗng nhiên phanh lại, rất dễ dàng tạo thành chạm đuôi, thậm chí liên tục chạm đuôi.

Bất quá Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không đoái hoài tới những này, hắn tranh thủ thời gian quay đầu lại hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi vừa rồi nói là sự thật?”

Hắn rất gấp.

Nếu như đau bụng loại sự tình này phát sinh ở trên thân người khác, liền xem như phát sinh ở hắn khuê nữ cùng trên người con trai, Tào Thư Kiệt đều không có gấp gáp như vậy.

Có thể việc này phát sinh ở ông nội hắn trên thân, liền rất nghiêm trọng.

Ông nội hắn đều hơn tám mươi tuổi, có cái đau đầu nhức óc cũng không thể làm đồng dạng bệnh đối đãi.

Manh Manh nhìn thấy ba ba ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, rất sợ hãi dáng vẻ, nàng dọa đến về sau rút lui, một vểnh lên cái mông ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, có chút khẩn trương hỏi: “Ba ba, ngươi không sao chứ? Cái gì thật?”

“Chính là ngươi mới vừa nói ngươi lão gia gia thân thể không thoải mái, là thật hay giả?” Tào Thư Kiệt cũng ý thức được tâm tình của hắn không đúng, tranh thủ thời gian điều chỉnh xong.

Manh Manh vỗ ngực một cái, trừng to mắt rất nghiêm túc gật đầu: “Thật nha, ta nghe lão gia gia nói, nhưng là lão gia gia nói bình thường không khó chịu a.”

“Có thể ta nhìn thấy lão gia gia khó chịu lên cứ như vậy……”

Nói đến đây, Manh Manh suy nghĩ trong chốc lát, giống như đang nhớ lại lão gia gia vẻ mặt thống khổ, sau một khắc, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn tại một khối, hai cánh tay cũng che bụng, khóe miệng thỉnh thoảng hít vào khí co quắp một chút.

Học xong sau, Manh Manh nháy nháy mắt, nói rằng: “Ba ba, lão gia gia có bộ dáng như vậy, ta thật nhìn thấy rồi.”

“Đúng rồi, lão gia gia còn không cho ta nói, ba ba, ngươi cũng không thể nói là ta nói.” Manh Manh nhiều lần cường điệu điểm này.

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn quay người đưa tay tới sờ lên Manh Manh cái đầu nhỏ, sau đó cho nàng cam đoan: “Yên tâm, ba ba không nói.”

“Ừm ừm!” Manh Manh gật đầu.

Phía sau có xe tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt chiếc này ôm thắng một mực dừng ở trên đường không động đậy, nhấn mấy lần loa, Tào Thư Kiệt cũng lấy lại tinh thần đến, còn phải tiễn hắn khuê nữ đi học.

Có chuyện gì cũng không vội tại một hồi này, vẫn là chờ một lát sau khi trở về rồi nói sau.

“Thế nhưng là gia gia thân thể khó chịu, sao không cho ta nói sao?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra cái nghi vấn.

Hắn suy đoán gia gia tám thành không có coi ra gì, cũng có thể là là Manh Manh vừa rồi học quá xốc nổi.

Hoặc là gia gia không muốn cho hắn thêm phiền toái?

Tào Thư Kiệt trong lòng một mực không bình tĩnh, đưa tiễn Manh Manh sau, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn đi công ty một chuyến, nhưng là bây giờ căn bản không tâm tình đi.

Hắn tiếp lấy lại quay đầu trở về Tào gia trang.

Về đến nhà lúc, trong sân phơi nắng Tào Chính Hổ cùng bên cạnh nhìn xem cháu trai Vương Nguyệt Lan đều rất buồn bực.

“Thư Kiệt, ngươi không phải đi đi làm sao? Tại sao lại trở về?” Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai của hắn, hơi nghi hoặc một chút.

Vương Nguyệt Lan đang muốn hỏi thăm lúc, đang rèn luyện đi đường Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba trở về, lập tức quay người vui vẻ hướng Tào Thư Kiệt đi qua, còn mở ra một đôi tay nhỏ nhường ba ba ôm một cái hắn.

“Ba ba ôm ta.” Hắn hô hào.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này thật không để ý tới hắn, nhường mẫu thân nhìn xem Duệ Duệ, Tào Thư Kiệt đi vào ông nội hắn bên người, thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, cười ha hả hỏi: “Gia gia, gần nhất thế nào a? Có hay không cảm thấy chỗ nào không thoải mái?”

“Ta rất tốt, ngươi thế nào?” Tào Chính Hổ ngẩng đầu nhìn cháu trai của hắn.

Nếu không phải Manh Manh cho hắn nói lão gia gia đau bụng sự tình, Tào Thư Kiệt liền tin là thật.

Hắn nghĩ nghĩ, nói tiếp: “Gia gia, chúng ta người một nhà rất lâu không có đi làm qua kiểm tra sức khoẻ, ta vừa định lên chuyện này đến, suy nghĩ hiện tại cũng thong thả, chúng ta cả nhà đều đi làm cá thể kiểm a.”

“Làm cái gì kiểm tra sức khoẻ, muốn hút nhiều như vậy máu, quái đau lòng.” Tào Chính Hổ không muốn đi.

Hắn luôn cảm thấy cháu trai có mục đích.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng cũng là rất tán đồng: “Cha, đi kiểm tra một chút cũng rất tốt, ta vốn là một năm kiểm tra hai về, năm nay quang vội vàng, hồi 2 còn không có tra đâu.”

“Đúng thế, gia gia, cùng nhau đi xem một chút đi?” Tào Thư Kiệt thật muốn cho hắn mẫu thân điểm tán.

Tào Chính Hổ trừng mắt: “Không phải chơi đùa lung tung cái gì.”

“Hắc, gia gia, đây cũng không phải là chơi đùa lung tung, đây là chính sự, ngài không thấy ta gần nhất chạy bộ đều chịu khó, nếu không chạy thân thể liền nên rỉ sét.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ sau khi nghe được, trực tiếp dùng một cây trong tay chỉ vào cháu trai của hắn nói: “Ngươi cháu trai này chỉ nói hươu nói vượn.”

“Ngươi tuổi còn trẻ, sinh cái gì gỉ?”

“Đúng đúng đúng, gia gia, ta nói sai, cứ như vậy a, chúng ta đều đi dò tra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt liền không kịp chờ đợi cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, ngươi đi đổi quần áo một chút, lại đem cha ta hô trở về, cũng thay đổi quần áo cùng nhau đi kiểm tra sức khoẻ.”

“Đều ăn cơm, rút không được máu.” Vương Nguyệt Lan nhắc nhở con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt cái này mới phản ứng được, hồ đồ.

“Vậy chúng ta buổi sáng ngày mai không ăn cơm, cùng nhau đi bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ, xong việc sau tại bên ngoài ăn chút điểm tâm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hiện tại không cần đi vườn trái cây cùng trong công viên làm trực tiếp, Trình Hiểu Lâm tuyệt phần lớn thời gian đều ở nhà làm video, hiện tại có đầy đủ thời gian, nàng cũng càng chú trọng video đã tốt muốn tốt hơn.

Nghe được bên ngoài động tĩnh, Trình Hiểu Lâm trong lòng buồn bực, chờ Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, nàng tiến tới hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cho ta nói thật, có chuyện gì a?”

Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không giấu diếm lão bà hắn, đem Manh Manh trên xe nói ‘bí mật nhỏ’ cho hắn lão bà nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng cảm thấy chồng nàng có chút chuyện bé xé ra to: “Thư Kiệt, Manh Manh nàng lúc đầu nói chuyện liền không đáng tin cậy, ngươi có phải hay không quá gấp?”

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy hắn khả năng có chút quá mẫn cảm, thế nhưng là loại chuyện này cẩn thận hơn cũng không đủ: “Bằng Quản thế nào, ngày mai đi kiểm tra một chút, nếu là không có chuyện, tự nhiên là tốt nhất.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm cũng không phản bác.

Nàng hỏi nàng lão công còn mang không mang theo Manh Manh cùng nhau đi điều tra thêm.

“Đi, đừng nhìn nàng nhỏ đã cảm thấy không có việc gì, như thế cho nàng tra một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tiếp lấy lại đi tìm bà bà, cho nàng nói một lần, Vương Nguyệt Lan cũng cảm thấy con trai của nàng có chút quá cẩn thận, nhưng là loại chuyện này ai cũng không nói chắc được.

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc GL8, mang theo người một nhà đi thị lý Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân.

Vốn là dự định đi Bình Nguyên huyện bệnh viện, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy thị tam giáp bệnh viện khẳng định so Bình Nguyên huyện bệnh viện nhân dân mạnh hơn a?

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cùng Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng rất quen, hắn nghĩ đến nhường Lương Sĩ Hồng an bài cho hắn gia gia làm toàn diện kiểm tra, nhìn xem tình huống.

Nếu là thật có không thoải mái tình huống, sớm một chút trị liệu.

Thuận tiện cũng cho người trong nhà làm toàn diện kiểm tra.

Không trách hắn có chút quá khẩn trương, chủ yếu là Manh Manh bỗng nhiên nói với hắn chuyện này thật đúng là rất nhường Tào Thư Kiệt lo lắng, hắn đều không nghĩ tới gia gia sẽ tận lực giấu diếm thân thể không thoải mái chuyện, đến bây giờ đều không nói.

Nếu là thật không có chuyện còn tốt, nhưng nếu là thật tra ra chút vấn đề đến……

Tào Thư Kiệt cũng không dám tiếp tục suy nghĩ.

Đi vào Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân bên này, Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu xem xét không phải bệnh viện huyện, vốn còn muốn hỏi một chút nhi tử có phải hay không đi lộn chỗ.

Lập tức lại nghĩ tới nhi tử không phải người ngu, hắn làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân.

Bọn hắn tạm thời nghe an bài là được.

Tào Chính Hổ nhìn thấy Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân, hắn cũng nghi hoặc.

Chỉ là không chờ hắn tìm cháu trai hỏi thăm, liền thấy một người mặc áo khoác trắng, còn có tóc trắng phơ trung niên nhân đến đây, mặc dù tóc có chút bạch, nhưng là khuôn mặt bảo dưỡng rất tốt, nhìn không ra cụ thể tuổi tác.

“Lương viện trưởng, hôm nay liền làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt thành khẩn cảm tạ lấy Lương Sĩ Hồng.

“Tào tiên sinh, cái này đều không phải là sự tình, chúng ta đi trước phòng khám bệnh lâu, ta an bài một chút.” Lương Sĩ Hồng nói rằng.

Loại chuyện này kỳ thật đều không cần hắn an bài, đi chính quy kiểm tra quá trình là được, nhưng người tới là Tào Thư Kiệt, lúc trước vốn chính là Hướng Ngọc Hằng giới thiệu với hắn Tào Thư Kiệt.

Lại thêm Tào Thư Kiệt thân phận bây giờ sớm đã xưa đâu bằng nay, Lương Sĩ Hồng đối với hắn cũng rất khách khí.

Tào Thư Kiệt lần này nhường Lương Sĩ Hồng hỗ trợ an bài cho bọn hắn một nhà người làm kiểm tra, đều tương đối toàn diện, có vấn đề gì mau chóng đối chứng trị liệu.

Ngay cả nhi tử Duệ Duệ cũng đi theo rút hai ống máu đi xét nghiệm.

Tiểu gia hỏa rút máu lúc oa oa khóc lớn, Tào Thư Kiệt làm như không có nghe thấy, đưa tay nhấn lấy con của hắn hai cánh tay, không cho hắn loạn động.

Mới buổi sáng 9 giờ nhiều, tất cả kiểm tra hạng mục liền làm xong.

Nhưng cho dù là có Tào Thư Kiệt cùng Lương Sĩ Hồng quan hệ, có chút kết quả cũng cần thời gian.

Lại thêm buổi sáng tới một mực chưa ăn cơm, Manh Manh cùng nàng đệ đệ Duệ Duệ lúc này cũng đều đói bắt đầu la to, không có chút nào trung thực.

Tào Thư Kiệt lúc này mới cùng Lương Sĩ Hồng cáo biệt, đi trước bên ngoài tìm địa phương ăn xong bữa đến chậm điểm tâm.

Xong việc sau tiếp lấy lại trở lại bệnh viện, lúc này tất cả kết quả kiểm tra đều đi ra.

Lương Sĩ Hồng cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Tào Thư Kiệt đi tới một bên, đơn độc cho hắn nói Tào Thư Kiệt người một nhà lần này kết quả kiểm tra.

Manh Manh cùng đệ đệ của hắn Tào Nghĩa Duệ thân thể rất khỏe mạnh, một chút mao bệnh đều không có.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thân thể tổng thể cũng không vấn đề lớn, nhưng có chút vấn đề nhỏ cần thiết phải chú ý.

Tào Thư Kiệt phụ mẫu cùng gia gia thân thể đều có vấn đề, trong đó nghiêm trọng nhất là ông nội hắn Tào Chính Hổ.

“Tào tiên sinh, phụ thân ngươi huyết áp, đường máu, mỡ máu đều có chút cao, mặc dù cao hơn biên độ không lớn, nhưng là phụ thân ngươi ở độ tuổi này, ta còn là đề nghị phải thật tốt chú ý.” Lương Sĩ Hồng nói rất thành khẩn.

Tào Thư Kiệt chăm chú gật đầu, nghĩ đến đợi lát nữa nhất định chuyển đạt cho hắn phụ thân.

“Mẫu thân ngươi cũng có một ít tăng đường huyết, bất quá vấn đề không lớn, bình thường ăn cơm vẫn là phải chú ý một chút.”

“Ông nội ta thế nào?” Tào Thư Kiệt chủ động hỏi.

Lương Sĩ Hồng đem Tào Chính Hổ tình huống cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt trong lòng chỉ cảm thấy có chút may mắn.

Dùng Lương Sĩ Hồng lời giải thích, Tào Thư Kiệt ông nội hắn lần này kết quả kiểm tra cũng không lý tưởng, nếu là lại tiếp tục mang xuống, ông nội hắn thân thể khả năng thật muốn xảy ra vấn đề lớn.

“Ruột non viêm.” Đây là Lương Sĩ Hồng cho Tào Thư Kiệt nói.

Không đơn thuần là viêm ruột, còn có ruột thịt thừa.

Tào Thư Kiệt nghe được cái từ này liền không nhịn được nhíu mày, có thể Lương Sĩ Hồng nói cho hắn biết so sánh với ruột non viêm, ruột thịt thừa vấn đề ngược lại không tính lớn.

“Ta đề nghị Tào Lão tiên sinh mau chóng nằm viện trị liệu, hắn cái tuổi này nếu như không làm cho đầy đủ coi trọng, kịp thời tiến hành can thiệp, rất có thể tạo thành bệnh thủng ruột, đến lúc đó có thể liền phiền toái.” Lương Sĩ Hồng rất nghiêm túc nói.

Dựa theo Lương Sĩ Hồng lời giải thích, tốt nhất lại làm tiến một bước kiểm tra, xác định viêm ruột nghiêm trọng trình độ.

Tào Thư Kiệt đương nhiên sẽ không bắt hắn gia gia thân thể nói đùa.

Hắn nhìn xem Lương Sĩ Hồng đưa cho báo cáo của hắn, đây là ông nội hắn kiểm tra không hợp cách hạng, cùng tương quan số liệu.

Từ bản báo cáo đến xem, Tào Chính Hổ tình trạng cơ thể xa không chỉ là ruột non viêm cùng ruột thịt thừa đơn giản như vậy, hắn còn có không ít cái khác liên quan bệnh biến chứng.

Bình thường không có việc gì, nếu như một khi cùng một chỗ bộc phát, đây là một cái rất nhức đầu sự tình.

Đối Tào Chính Hổ duy nhất tốt một điểm là, những này kết quả kiểm tra đều không đủ để trí mạng.

Tào Thư Kiệt nghe được Lương Sĩ Hồng câu nói này, hắn mới thở dài một hơi.

Cầm báo cáo đi vào phụ mẫu trước mặt bọn hắn, Tào Thư Kiệt đem bản báo cáo từng cái đưa tới, Manh Manh cùng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ trực tiếp từ bỏ xem báo cáo, bọn hắn liền lời nhận không được đầy đủ.

Ngược lại là Tào Kiến Quốc nhìn thấy kiểm soát của mình báo cáo sau, ai u một tiếng, dùng một bộ hắn không tin giọng điệu liên tục nói rằng: “Ôi, ta thế nào có tám hạng không hợp cách, cái này kiểm tra có đúng hay không a?”

“Nhiều ít?” Vương Nguyệt Lan nghe xong nổi giận.

Nàng đưa tay đoạt lấy bạn già trong tay kiểm tra báo cáo, rất nghiêm túc đi xem.

Phát hiện không hợp cách kiểm tra hạng mục thật đúng là không ít.

Giống huyết áp cao, đường máu cao, mỡ máu nhiều, thấp mật độ cholesterol hơi cao chờ một chút.

Một hạng một hạng xem tiếp đi, Vương Nguyệt Lan nhíu mày, cuối cùng cho nàng bạn già nói: “Tào Kiến Quốc, ngươi về sau kiên quyết không thể lại ăn thịt, không thể ăn đồ ngọt, bằng không chờ ngã bệnh ta cũng mặc kệ ngươi.”.