Chương 1028:  Ác tính  

Chương 1028:  Ác tính  

Tào Kiến Quốc vốn là thuộc về tương đối tham ăn người, nhất là sinh hoạt tốt về sau, thỉnh thoảng ăn chút thịt, ăn chút đồ ngọt.

Hiện tại bỗng nhiên không cho hắn ăn những vật này, với hắn mà nói càng thêm khó chịu.

Nhưng nhìn lấy bạn già không nhượng bộ chút nào, Tào Kiến Quốc chỉ có thể thỏa hiệp.

“Không ăn sẽ không ăn a, có gì ghê gớm đâu.” Tào Kiến Quốc rất mạnh miệng.

Hắn coi là liền thân thể của mình có vấn đề, nhưng là nghe hắn nhi tử nói bạn già thân thể cũng có chút dị thường, Tào Kiến Quốc lập tức khẩn trương lên.

Cũng may bạn già tình huống so với hắn thân thiết, có thể bình thường ẩm thực cũng muốn nhiều chú ý.

“Hai ta một khối ăn chay.” Tào Kiến Quốc vui sướng cùng nói.

Còn có người bạn đâu!

Đang nghe lão phụ thân kết quả kiểm tra lúc, Tào Kiến Quốc trừng mắt.

Nhất là nghe được nhi tử nói, lão phụ thân đến nằm viện trị liệu một đoạn thời gian, Tào Kiến Quốc càng thêm sốt ruột, nếu không phải bận tâm lấy lão phụ thân ngay tại bên người, hắn khả năng đến giơ chân.

“Gia gia ngươi viêm ruột? Thế nào đến? Nghiêm trọng đến mức nào?” Tào Kiến Quốc quan tâm sẽ bị loạn, những lời này đều không nên ở ngay trước mặt ông lão hỏi, miễn cho gia tăng tâm lý của ông lão gánh vác.

Lại nói Tào Thư Kiệt cũng không phải bác sĩ, hắn nào biết được bệnh biến là thế nào tới.

Cũng là Tào Chính Hổ nhìn rất thoáng, hắn khoát khoát tay, không quan trọng nói: “Chính là lớn tuổi, ta số tuổi này, ai còn không có điểm mao bệnh, không cần giày vò, trở về đi.”

Tào Thư Kiệt là thật bội phục ông nội hắn, có thể khâm phục phục là một chuyện, đã tới, sao có thể dễ dàng như vậy trở về, hôm nay nói cái gì cũng phải cho hắn gia gia xử lý nằm viện trị liệu một đoạn thời gian.

Còn có ruột thịt thừa, từ bước đầu kết quả kiểm tra bên trên căn bản không có cách nào phán đoán đến cùng là tốt hay xấu, dùng lương thế hồng lời nói nói, tốt nhất vẫn là làm hơi sáng tạo bệnh lý kiểm tra.

Tào Chính Hổ chính mình nói cái gì cũng không muốn nằm viện, nhưng là không nhịn được nhi tử, con dâu, cùng cháu trai cùng cháu dâu liên tục khuyên bảo, Manh Manh cũng đi theo khuyên, hắn lúc này mới đồng ý.

Nhìn xem Manh Manh, Tào Chính Hổ nhớ tới một chuyện đến, còn hỏi có phải hay không nàng để lộ ra đi.

“Lão gia gia, ta cũng không có nói.” Manh Manh che miệng, chết không thừa nhận.

Có thể nàng không biết rõ lần này động tác liền bán chính mình.

Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia làm phòng một người, nhìn xem ông nội hắn lúc nghỉ ngơi mày nhíu lại tại một khối, hắn thế mới biết gia gia thừa nhận như thế nào thống khổ.

“Làm sao lại không nói sớm đâu, nói sớm khả năng còn không có nghiêm trọng như vậy.” Tào Thư Kiệt tự lẩm bẩm.

Hắn nhớ tới cùng lương Thế Hoành nói chuyện trời đất nói lời, viêm ruột đều so ruột thịt thừa còn nghiêm trọng hơn, câu nói này bản thân nói rõ rất nhiều vấn đề.

Hơn nữa viêm ruột cùng ruột thịt thừa kết hợp tại một khối đến xem, vấn đề này càng khó nói hơn.

Tào Kiến Quốc cũng nhìn ra điểm manh mối đến, thừa dịp con của hắn ra ngoài lúc, Tào Kiến Quốc cùng đi ra: “Thư Kiệt, ta hỏi ngươi sự kiện.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem phụ thân hắn: “Cha, ngươi nói.”

“Gia gia ngươi có phải hay không thật nghiêm trọng?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Nói dứt lời sau, Tào Kiến Quốc nhìn chằm chằm vào con của hắn ánh mắt, sợ hắn lừa gạt mình.

Hắn còn nói: “Đừng gạt ta, có cái gì thì nói cái đó, mặc kệ kết quả gì, ta đều có thể tiếp nhận.”

“Cha, ông nội ta đúng là viêm ruột, nhưng không phải bình thường viêm ruột, Lương viện trưởng hiện tại cũng không xác định, còn phải tiếp tục kiểm tra.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm phụ thân hắn.

“Mặt khác ruột thịt thừa cũng muốn làm cái bệnh lý kiểm tra, nhìn xem tình huống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, hắn bổ sung một câu: “Bất quá Lương viện trưởng cũng nói ruột thịt thừa dưới tình huống bình thường đều là tốt, vấn đề không lớn.”

“Ngươi xác định?” Tào Kiến Quốc thở dài một hơi, thì ra không nghiêm trọng như vậy.

Khí hắn muốn đạp nhi tử một cước.

Nào biết được hắn vừa trầm tĩnh lại, Tào Thư Kiệt lại lắc đầu nói rằng: “Cha, ta không xác định, hiện tại liền bác sĩ đều không xác định, đến sau khi kiểm tra xong nhìn lại một chút tình huống lại nói.”

“Nghiêm trọng như vậy?” Tào Kiến Quốc nhíu mày.

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, cho hắn phụ thân nói: “Cha, bên này hiện tại cũng không dùng đến nhiều người như vậy, bằng không ngươi trước lái xe đem mẹ ta bọn hắn đưa trở về, ngươi trở lại.”

Tào Kiến Quốc không muốn đi, hắn nghĩ đến nhường con của hắn đi tặng, nhưng là nhi tử nói hắn còn phải cùng Lương Sĩ Hồng khai thông.

“Cha, ngươi coi như lưu lại, cùng Lương viện trưởng cũng không quen, đến lúc đó hai mắt đen thui, không bằng ta lưu lại thuận tiện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy được, ta trước tiên đem mẹ ngươi bọn hắn đưa trở về, ta mau chóng trở về.” Tào Kiến Quốc gật đầu.

Không biết rõ vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có chút lo sợ bất an.

Hôm nay không có cách nào tiếp tục kiểm tra, Lương Sĩ Hồng cho Tào Thư Kiệt nói hắn đã an bài tốt, nhường lão gia tử mười giờ đêm về sau cũng đừng ăn cái gì, đừng uống nước, muốn làm càng kiểm tra cặn kẽ nhìn xem tình huống.

Còn muốn làm hơi sáng tạo lấy thịt thừa.

Tào Thư Kiệt đều nhất nhất đáp ứng.

Trở lại trong phòng bệnh bồi tiếp gia gia, nhìn xem gia gia nằm tại bệnh ngủ trên giường, hắn đang suy nghĩ gia gia tâm thật to lớn.

“Chẳng lẽ lại đây chính là sống đến già nhìn thấu?” Tào Thư Kiệt nghĩ đến.

Dù là trùng sinh một lần, Tào Thư Kiệt cũng lý giải không được cảm giác này, đang tương phản, hắn càng thêm tiếc mệnh!

Phụ thân Tào Kiến Quốc trở về rất nhanh.

Hắn buổi chiều lái xe khi trở về, còn mang đến hai giường chăn mền, mang đến một cái phích nước nóng, rửa mặt rửa chân dùng bồn.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nói ra mua có sẵn là được, vừa nói xong cũng bị phụ thân hắn cho quở trách một trận: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ mới kiếm lời mấy đồng tiền, liền biết dùng tiền mua, lãng phí không.”

Bị phụ thân chửi mắng một trận, Tào Thư Kiệt một câu đều không có phản bác.

Gia gia là hơn bốn giờ chiều tỉnh lại, từ tướng mạo và khí sắc bên trên nhìn, hắn tình trạng rất tốt, thật nhìn không ra có bệnh bộ dáng.

“Gia gia, ban đêm muốn ăn chút gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Kết quả Tào Chính Hổ uống Xiaomi cháo, ăn trứng gà canh, Tào Thư Kiệt đi đối diện tiệm cơm nhường trong tiệm chuyên môn làm.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt ngủ không ngon giấc.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng ngủ không ngon giấc, một mực lăn qua lộn lại xoay người.

Trong đêm, Tào Thư Kiệt còn có thể nghe được phụ thân hắn than thở, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Thật vất vả vượt đi qua đêm nay, Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai hơn năm giờ liền lên, giúp hắn gia gia tiếp nước tiểu, lại chuẩn bị kỹ càng chờ lấy làm kiểm soát của hắn.

Cái này một bận bịu, thời gian liền đi qua cho tới trưa.

Tiến thêm một bước kiểm tra hạng mục kết thúc sau, ngay cả Tào Kiến Quốc cũng có chút mỏi mệt không chịu nổi, trở lại trong phòng bệnh, cho hắn truyền dịch thời điểm, hắn ngủ trước lấy.

“Thư Kiệt, ngươi đi tìm cái kia Lương bác sĩ hỏi một chút, kết quả thế nào?” Tào Kiến Quốc so Tào Thư Kiệt còn gấp.

“Cha, ta vừa rồi hỏi, kết quả còn không có ra xong đâu, ngươi trước đừng có gấp, đợi chút nữa buổi trưa lại nói.” Tào Thư Kiệt an ủi hắn.

Tào Kiến Quốc tâm tình chập trùng không chừng, hắn vịn ngực đi tới đi lui, nói rằng: “Thư Kiệt, cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta luôn cảm thấy có điểm tâm hoảng, trước kia chưa từng có.”

“Cha, thật không có sự tình.” Tào Thư Kiệt an ủi hắn, cũng mặc kệ dùng.

Tại thấp thỏm bên trong chậm rãi chờ đợi, hơn ba giờ chiều, Lương Sĩ Hồng tự mình cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nhường Tào Thư Kiệt đi hắn văn phòng một chuyến.

Tào Thư Kiệt biết Lương Sĩ Hồng văn phòng, từ khu nội trú đi ra, đi kia tòa nhà phòng khám bệnh sau lầu bên cạnh cất giấu nhà nhỏ ba tầng.

Đi vào Lương Sĩ Hồng văn phòng lúc, hắn đang đang đợi mình.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Lương Sĩ Hồng chào hỏi hắn ngồi xuống: “Tào tiên sinh, kết quả đi ra một bộ phận, ta nói với ngươi một chút tình huống.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt cũng vội hỏi.

Lương Sĩ Hồng nhíu mày, sau đó nói rằng: “Không phải rất tốt, ta đề nghị là trước nằm viện nhìn xem khôi phục tình huống.”

“Lương viện trưởng, ông nội ta đây rốt cuộc là bị bệnh gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ta hoài nghi lão tiên sinh ruột thịt thừa chính là viêm ruột đưa tới, hiện tại còn phải chờ một chút ruột thịt thừa bệnh lý kết quả kiểm tra, muốn thật là như vậy, liền phải cho lão tiên sinh giải phẫu.”

Còn càng ngày càng phức tạp, Tào Thư Kiệt có chút bực bội, hỏi Lương Sĩ Hồng: “Lương viện trưởng, bệnh lý kết quả đến mấy ngày mới có thể đi ra ngoài?”

“Ba ngày.” Lương Sĩ Hồng nói rằng.

“Vậy thì chờ.” Tào Thư Kiệt nói.

“Ừm, ta chờ một lúc an bài xong xuôi, sẽ có tiêu hóa khoa chủ nhiệm đi qua làm tiến một bước trị liệu.” Lương Sĩ Hồng cho Tào Thư Kiệt nói.

Kỳ thật hắn đã an bài xong xuôi.

“Lương bác sĩ, làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt đối Lương Sĩ Hồng biểu thị ra cảm tạ.

“Không có việc gì, Tào tiên sinh, vẫn là phải nhiều chú ý lão tiên sinh cảm xúc.” Lương Sĩ Hồng dặn dò một câu.

Ừm

Từ Lương Sĩ Hồng trong văn phòng đi ra, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã trở về phòng bệnh, hắn tại nhà này nhà nhỏ ba tầng phía trước bồn hoa vùng ven ngồi xuống, trước điều chỉnh tốt tâm tình của mình, lúc này mới trở về phòng bệnh.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy nhi tử trở về, tranh thủ thời gian hỏi hắn kết quả thế nào.

“Cha, Lương bác sĩ nói rất tốt, không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Hắn còn cho Tào Kiến Quốc nói: “Đợi lát nữa bác sĩ tới, nhìn lại một chút ông nội ta tình huống.”

“Thật?” Tào Kiến Quốc hồ nghi nhìn xem nhi tử, luôn cảm thấy con của hắn miệng không đúng tâm.

“Thật!” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu.

Tào Kiến Quốc không tin, vươn tay ra: “Kiểm tra báo cáo đâu?”

“Kiểm tra báo cáo còn tại Lương viện trưởng nơi đó, chờ xuất viện thời điểm một khối cho chúng ta.” Tào Thư Kiệt lấp liếm cho qua.

“Lại nói ta liền xem như đem kiểm tra báo cáo lấy tới, ta cũng nhìn không hiểu cái gì ý tứ.”

Tào Kiến Quốc tạm thời tin hắn lời của con.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Tào Thư Kiệt thật đúng là không có lừa hắn phụ thân.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua, khoảng cách tháng 10 kết thúc chỉ còn lại có một tuần thời gian.

Tào Thư Kiệt mấy ngày nay một mực không có xuất hiện tại trong nhà xưởng, trong công ty có chuyện gì đều là trực tiếp gọi điện thoại cho hắn báo cáo.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không tâm tình đi công ty.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt tiếp vào Lương Sĩ Hồng điện thoại sau, lại đi phòng làm việc của hắn.

Ruột thịt thừa bệnh lý kiểm nghiệm kết quả đi ra, có thể lần này kết quả không có tốt như vậy.

Lương Sĩ Hồng cho Tào Thư Kiệt nói nhất định phải làm giải phẫu, nhưng là có một chút, Tào Chính Hổ năm nay 87, thân thể của hắn không nhất định có thể chịu đựng được.

“Lương viện trưởng, còn có cái khác phương pháp trị liệu sao? Nói ví dụ bảo thủ trị liệu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lương Sĩ Hồng nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Hoặc là ăn thuốc Đông y điều trị, ta biết Tuyền thành có một vị Trung y đại sư, Tào tiên sinh có thể mang Tào Lão tiên sinh đi qua nhìn một chút, nhưng ta không xác định có được hay không.”

“Mặt khác Tào Lão tiên sinh lớn tuổi, đây là chúng ta phải đối mặt hiện thực.”

Đây là đắc tội với người lời nói, Lương Sĩ Hồng cũng chính là cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tốt điểm, cũng là lão bằng hữu, hắn mới như thế cho Tào Thư Kiệt nói..