Chương 1029:  Thần y  

Chương 1029:  Thần y  

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch điểm này, hắn gật gật đầu, vẫn là cảm tạ Lương Sĩ Hồng ý tốt, đồng thời tìm Lương Sĩ Hồng hỏi rõ ràng vị kia tại Tuyền thành ‘Trung y đại sư’ tên gọi là gì, ở đâu ở, nghĩ đến trước đi qua tìm kiếm cửa, bái phỏng một chút.

Hỏi rõ ràng sau, lại tới đón hắn gia gia đi qua nhìn một chút.

Nếu như ngay cả con đường này đều không được, suy nghĩ thêm giải phẫu cắt bỏ ruột thịt thừa.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Tào Thư Kiệt là không muốn để cho ông nội hắn làm giải phẫu.

Nói câu đại bất kính lời nói, ông nội hắn thân thể này sao có thể chịu đựng được làm giải phẫu, làm không tốt nằm trên bàn giải phẫu liền xuống không nổi.

Trở lại trong phòng bệnh, Tào Chính Hổ ngay tại bệnh trên giường ngồi ăn trái cây.

Nhìn thấy hắn tiến đến, còn hỏi hắn kết quả kiểm tra thế nào.

“Gia gia, rất tốt, Lương bác sĩ đề nghị ngươi ăn chút thuốc Đông y điều trị thân thể một cái, hắn còn giới thiệu cho ta một vị Trung y đại sư, ngươi trước tiên ở nơi này ở, ta đi một chuyến Tuyền thành bái phỏng một chút vị đại sư này, cho ngươi bắt chút hảo dược.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Chính Hổ nháy mắt mấy cái, nhìn xem cháu trai của hắn vẻ mặt tươi cười dạng, cũng đi theo cười lên.

Tào Kiến Quốc còn tưởng rằng nhi tử nói là sự thật, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn thời gian, hắn tiếp lấy liền cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn lái xe qua đến đón mình đi tế thành.

Hắn cảm thấy mình bây giờ cảm xúc rất không ổn định, căn bản không thích hợp lái xe.

Chờ Tống Bảo Minh lái xe tới sau, Tào Thư Kiệt nhường phụ thân hắn ở chỗ này chiếu cố gia gia, hắn lại đi một chuyến Lương Sĩ Hồng nơi đó, đem hắn gia gia kết quả kiểm tra mang lên, đang chuẩn bị chạy, lại nghe Lương Sĩ Hồng dùng rất xoắn xuýt ngữ khí cho hắn nói vị này Trung y đại sư là lão sư của hắn, còn nhường Tào Thư Kiệt nhìn thấy đối phương sau hỗ trợ gửi lời thăm hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Lương Sĩ Hồng cùng đối phương còn có cái tầng quan hệ này, cái này khiến hắn đối vị này ‘Trung y đại sư’ càng có lòng tin, dù sao Lương Sĩ Hồng Trung y trình độ không kém.

Trên đường, Tống Bảo Minh có thể nhìn ra được lão bản hiện tại cảm xúc rất không thích hợp, hắn cũng không hỏi nhiều.

Hơn hai giờ sau, liền tới tới Tuyền thành, lúc này mới bốn giờ hơn.

Tống Bảo Minh dựa theo Tào Thư Kiệt cho địa chỉ của hắn hướng dẫn đi qua, mục đích gọi ‘tế thế đường’ nghe danh tự tựa như trong đó y quán.

Dựa theo Lương Sĩ Hồng lời giải thích, vị này Trung y đại sư gọi Lỗ Viễn Chí, hắn là Trung y thuốc dạy đại học, còn bị quốc gia thụ cùng ‘y học Trung Quốc đại sư’ danh hiệu vinh dự.

Liên quan tới hắn vinh dự cùng là Trung y phương diện làm ra cống hiến nhiều lắm, Lương Sĩ Hồng còn nhiều lần bái phỏng, chuyên môn đi nghe hắn khóa, tìm hắn thỉnh giáo.

Từ truyền thừa đi lên nói, vị này 90 nhiều tuổi cao tuổi Trung y đại sư xem như Lương Sĩ Hồng lão sư, nhưng là không có chính thức bái sư.

Dùng vị đại sư này lời nói nói, hắn sẽ đem cuộc đời của hắn sở học dốc túi tương thụ, tất cả bằng lòng nghe hắn giảng bài đều có thể đi, không có cổ đại cái gọi là sư môn truyền thừa, cái này đã là Lương Sĩ Hồng không thể giống cổ đại như thế chính thức bái sư tiếc nuối, cũng là Lương Sĩ Hồng bội phục nhất hắn địa phương.

Tào Thư Kiệt trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Lương Sĩ Hồng nói với hắn những tin tức này, tại hắn còn không có chú ý thời điểm, xe dừng lại.

“Lão bản, chúng ta tới.” Tống Bảo Minh nói rằng.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu, nhìn trước mắt ‘tế thế đường’.

Lão tiên sinh kia có rảnh ngay ở chỗ này ngồi xem bệnh, hơn nữa nghe Lương Sĩ Hồng nói hắn kiểm tra bệnh tình, xưa nay không dùng bất kỳ dụng cụ, chỉ cần ba ngón tay bắt mạch, nhìn rất huyền, thế nhưng là chỉ bằng chiêu này ‘vọng văn vấn thiết’ Trung y truyền thừa, hắn y vô số người.

Rất nhiều bị cái khác bệnh viện phán định là nghi nan tạp chứng, hoặc là tìm không ra nguyên nhân chứng bệnh, tại hắn nơi này cũng chính là mấy bộ dược tề sự tình, giá cả còn không quý.

Hắn chân chính đem ‘trong truyền thừa y’ xem như chính mình cả đời thực tiễn hứa hẹn!

Tào Thư Kiệt xuống tới xe liền nhìn thấy bên trong sắp xếp lên hàng dài, quá nhiều người.

Đẩy cửa ra đi vào, Tào Thư Kiệt trước tiên ngửi được các loại nồng đậm thuốc bắc mùi thơm.

Xếp hàng người đều rất yên tĩnh, không ai lớn tiếng ồn ào, chính là hài tử cũng đều bị đại nhân ngăn lại, để bọn hắn không nên nháo dọn.

Đại gia hỏa ánh mắt đều rơi vào tế thế đường bên trong vị kia tóc bạc trắng lão nhân trên thân, lúc này đang có một vị làn da ố vàng trung niên nhân ngồi tại lão nhân đối diện, cánh tay nâng lên đặt ở trước mặt trên bàn, lão nhân ba ngón tay khoác lên trên cổ tay của hắn.

Tại lão nhân chẩn bệnh bệnh tình lúc, đại gia hô hấp đều thả nhẹ, sợ quấy rầy vị lão nhân kia cho người ta chữa bệnh.

Qua không bao lâu, lão nhân giơ ngón tay lên, cầm bút lên tại một trang giấy bên trên viết xong thuốc, giao cho người bên cạnh đi lấy thuốc, còn nhường hắn căn dặn bệnh nhân làm như thế nào phục dụng.

“Bác sĩ, bao nhiêu tiền?” Trung niên nhân hơi có chút thấp thỏm hỏi.

Trước khi hắn tới hỏi qua những người khác, lão đầu này rất thần, không dám nói thuốc đến bệnh trừ, nhưng là đa số bệnh uống thuốc thấy hiệu quả rất nhanh, nhất là một chút bệnh viện lớn bên trong đều không tra được nghi nan hỗn tạp, hắn giống như đều hiểu.

Cũng bởi vì là dạng này, trung niên nhân luôn cảm thấy ‘thần y’ thu phí không được thật đắt a!

Nào biết được lão đầu cười thu hắn 53 khối tiền, cái giá tiền này nhường trung niên nhân trợn tròn mắt, quá tiện nghi.

Có rất nhiều người đối một màn này giống như nhìn lắm thành quen, không có chút nào kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lương Sĩ Hồng nói với hắn lời nói, như có điều suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt tại kiên nhẫn xếp hàng chờ đợi lúc, hắn phía trước đội ngũ một chút xíu giảm bớt, nhưng là tại Tào Thư Kiệt người đứng phía sau còn đang không ngừng nối liền, cứ theo đà này, vị lão nhân này đừng nghĩ nghỉ ngơi.

Cũng may vị lão nhân này cũng có bên trên lúc tan việc, trễ nhất 7 điểm sẽ phải về nhà ăn cơm, nghỉ ngơi.

Tuổi tác cao, gánh không được!

Tào Thư Kiệt tại xếp hàng lúc, nhìn xem thời gian một chút xíu tan biến, trong lòng của hắn cũng rất sốt ruột, sợ đến phiên hắn lúc, vị lão nhân này liền đi.

Cũng may loại chuyện này cũng không có xảy ra, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian 6 giờ 47 phút lúc, cuối cùng đến phiên hắn, cái này khiến Tào Thư Kiệt thở dài một hơi. Lão nhân cũng ngẩng đầu nhìn hắn: “Tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi tinh thần rất tốt, không có cái gì bệnh a?”

“Lão tiên sinh, ta gọi Tào Thư Kiệt, ta không sao, là Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Lương Sĩ Hồng Lương bác sĩ giới thiệu ta tìm đến ngài.”

“Trước khi đến, Lương bác sĩ còn để cho ta cho ngài hữu thanh tốt.”

“Tiểu Lương để ngươi tới a, hắn hiện tại thế nào?” Lão nhân lộ ra rất tùy ý.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Lương bác sĩ rất tốt, hắn rất mong nhớ ngài, còn nói nhớ đến xem ngài, lại thỉnh giáo với ngài mấy vấn đề.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đem hắn gia gia kết quả kiểm tra toàn bộ lấy ra, hai tay bưng bỏ vào trước mặt lão nhân, tiếp lấy đem hắn gia gia tình huống cùng Lương Sĩ Hồng phán đoán khẩu thuật một lần.

Tại Tào Thư Kiệt lúc nói, lão nhân cũng rất chăm chú nhìn Tào Chính Hổ kết quả kiểm tra, giống Tào Thư Kiệt loại tình huống này rất nhiều người, phía sau xếp hàng người cũng không có không kiên nhẫn.

Bất quá tế thế đường có nhân viên công tác cũng cho phía sau người nói Lỗ bác sĩ lập tức liền muốn tan tầm, để bọn hắn có thời gian ngày mai lại tới.

Thời gian này là tại cửa ra vào treo, phía sau tới bệnh nhân hoặc là thân nhân bệnh nhân cũng có bất mãn, nhưng là cũng biết vị lão nhân kia chỉ có một người, không có khả năng máy móc như thế một mực xem bệnh.

Có ít người mang theo tiếc nuối đi, bọn hắn nghĩ đến ngày mai nhất định sớm một chút tới.

Cũng có người trù trừ đợi thêm một chút, nhìn xem có cơ hội hay không.

Lỗ Lão đầu xem hết Tào Thư Kiệt cho kiểm soát của hắn báo cáo sau, vừa cười vừa nói: “Tiểu Tào đúng không, ngươi dẫn ngươi gia gia tới đi.”

Hắn nói rất tự tin, Tào Thư Kiệt nghe xong liền hiểu được, đại hỉ: “Ngài ngày mai có thời gian không?”

“Có thể, ngày mai tới đi.” Lỗ Lão đầu gật đầu đáp ứng.

Hắn lần trì hoãn này, thời gian cũng đến lão dưới đầu ban điểm.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cùng hắn nhiều trò chuyện đôi câu, nhưng đối phương nói đi là đi, rất thẳng thắn.

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được, hắn cũng xác thực rất mệt mỏi.

Tại Tào Thư Kiệt sau lưng xếp hàng người đều có chút thất vọng, nhưng cũng không có náo, nhân viên công tác vừa rồi liền nói cho bọn hắn.

Từ ‘tế thế đường’ đi ra, Tào Thư Kiệt cho Tống Bảo Minh nói về Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân.

Bọn hắn lại trong đêm từ Tuyền thành chạy trở về Nghi Lăng thị, tới bệnh viện lúc, đã hơn chín giờ rưỡi đêm, Tào Thư Kiệt lại đến tới bệnh viện lúc, phụ thân Tào Kiến Quốc ở ngoài phòng bệnh bên cạnh hành lang bên trong đứng đấy.

Nhìn thấy hắn trở về, Tào Kiến Quốc rất kinh ngạc, dường như không nghĩ tới con của hắn muộn như vậy lại trở về.

“Ngươi không có nghỉ ngơi a?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cha, chúng ta ngày mai mang theo gia gia đi chuyến Tuyền thành, cho gia gia bắt chút thuốc Đông y ăn.”

“Đi!” Tào Kiến Quốc lúc này không có hỏi nhiều nữa, hắn lựa chọn không giữ lại chút nào tin tưởng nhi tử.

Nhi tử so với hắn có bản lĩnh, cũng có thể thông qua quan hệ tìm tới một chút hắn căn bản tiếp xúc không đến người, lúc này Tào Kiến Quốc thậm chí đều không có hỏi nhiều nữa vì cái gì lại muốn dẫn lấy lão phụ thân đi Tuyền thành.

……

Sáng ngày thứ hai, chờ gia gia sau khi tỉnh lại, Tào Thư Kiệt thậm chí đều không có lo lắng cho gia gia làm xuất viện, trực tiếp để Tống Bảo Minh lái xe mang theo bọn hắn đi Tuyền thành ‘tế thế đường’ lần này Tào Thư Kiệt tới sớm, có thể hắn phía trước còn có mười cái xếp hàng người.

Lần này Tào Thư Kiệt không nóng nảy, hắn đứng xếp hàng, nhường phụ thân cho gia gia cầm cái ghế ngồi xuống nghỉ ngơi.

Lỗ Lão đầu khi đi tới, nhìn sang, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nơi này lúc sửng sốt một chút, dường như cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt tới nhanh như vậy.

Xem ra bởi vì Lương Sĩ Hồng quan hệ, cũng làm cho hắn đối Tào Thư Kiệt rất chú ý.

Dù sao thánh nhân còn phải giảng thế thái nhân tình.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, đến phiên Tào Thư Kiệt nơi này lúc, hắn nhường phụ thân đem gia gia đỡ qua đến, ngồi tại Lỗ bác sĩ đối diện.

Cho Tào Chính Hổ bắt mạch sau, Lỗ bác sĩ nhíu mày nhìn xem Tào Chính Hổ, tới câu: “Ngươi tình huống này thời gian không ngắn nha.”

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc nghe được hắn nói như vậy, đều rất kinh ngạc, Tào Kiến Quốc trong lòng bất an lại xuất hiện.

Hai cha con tâm vừa nhấc lên, Tào Chính Hổ lại thản nhiên đối mặt: “Ta trước kia không có coi ra gì, đoạn thời gian trước cảm thấy càng ngày càng đau, nghĩ thầm đều thanh này số tuổi, còn giày vò cái gì kình.”

Nói đến đây, Tào Chính Hổ quay đầu nhìn xem nhi tử Tào Kiến Quốc cùng cháu trai Tào Thư Kiệt: “Nói đến, bây giờ có thể sống lâu một ngày, với ta mà nói đều là kiếm.”

“Ngươi cũng là rất nhìn thoáng được, bất quá ngươi nói cũng đúng.” Lỗ bác sĩ vừa cười vừa nói.

“Nhưng là ngươi đụng tới ta, muốn chết liền khó đi.” Lỗ bác sĩ cúi đầu xuống bắt đầu viết phương thuốc, nhường người đứng phía sau bắt đầu bốc thuốc.

“Ba bộ, sau khi ăn xong còn có vấn đề gì, có thể lại tới tìm ta.” Lỗ bác sĩ nói rằng.

“Nếu là đến lúc đó ta không có, ngươi tự cầu phúc a!”

Hắn trong giọng nói đặc biệt tự tin, rất nhiều người nghe được Lỗ Lão đầu nói như vậy, đều đi theo cười lên.

Ngay cả Tào Thư Kiệt nghe được Lỗ Lão đầu thuyết pháp, đều không cách nào sinh khí.

Hắn cũng minh bạch lão nhân này là thật là có bản lĩnh, chỉ bằng mượn uống thuốc liền dám cam đoan có thể trị hết ông nội hắn.

Nhưng là từ trong lời của đối phương cũng có thể nghe được, ông nội hắn tình huống không có cách nào thuốc đến bệnh trừ, đến tiếp sau chỉ có thể nhìn tạo hóa, cái này lại cho Tào Thư Kiệt trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt phụ tử còn nhiều lần đối Lỗ bác sĩ ngỏ ý cảm ơn.

Tào Thư Kiệt cũng biết kín đáo đưa cho đối phương hồng bao đều là vũ nhục hắn, còn cố ý cho Lỗ Viễn Chí nói, hắn nuôi một nhóm hươu sao, Lộc viên bên trong lưu lại không ít sừng hươu, lần sau tới thời điểm, cho hắn mang một ít đến.

Lại không nghĩ rằng Lỗ Viễn Chí nghe được sừng hươu sau, tranh thủ thời gian cho hắn nói thứ này không thể cho Tào Chính Hổ ăn, lại ăn liền đơn thuần tại bổ quá mức, thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt có chút nghĩ mà sợ..