Chương 1030:  Có người kiếm chuyện  

Chương 1030:  Có người kiếm chuyện  

Tào Thư Kiệt đối người nhà không có chút nào keo kiệt, lúc trước hắn liền cho gia gia ăn không ít toàn sáp phiến cấp bậc lát sừng hươu, hắn thấy, kia là đối gia gia tốt, thật không nghĩ đến tại Lỗ Viễn Chí trong mắt, đây là hại gia gia.

“Quá bổ không tiêu nổi!” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra cái từ này.

Cùng ông nội hắn hiện tại tình trạng cơ thể đặc biệt ăn khớp.

Lỗ Viễn Chí sau khi nói xong, liền không có lại nói khác.

Tại Tào Chính Hổ sau lưng bệnh nhân cũng dịch chuyển về phía trước một vị, Tào Thư Kiệt hướng phía Lỗ Viễn Chí bái, cầm lên thuốc sau, thanh toán 127 đồng tiền khám và chữa bệnh phí, vịn ông nội hắn đi ra ngoài.

Chuẩn bị lên xe lúc, Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn trong tay xách theo một bao lớn thuốc, có một bụng lời muốn nói.

Có thể do dự thật lâu, vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi nói rằng: “Thế nào mới bỏ ra 127 khối tiền?”

Hắn cảm thấy cái này không khoa học.

Dù là vừa rồi tại bên trong gặp qua Lỗ Viễn Chí cho người khác kê đơn thuốc lúc, cũng chỉ thu mấy chục đồng tiền khám và chữa bệnh phí cùng dược phí, có thể đến phiên hắn lão phụ thân lúc, mắt nhìn thấy tại Nghi Lăng bệnh viện nhân dân muốn làm giải phẫu mới có thể trị liệu bệnh, có thể muốn hoa ít ra mấy vạn khối tiền mới có thể có hiệu quả trị liệu, ở chỗ này lại hết thảy bỏ ra 127 nguyên, cái này so sánh nhường Tào Kiến Quốc chưa tỉnh hồn lại.

Đến mức hắn sau đó nhìn xem nhi tử hỏi: “Thư Kiệt, Lỗ bác sĩ được hay không a?”

Vừa nói xong, Tào Chính Hổ liền tay giơ lên, ‘BA~’ một bàn tay đánh vào hắn tiểu nhi tử Tào Kiến Quốc trên ót.

Còn trừng mắt mắt hổ trách cứ hắn: “Kiến quốc, ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta còn đánh ngươi, vừa rồi vị kia lão ca thật sự là thần y.”

“Cha, ngươi thế nào còn đánh ta?” Tào Kiến Quốc che lấy cái ót, có chút không phục, nhưng nhìn lão phụ thân trừng mắt, hắn lại phục nhuyễn, nói rằng: “Đúng đúng, ngài nói là thần y, cái kia chính là!”

“Ngươi cái gì cũng đều không hiểu.” Tào Chính Hổ rất khinh bỉ quét hắn tiểu nhi tử một cái, đều khinh thường nói thêm nữa hắn hai câu, đơn thuần lãng phí nước bọt.

“Ta……” Tào Kiến Quốc cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn thấy ông nội hắn cùng phụ thân cái dạng này, liền không nhịn được cười.

Trước khi đi, dù là Lỗ Viễn Chí không tại trước mặt, Tào Thư Kiệt cũng cách ‘tế thế đường’ cửa lại cho Lỗ Viễn Chí bái.

Tựa như ông nội hắn nói, Lỗ Viễn Chí là một vị đại sư chân chính, không thẹn quốc gia cho hắn ban phát ‘y học Trung Quốc đại sư’ danh hiệu vinh dự, cũng là chân chính danh thủ quốc gia.

Có thể dạng này một vị hơn chín mươi tuổi cao tuổi lão nhân lại một mực tại nơi này cho những này dân chúng bình thường xem bệnh, trị liệu vô số nghi nan tạp chứng, nhưng lại tịch thu cao tiền xem bệnh.

Mấy chục khối tiền, đây chính là tùy tiện một vị dân chúng đều có thể để mắt bệnh.

Căn cứ Lương Sĩ Hồng lời giải thích, hắn vị lão sư này còn sáng tác mấy chục bộ cùng Trung y có quan hệ thư tịch, trong đó nhiều bộ thư tịch đều mang lên Trung y dược học viện lớp học.

Hành y tế thế!

Không gì hơn cái này!

……

Từ Tuyền thành trở về, Tào Thư Kiệt trước tiên đem ông nội hắn cùng phụ thân đưa về nhà, cho hắn lão bà nói thế nào nấu thuốc sau, lúc này mới chuyên môn chạy lội Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân, nhìn thấy Lương Sĩ Hồng sau, Tào Thư Kiệt đối với hắn biểu thị ra cảm tạ.

Nếu không phải Lương Sĩ Hồng giới thiệu Lỗ Viễn Chí cho hắn nhận biết, hắn căn bản cũng không biết người này, ông nội hắn tới cuối cùng khả năng cũng không thiếu được làm giải phẫu.

Đến một bước này, với hắn mà nói, xài bao nhiêu tiền ngược lại là thứ yếu.

“Lão sư hắn là cái kỳ nhân.” Lương Sĩ Hồng vẻ mặt chân thành nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Lỗ Lão tiên sinh đúng là cái kỳ nhân, y thuật rất tinh xảo, cũng rất thần kỳ.”

“Đúng vậy a, đáng tiếc ta liền lão sư một phần bản lĩnh đều không có học được.” Lương Sĩ Hồng có chút tiếc hận.

Tào Thư Kiệt lại cảm thấy không hẳn vậy, Lương Sĩ Hồng cách nói này khẳng định là khiêm tốn.

Tào Thư Kiệt còn mang theo ông nội hắn tình huống, lại cùng Lương Sĩ Hồng nói hôm nào lại tới mời hắn ăn cơm, về trước Tào gia trang.

Nếu là không nhìn xem gia gia đem cái này mấy bộ thuốc uống hết, Tào Thư Kiệt tâm vẫn treo lấy.

Tháng 10 cuối cùng một tuần, Tào Thư Kiệt đều không có đi ra ngoài, ngay tại trong nhà bồi tiếp gia gia, hàng ngày cho hắn nấu thuốc uống.

Chờ lấy gia gia đem từ Tuyền thành cầm về thuốc Đông y toàn bộ uống xong sau, thời gian cũng tiến vào tháng 11, nhiệt độ chợt hạ.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng trong công viên cùng vườn trái cây phía nam núi hoang khai phát hạng mục, hơn nữa theo nhân viên thi công tăng nhiều, hạng mục tiến triển cũng tốt tại mong muốn, Tào Thư Kiệt trong lòng thật cao hứng.

Như vậy, hẳn là sẽ sớm hơn kế hoạch đã định hoàn thành, cũng có thể dựa theo bình thường bắt đầu chín thời gian tiến hành bước kế tiếp thao tác.

Trừ cái đó ra, Tào gia trang phía bắc ngã tư đường hướng bắc, thông qua Đào Đông thôn đoạn này đường cũng chính thức toàn bộ phong bế, bắt đầu lớn diện tích thi công. Cùng lúc ấy phía tây con đường này thi công khác biệt, phía bắc con đường này bởi vì có thị Văn Lữ cục cùng huyện Văn Lữ cục cộng đồng chú ý, các đơn vị sát nhập thi công, đại gia hỏa đều nghĩ đến con đường này không thể trì hoãn sang năm tháng 3 đầu xuân lúc sử dụng, chỉnh thể thi công tiến độ tự nhiên cũng nhanh.

Không có kéo dài công việc tình huống, chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói chính là thật to tin tức tốt, hắn đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Bất quá công ty bên kia cũng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết song 11 cũng sắp đến rồi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham gia song 11 bán hạ giá hoạt động, nguyên bản là định tốt kế hoạch, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt mạng tiêu cái này một khối năm nay cho ra ưu đãi cường độ tới trình độ nào, bọn hắn cũng tốt làm tương ứng chuẩn bị.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái có thể làm được thập đại phân loại bảng lượng tiêu thụ một trong, năm nay Tào Thư Kiệt khẳng định còn muốn tiến thêm một bước, nhưng là có người thật giống như không muốn để cho hắn thống khoái như vậy.

Ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn lực chuẩn bị chiến đấu năm 2016 đào bảo song 11 bán hạ giá hoạt động lúc, chẳng ai ngờ rằng trên mạng lại bắt đầu tuyên bố một chút cùng thực phẩm vệ sinh tương quan tin tức.

Nhìn thấy những tin tức này lúc, rất nhiều dân mạng cảm thấy khó chịu, trong lòng rất không thoải mái, nguyên bản kế hoạch tốt đối với cái này một khối tiêu phí mong muốn cũng thấp xuống thật nhiều.

Không ít dân mạng mau đem bọn hắn giỏ hàng bên trong tất cả cùng bình luận thanh lý mất, không mua cũng được.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng bọn hắn gần nhất vẫn luôn đang chăm chú internet bên trên các loại tin tức, nhất là cùng đào bảo song 11 bán hạ giá mua sắm tiết tương quan tin tức.

Khi bọn hắn trước tiên nhìn thấy trên mạng lại xuất hiện thực phẩm tương quan tin tức lúc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi.

Bọn hắn ý thức được mặc kệ những tin tức này đến cùng phải hay không nhằm vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nếu như không thêm vào ngăn lại cùng uốn nắn, công ty bọn họ sản phẩm tại năm nay song 11 bán hạ giá mua sắm tiết bên trên lượng tiêu thụ sẽ rất kém cỏi.

Lần này hai người lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng ngay đầu tiên đuổi tới công ty.

Nhìn thấy Quan Bá Dũng cùng mạng tiêu bộ Phó quản lý Trần Hồng lúc, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn có hay không tra được những tin tức này đầu nguồn là nơi nào?

Là chỉ trích người phát ra tới, vẫn là có người có ý định chuẩn bị những tài liệu này, tại cái này Quan Kiện thời điểm phát ra tới?

Hai cái này tính chất hoàn toàn khác biệt.

Có thể Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đều không phải là internet phương diện người có quyền, bọn hắn cũng không có theo dây lưới tìm tới kẻ đầu têu bản sự.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch vấn đề này đơn thuần tại làm khó hắn nhóm, hắn vừa rồi sở dĩ hỏi như vậy, cũng là ôm vạn nhất tâm thái.

“Trước mở buổi họp báo a, lại tuyên truyền một chút công ty chúng ta.” Tào Thư Kiệt nói.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người cùng một chỗ gật đầu, có thể hai người vẫn là không nghĩ tới như thế nào khả năng hoàn mỹ xử lý chuyện này.

Trừ cái đó ra, còn có một việc cũng làm cho bọn hắn đau đầu.

Hiện tại đã có một bộ phận tin tức truyền thông phóng viên hoặc là người tự truyền thông, vây quanh ở công ty xung quanh, muốn ngắt thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống.

Bọn hắn thậm chí nghe nhân viên phản hồi có người ra giá cao, nhường nhân viên nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ có hay không không hợp cách địa phương, sinh sản khu vực đến cùng bẩn không bẩn..

Nguyên bản có chút tự truyền thông người đối chiêu này chơi lô hỏa thuần thanh, thế nhưng là bọn hắn lại không nghĩ rằng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nơi này mất linh.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên chẳng những không bị tới sự cám dỗ của bọn họ đi bôi đen nhà máy, còn trước tiên thông tri trong nhà máy tương quan người phụ trách, bởi vì phản ứng cấp tốc, bọn hắn còn bắt được mấy cái làm internet người, bọn hắn đem những này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ôm cực lớn ác ý người toàn bộ báo động, giao cho người của đồn công an mang đi.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng không có cách nào đi xử lý trên mạng đã lưu truyền ra ngôn luận.

“Quả thực lẽ nào lại như vậy, những người này đều nhàn không có chuyện làm sao? Liền một hai lần, lại mà ba tìm cho ta phiền toái như vậy.” Tào Thư Kiệt tức giận đến đau dạ dày.

Có thể chuyện này còn nhất định phải mau chóng giải quyết.

Lại có không đến một tuần chính là song 11 mua sắm tiết, bọn hắn hiện tại liền nhất định phải nhanh làm sáng tỏ, cũng uốn nắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thanh danh.

Nhưng vấn đề là bọn hắn hẳn là như thế nào lấy được những người khác tín nhiệm?

Đó là cái nan giải vấn đề.

Tào Thư Kiệt tại nhíu mày suy tư lúc, bên ngoài liền nghĩ tới ồn ào thanh âm.

Tào Thư Kiệt nhíu mày: “Chuyện gì xảy ra?”

“Lão bản, cửa ra vào tới rất nhiều phóng viên, tự truyền thông người, bọn hắn muốn ngắt thăm công ty chúng ta, người của chúng ta một mực ngăn đón không để bọn hắn vào.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, trước tiên cũng muốn tìm thêm mấy người đem bọn hắn đuổi đi, những người này cơ bản cũng là thuốc cao da chó, bỏ cũng không thoát.

Nhưng lại tại hắn nghĩ đến để cho người ta biến thành hành động lúc, bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện: “Trước đừng đuổi bọn hắn, đem bọn hắn đều thét lên công ty đến, để bọn hắn tùy tiện đập.”

“A!” Lão Tào có chút mộng, lão bản xác định không có hồ đồ a?

“Lão Tào, cứ làm như thế, ngươi trước tiên đem bọn hắn bỏ vào đến, ta lại sắp xếp người đi theo đám bọn hắn, liền để bọn hắn đi đập chúng ta sinh sản công nghệ, đi đập sinh sản quá trình.”

“Chúng ta đường đường chính chính, có cái gì sợ hãi.” Tào Thư Kiệt cảm thấy hiện tại hoàn toàn có thể mượn những người này tuyên truyền con đường cho mình tranh thủ lợi ích.

“Tốt.” Lão Tào đi.

Chỉ chốc lát sau liền có nhân lực tài nguyên người phụ trách tiếp đãi những người này.

Biết được bọn hắn đều là các lớn TV, truyền thông con đường người, Bộ HR người đối với phương diện này tiếp đãi cũng là xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền từ trong công ty tìm thêm mấy người, mang theo cái này một đợt người tiến vào xưởng bên trong, công ty mỗi một cái góc.

Thậm chí liền công ty phòng vệ sinh đều không bỏ qua.

Trong những người này bên cạnh có người xác thực không có lòng tốt, bọn hắn nghĩ đến vỗ xuống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưởng bên trong bất kỳ một chỗ dơ dáy bẩn thỉu kém địa phương đều có thể, đến lúc đó đặt vào tài khoản của mình bên trên tuyên truyền, lại phối hợp vài câu văn án, đột xuất Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có nhiều bẩn, sản xuất ra Ái Manh mứt nhiều khó khăn ăn, khẳng định như vậy có thể thu hút ánh mắt người ta.

Nhưng là kết quả để bọn hắn thất vọng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản cũng không có dơ dáy bẩn thỉu kém địa phương.

Cho dù là trong phòng vệ sinh, mới vừa vào đi cũng cảm giác được trong phòng vệ sinh quá sạch sẽ, mặt đất, vách tường dán gạch men sứ địa phương, đều cảm giác mới tinh như một.

Hơn nữa trong phòng vệ sinh còn có thuốc tẩy, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, thật ngửi không thấy mùi thối..