Chương 1031:  Manh Manh bị đánh  

Chương 1031:  Manh Manh bị đánh  

Nhìn người kia trước mắt cầm cầm trong tay thức camera người đều mau đưa ống kính đỗi tới phòng vệ sinh hố vị bên trên, Lương Hoa suy nghĩ dạng này có ý tứ sao?

Hắn không thể không nhắc nhở đối phương: “Anh em, kia là đi ị địa phương, ngươi cái kia camera đừng dính bên trên đồ không sạch sẽ.”

“Lại nói chỗ kia thế nào làm sạch cũng không thể cùng chưa bao giờ dùng qua so a, xưởng chúng ta bên trong phòng vệ sinh đều là có người chuyên một ngày quét dọn ít ra 4 về, ta đoán chừng trong nhà người phòng vệ sinh đều không nhất định có chúng ta quét dọn tần suất cao.”

Lời nói rãnh lý không rãnh.

Cái này tự truyền thông người bị Lương Hoa nói có chút ngượng ngùng, hắn tranh thủ thời gian lui về đến.

“Quen thuộc, quen thuộc.” Vị này tự truyền thông người vừa cười vừa nói.

Lương Hoa bĩu môi: “Thói quen kiếm chuyện chơi đúng không.”

Một câu nghẹn đối phương nói không ra lời.

Vị này tự truyền thông người gọi trương lỗi, nên nói không nói, hắn thật đúng là ôm đặc thù mục đích tới.

Nhưng là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng vệ sinh đều không tìm được mao bệnh, trương lỗi cũng không tiện ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Đi theo Lương Hoa rời đi, lại tiến vào xưởng bên trong.

Một cái nhìn sang, bên này thì càng sạch sẽ, Lương Hoa còn chủ động đưa cho từ bên cạnh một cái giá bên trên cầm xuống một bộ bao tay trắng đưa cho hắn: “Anh em, đây là tân thủ bộ, ngươi đeo lên, đợi lát nữa có thể tùy tiện tại thiết bị, trên mặt đất lau một chút, nếu là có không sạch sẽ địa phương, ngươi dùng sức báo đạo, chúng ta nhận phạt.”

“Nhưng nếu là tìm không ra vấn đề đến, có thể hay không làm phiền các ngươi những người này luận sự cho đưa tin một chút, đừng một cái miệng, liền thực phẩm không an toàn, thực phẩm không sạch sẽ, ta liền dám nói xưởng chúng ta sinh sản mứt nếu là lại bẩn, ta thật không bảo đảm nhà ai thực phẩm nhà máy so với chúng ta càng sạch sẽ.”

Đây chính là tự tin.

Dù là thật có so với bọn hắn sạch sẽ nhà máy, Lương Hoa nhớ hắn lão bản nói một câu nói: “Đi theo tốt hơn nhà máy học tập, sau đó nghĩ biện pháp siêu việt bọn hắn.”

Hắn đến nay khắc sâu ghi ở trong lòng.

Trương lỗi cũng không dám mở miệng nhiều lời một chữ.

Thật sự là đối phương quá tự tin, tự tin tới hắn đều cảm thấy mình chuyến này tới có chút chột dạ.

Gây chuyện người đụng tới không biết sợ, ngươi để bọn hắn làm sao bây giờ?

Cùng hai người bọn họ như thế, trong nhà máy địa phương khác cũng có từ nhà máy nhân viên mang theo tham quan ký giả đài truyền hình hoặc tự truyền thông người, những người này có là đặc biệt tới dựa vào lương tâm đưa tin tin tức, nhưng cũng có người không có hảo ý.

Có câu nói nói hay lắm, cây ngay không sợ chết đứng, Tào Thư Kiệt càng không sợ.

Lúc trước hắn đều đem nhà máy đại môn rộng mở, nhường các nơi người tiêu dùng, du khách tùy tiện đến tham quan, nếu có người có thể giúp hắn tìm tới vấn đề, Tào Thư Kiệt sẽ còn thật tốt ban thưởng đối phương, sau đó đốc xúc công ty cải thiện.

Đứng ở văn phòng bên ngoài cửa sổ sát đất trước, nhìn xem tại khu xưởng bên trong đi tới đi lui phóng viên cùng tự truyền thông người, Tào Thư Kiệt tâm tình thật không tốt.

Đã hơn một lần thì thôi, nhưng lúc này lại đụng tới loại sự tình này, tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống chi là có máu có thịt người sống sờ sờ, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất nén giận.

Quan Kiện trên mạng những tin tức này là không tốt nhất tra, hơn nữa những tin tức này cũng không có chỉ mặt gọi tên nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm không sạch sẽ.

Nó là thuộc shotgun, chủ đánh chính là một cái đả kích mặt rộng.

Rất nhiều người tiêu dùng mới sẽ không quản ngươi có hay không tại trong danh sách, chỉ cần ngươi là sản xuất thực phẩm, bọn hắn liền cho rằng ngươi khẳng định có không sạch sẽ địa phương.

“Mẹ nó, cái này phá hoàn cảnh làm sao lại bết bát như vậy? Còn có thể hay không cho làm hiện thực người một chút đường sống?” Tào Thư Kiệt ở trong lòng chửi mắng không ngừng.

Hắn muốn bằng lương tâm thật tốt làm chút chuyện, làm sao lại khó như vậy.

——

Bực tức về bực tức, có thể Tào Thư Kiệt cũng biết, hắn nhất định phải đối mặt trước mắt vấn đề, nếu như ngay cả hắn đều chịu không nổi bại lui lời nói, nhường nhà máy làm sao bây giờ?

Trong nhà máy 2000 nhiều tên nhân viên làm sao bây giờ?

Những cái kia đem nhà mình loại hoa quả bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà vườn làm sao bây giờ?

Hà Thụy Giai vội vã đi tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, nàng tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt báo cáo tình huống.

Bất quá Tào Thư Kiệt không chờ nàng nói xong, liền phất tay cắt ngang nàng báo cáo: “Tiểu Hà, ngươi đi thông tri tất cả quản lí chi nhánh, nói cho bọn hắn sau một tiếng tại lầu ba phòng họp mở cuộc họp khẩn cấp.”

“Vâng!” Hà Thụy Giai lại thu hồi bản bút ký của mình, quay người liền đi thông tri các quản lí chi nhánh.

Nàng xem như Tào Thư Kiệt trợ lý, biết đến tin tức muốn so bình thường nhân viên nhiều.

Cũng biết trên mạng những cái kia hạ lưu thủ đoạn, mặc dù nói không có chỉ mặt gọi tên nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, thế nhưng là nàng cũng phải thừa nhận bọn hắn cũng tại bị đả kích phạm vi bên trong.

“Đều là một đám cái gì rùa đen Vương Bát Đản!” Hà Thụy Giai cũng không nhịn được nói lời thô tục.

Xưa nay tới công ty sau khi đi làm, Hà Thụy Giai là nhìn xem công ty như thế nào một chút xíu đem vệ sinh làm thành biến thái giống như sạch sẽ.

Nhưng không thể không nói, sạch sẽ làm việc cùng sinh sản hoàn cảnh xác thực để cho lòng người thư sướng, đại gia hỏa từ vừa mới bắt đầu không thích ứng đến bây giờ đều đã thích ứng, cảm thấy vốn là nên như thế.

Tả oán xong, Hà Thụy Giai vẫn là trước vòng quanh ký túc xá một hai lâu chạy xong một vòng, nói cho bọn họ lão bản triệu tập khẩn cấp họp chuyện, thời gian, cùng địa điểm.

Không trong phòng làm việc, nàng lại tranh thủ thời gian gọi điện thoại thông tri. Sau một tiếng, Tào Thư Kiệt cầm bản bút ký của mình cùng cuốn sổ đi vào trong phòng họp, hắn nhìn lướt qua trong phòng họp, Hà Thụy Giai tại cửa ra vào ngồi.

Hắn nhìn thấy tất cả quản lí chi nhánh, Phó quản lý đều đến đông đủ, hắn cũng ngồi vào chính mình cái ghế kia bên trên: “Quan giám đốc, Trần giám đốc, các ngươi hai vị trước nói một chút tình huống hiện tại.”

Vâng

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng liếc nhau một cái, Quan Bá Dũng nhường Trần Hồng trước nói một chút, hắn làm đến tiếp sau bổ sung.

Trần Hồng cũng không khách khí, đem bọn hắn phát hiện trên internet lại xuất hiện một chút đổi trắng thay đen, cố ý lẫn lộn thực phẩm an toàn nhỏ viết văn nói ra.

“Các vị, ta cũng biết những tin tức này đều là giả, là có chút người có dự mưu cố ý tản những tin tức này, nhưng là người tiêu dùng không hiểu, bọn hắn sau khi thấy chỉ có thể bản năng chán ghét, sẽ chống lại chúng ta sản phẩm.”

“Lập tức liền là đào bảo 11 mua sắm tiết, công ty chúng ta sớm hơn một tháng liền bắt đầu đồ phụ tùng, nguyên bản gửi hi vọng lần này có thể lại đánh một trận xinh đẹp cầm, thế nhưng là tình huống trước mắt đến xem, muốn thực hiện điểm này rất khó.”

Cái khác quản lí chi nhánh đều tại chăm chú nghe.

Bọn hắn cũng nghe nói những tin tức này, cũng nhìn thấy bên ngoài khu xưởng bên trong khắp nơi loạn chuyển tự truyền thông người cùng phóng viên, cỗ này không phải muốn từ bọn hắn trong xưởng lay ra một chút rác rưởi sức mạnh, để bọn hắn nhìn xem đã cảm thấy sinh khí.

Trách không được sẽ có đội chó săn nói chuyện.

Thật sự là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a!

Nhưng là ở chỗ này sinh khí một chút tác dụng không có, nói không chừng có tạp toái trong bóng tối thấy cảnh này vẫn rất cao hứng.

Chờ lấy Trần Hồng sau khi nói xong, Quan Bá Dũng lại đứng lên bổ sung một bộ phận.

“Các vị, vừa rồi Trần giám đốc cùng Quan giám đốc đã đem tình huống đại khái cho nói một lần, nói thật, lại một lần nữa xảy ra chuyện như vậy, ta cũng rất đau lòng.”

“Chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chân thật làm việc, làm người, nhưng là mặc kệ lần này là nhằm vào chúng ta cũng tốt, vẫn là bị tai họa cũng tốt, lập tức tới ngay 11 mua sắm tiết, chúng ta không có thời gian đi để ý tới những này tạp toái, hôm nay đem tất cả gọi qua, là nhường đại gia hỏa đều nghĩ một chút biện pháp, chúng ta phải nên làm như thế nào?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, đang ngồi những người này đều không có do dự, nhao nhao mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Bọn hắn đều hiểu lão bản không cần ‘câm điếc’ nếu như bọn hắn một chút đề nghị đều không có, đừng nói muốn không muốn tiếp tục phát triển, có thể hay không tiếp tục chờ đợi đều là hai chuyện.

Tại những này quản lý nhóm phát biểu ý kiến lúc, trợ lý Hà Thụy Giai cũng ở bên cạnh nhanh chóng ghi chép, nàng đợi một lát còn muốn đem những này ghi chép chỉnh lý xong cho Tào Thư Kiệt.

Lần này tạm thời tổ chức hội nghị khẩn cấp, trọn vẹn mở nhanh hai giờ, chờ bọn hắn từ phòng họp đi ra lúc, rất nhiều người cũng đã đi phòng ăn ăn cơm trưa.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng cảm giác có chút mỏi mệt, hắn từ trong phòng họp đi ra, trước quay về trong phòng làm việc mình, để cho mình tỉnh táo lại, đem sự tình hôm nay trước vuốt tinh tường.

Nhưng là bên ngoài căn bản không cho hắn tỉnh táo suy nghĩ thời gian.

Tản những tin tức này người thật giống như chính là cố ý như thế.

Trên mạng xuất hiện đợt thứ nhất tin tức sau, vào lúc ban đêm tiếp lấy lại xuất hiện đợt thứ hai tin tức.

Cái này một đợt tin tức càng giống là luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, đem trước kia tin tức lấy ra tiếp tục hát suy.

Có thể người tiêu dùng sẽ không đi chăm chú phân tích những tin tức này thật giả cũ kỹ, bọn hắn lớn liếc sơ một cái nội dung, có rất nhiều người thậm chí không nhìn nội dung, chỉ thấy một cái tiêu đề, nhìn để bọn hắn nhìn thấy mà giật mình, liền bắt đầu chửi rủa, trong lòng cũng âm thầm khuyên bảo chính mình kiên quyết không thể mua thực phẩm rác.

Người tiêu dùng trong lòng là rất yếu đuối, có một chút xíu đồ không sạch sẽ, đều có thể đâm thủng bọn hắn viên kia yếu ớt tâm.

Lần này cũng không ngoại lệ.

……

Tào Thư Kiệt xế chiều hôm nay một mực trong phòng làm việc một người một chỗ, suy nghĩ biện pháp giải quyết, lúc về đến nhà, đã sớm trời tối.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, cũng không suy nghĩ nhiều, còn hỏi hắn làm sao trở về muộn như vậy.

“Đụng tới chút chuyện, các ngươi đều ăn cơm sao?” Tào Thư Kiệt nhìn xem sáng bóng rất sạch sẽ bàn ăn, hỏi.

Trình Hiểu Lâm quay người hướng phòng bếp đi đến: “Chúng ta ăn, bất quá đều giữ lại cho ngươi, ta cái này đi cho ngươi hâm nóng.”

Manh Manh đang cùng đệ đệ chơi đùa, lúc này cũng lại gần hỏi: “Ba ba, ngươi hàng ngày bận bịu cái gì nha.”

“Ba ba có chút việc, Manh Manh, ngươi ở nhà nghe mẹ lời nói sao?” Tào Thư Kiệt không cho nàng nói.

Nói cũng nghe không hiểu.

Có thể Manh Manh lại một mực quấn lấy hắn không thả, không phải nhường ba ba cho nàng giảng một chút.

Tào Thư Kiệt không nói, Manh Manh còn chạy tới nằm sấp ở trên người hắn, ôm cánh tay của hắn quơ tới quơ lui.

Ngay cả nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng chạy tới ôm chân của hắn, ngẩng lên mập mạp khuôn mặt nhỏ, giống nghe cố sự như thế.

Không có cách, Tào Thư Kiệt đầu hàng, hắn cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ba ba hỏi ngươi, nếu có người ở sau lưng lén lút nói ngươi nói xấu làm sao bây giờ?”

Manh Manh nghe được cái này có chút không hiểu, nàng nháy mắt hỏi: “Ba ba, hắn tại sao phải ở sau lưng nói nói xấu, đồ hèn nhát sao?”

Tào Thư Kiệt: “??”

Hắn muốn làm sao cho khuê nữ giải thích vấn đề này đâu?

Trình Hiểu Lâm bưng tràn đầy một bát thịt bò đi ra, hỏi nàng lão công ở nơi nào ăn.

“Liền cho ta đặt vào trên bàn trà a, một người không lên bàn ăn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng tiếp lấy cho Manh Manh giải thích: “Manh Manh, nếu có người ở sau lưng nói nói xấu, vậy nói rõ hắn nhận không ra người, sợ hãi nhường người khác biết là hắn nói, ngươi rõ chưa?”

Manh Manh có chút minh bạch, nhưng trong lúc nhất thời còn không có quay lại.

Trình Hiểu Lâm tiếp lấy cho nàng giải thích: “Tỉ như nói mụ mụ nói ngươi ba ba nói xấu, nhưng không thể cho hắn biết, hiểu không?”

“A……” Manh Manh giật nảy cả mình, nàng tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Ba ba, mụ mụ nói nàng ở sau lưng nói ngươi nói xấu, ngươi còn mặc kệ quản ngươi nàng dâu.”

“Ta đánh ngươi!” Trình Hiểu Lâm khí hai bước vượt qua, tại Manh Manh chạy đi trước đó, đem nàng nhấn ở trên ghế sa lon, chiếu vào nàng cái mông ‘BA~ BA~’ hai bàn tay, lực tay không nhỏ.

Tào Thư Kiệt mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cuối cùng nhìn xem trong chén còn bốc hơi nóng thịt bò, cầm đũa bắt đầu ăn.

Những chuyện khác đều không có quan hệ gì với hắn.

Nói trở lại, Manh Manh bình thường nhìn xem thật cơ trí, nhưng hôm nay ngay trước mẹ của nàng mặt bàn lộng thị phi, đầu óc biểu hiện có chút không linh hoạt a.

Tào Thư Kiệt đang điên cuồng nhả rãnh hắn khuê nữ lúc, Manh Manh cũng bắt đầu đầu hàng, Trình Hiểu Lâm lúc này mới không có lại tiếp tục đánh.

Bị đánh mấy bàn tay, Manh Manh sửng sốt một giọt nước mắt đều không có, nàng còn rất sinh động tiến đến Tào Thư Kiệt bên người, cho hắn nói: “Ba ba, ta biết nên làm gì bây giờ?”

“Làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt nhiều hứng thú hỏi nàng.

Manh Manh chỉ chỉ mụ mụ: “Tựa như mụ mụ vừa rồi đối ta như thế, ta liền nói một câu nói xấu, mụ mụ liền đem ta đánh gần chết.”

“Ba ba, ngươi cũng đem cái tên xấu xa kia bắt tới đánh gần chết!”

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ, luôn cảm thấy Manh Manh lời này tại quanh co lòng vòng xóa lão bà hắn là ‘người xấu’.

Trình Hiểu Lâm cũng đã hiểu, đối với Manh Manh vừa trừng mắt, còn không có động thủ, cũng không mắng nàng một câu, Manh Manh liền dọa đến liền giày đều không để ý tới xuyên, trực tiếp chạy.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới lại đi phòng bếp đem một cái khác bàn cà chua trứng tráng cho nàng lão công bưng tới, còn cầm một cái bánh bao: “Ngươi uống nước, vẫn là uống trà?”

“Uống trà a, cũng ngủ không yên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đi cho hắn rót một chén hồng trà, hỏi hắn công ty là không phải lại gặp phải chuyện.

Kỳ thật chồng nàng vừa rồi hỏi Manh Manh vấn đề kia lúc, Trình Hiểu Lâm liền ý thức được.

Chỉ có điều Trình Hiểu Lâm hôm nay một mực tại nhìn hài tử, bận bịu không có thời gian chú ý trên mạng tin tức, tự nhiên còn không có nhìn thấy trên mạng lại xuất hiện một chút cùng thực phẩm vệ sinh có liên quan nhỏ viết văn.

Tào Thư Kiệt vừa ăn cơm, vừa cho lão bà hắn nói một lần.

“Lão bà, ngươi nói làm giận không làm giận, nếu để cho ta biết là ai phát, ta không phải mạnh mẽ đánh hắn một trận.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tỉnh táo nghĩ một hồi, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nói có khả năng hay không là có người cố ý làm như vậy, mục đích đúng là vì làm phá hư?”

“Phá hư cái gì?” Tào Thư Kiệt liền cơm đều không ăn, nhìn xem lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm nhíu mày: “Ngươi nhìn a, vừa vặn liền đuổi tại 11 mua sắm tiết trước không đến một tuần thời gian phát loại tin tức này, mục đích là cái gì? Có phải hay không thực phẩm đều bán bất động?”

“Ai sẽ ngốc như vậy? Ta ngược lại thật ra biết đồng hành là oan gia, nhưng nếu là chiếu ngươi nói như vậy, cái này đả kích mặt cũng quá rộng, chẳng lẽ lại là vượt ngành nghề đả kích?” Tào Thư Kiệt chính mình cũng cười.

Bọn hắn hôm nay triệu tập nhân viên quản lý họp lúc, đều không có loại suy nghĩ này, có chút quá bất hợp lí.

Nhưng Trình Hiểu Lâm cũng không có cảm thấy buồn cười, nàng hỏi: “Vì cái gì không có khả năng đâu?”

“Thư Kiệt, đây là thương nghiệp, là lợi ích, giảng cứu chính là ‘ngươi chết ta sống’ bù trừ lẫn nhau phí người mới là ‘hòa khí sinh tài’.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng mỗi nói một cái từ, ngữ khí đều trọng ba phần, nhường Tào Thư Kiệt mỗi đầu đều vặn ba tới một khối..