Chương 1032:  Suy đoán  

Chương 1032:  Suy đoán  

Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận lão bà hắn nói không sai.

Đây đúng là thương nghiệp, tranh chính là ‘ngươi chết ta sống’.

“Còn có một chút, Thư Kiệt, ngươi có suy nghĩ hay không qua có thể là nước ngoài thực phẩm công ty làm?” Trình Hiểu Lâm còn nói thêm.

Tào Thư Kiệt lần này liền nước trà đều không uống, cắn nửa khối màn thầu để lên bàn, hắn nhìn xem lão bà hắn: “Ý của ngươi là xuyên quốc gia đả kích?”

“A, loại chuyện này đã xảy ra không phải một hồi hai hồi, liền ta biết, bia, đồ uống, nhật hóa vật dụng, ô tô các cái ngành nghề đều có, giống như càng là cơ sở ngành nghề càng có thân ảnh của bọn hắn.”

“Ngươi không cảm thấy những người kia ghê tởm hơn, máu lạnh hơn sao? Trong con mắt của bọn họ chỉ có tiền, chỉ cần đối bọn hắn có lợi sự tình, sẽ không cân nhắc khác a?”

Trình Hiểu Lâm càng nói càng có thứ tự, nàng nói: “Ta cảm thấy muốn thật sự là những cái kia ngoại quốc công ty lời nói, bọn hắn có thể sẽ không cân nhắc chúng ta chết sống, nói không chừng đem công ty của chúng ta giết chết, bọn hắn càng cao hứng đâu!”

Tào Thư Kiệt lúc đầu không có nghĩ tới phương diện này, có thể lão bà hắn nói càng nhiều, Tào Thư Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, càng cảm thấy có vấn đề.

Kỳ thật đều không cần muốn, loại chuyện này xác thực có rất nhiều.

Hơn nữa loại này nhỏ viết văn, bào chế tin tức chi phí quá thấp.

Tùy tiện viết mấy thiên cùng loại văn chương, hướng các đại bình đài phục chế, dán, phát biểu, xong sống!

Giá rẻ tới hoa mấy vạn khối tiền thuê thuỷ quân, bọn hắn liền đầu óc đều không cần phí, liền có một ít hai bức vì tiền làm một chút cọng lông một đầu tin tức đi ra.

“Nếu là như vậy, vì cái gì tuyển ở thời điểm này?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng không si mê với 11 mua sắm tiết, nàng nói: “Nói không chừng những người kia chính là tùy tiện tuyển ngày đâu, bọn hắn muốn làm lời nói lúc nào không thể làm?”

“Nếu là lúc sau tết cho ngươi đến một màn như thế, có phải hay không càng buồn nôn hơn người?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn blah blah há mồm nói, chỉ cảm thấy nàng nói thật đối.

Nhìn tấm kia miệng nhỏ, thực sự nhịn không được, trực tiếp đỗi đi lên.

Trình Hiểu Lâm cũng không phòng bị ở chồng nàng làm tập kích bất ngờ, bị thân có chút trở tay không kịp.

Lẽ ra lão phu lão thê, có vấn đề gì?

Có thể đây là trong phòng khách, không phải trong phòng ngủ.

Ngoại trừ cái đôi này, nhi tử cùng khuê nữ đều tại, bà bà cũng vừa thu thập xong đồ vật, từ bên ngoài tiến đến.

Một nháy mắt, Trình Hiểu Lâm lúng túng muốn chết, nàng nói thẳng câu: “Ta lên lầu làm ít đồ đi.”

Manh Manh miệng rộng bé con quái khiếu: “Ba ba, ngươi cắn mụ mụ làm gì.”

“Kia là thân, không phải cắn.” Tào Thư Kiệt còn có tâm tình uốn nắn nàng.

Manh Manh lè lưỡi làm cái mặt quỷ, cũng chạy trên lầu đi.

Tào Nghĩa Duệ cũng nghĩ đi theo đi lên, có thể hắn vẫn là quá nhỏ, chân cũng không đủ dài, lên thang lầu rất tốn sức.

Nhìn thấy mụ mụ cùng tỷ tỷ đều chạy, không người nào để ý hắn, đem hắn gấp nhếch môi liền oa oa khóc lớn.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, cũng không ăn cơm, đem còn lại nửa khối màn thầu trực tiếp nhét vào trong miệng, đi qua đem hắn ôm kẹp ở cánh tay cong bên trong liền đi lên lầu.

……

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt thành thật, hắn một mực tại suy nghĩ lão bà hắn nói chuyện, trong lòng suy nghĩ chuyện này đến cùng phải hay không ngoại quốc thực phẩm công ty làm?

Sáng ngày thứ hai đi vào công ty sau, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng, Hứa Thứ Tông mấy người bọn hắn gọi qua, nói cho bọn họ một chút lão bà hắn buổi tối hôm qua phỏng đoán kết quả.

“Bằng Quản có phải hay không, các ngươi cũng chú ý một chút, nếu là lời nói, khả năng còn có hậu chiêu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nhất là chú ý một chút gần nhất có hay không tương đối đại quy mô thực phẩm công ty đầu tư.”

Mấy người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn hiện tại rất lo lắng như thế nháo trò, công ty sản phẩm tại 11 mua sắm tiết lúc lượng tiêu thụ khả năng liền lên không đi.

Quan Bá Dũng còn đem hắn cái này lo lắng nói ra.

Thạch Cảnh Tú càng là hỏi thăm sản lượng tình huống, nàng cho Tào Thư Kiệt đề nghị sản lượng trước giảm một giảm?

“Ta cho các ngươi nói, năm nay sản lượng mục tiêu cùng lượng tiêu thụ mục tiêu đều không thay đổi, khoảng cách 11 còn có mấy ngày đâu, các ngươi lo lắng cái gì?” Tào Thư Kiệt lớn tiếng nói.

Mấy ngày kỳ thật thật không có bao nhiêu thời gian, bận rộn thoáng chớp mắt cũng liền đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng biết lúc này đã xảy ra chuyện như vậy, rất khó!

Nhường mấy người đi làm việc lúc, Tào Thư Kiệt cuối cùng lại nói câu: “Các vị, chúng ta toàn lực ứng phó a, mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta không thể bị một cái không thấy được ‘địch nhân’ cho phá tan a?”

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng trong lòng bọn họ đều cảm thấy biệt khuất, lại bị một cái nhìn không thấy, sờ không được địch nhân làm cho chật vật như thế!

Vương Chí Phong sau khi trở về, một mực tại chú ý chuyện này, hắn cũng chú ý tới hôm qua tới bọn hắn nhà máy những cái kia ký giả truyền thông cùng tự truyền thông người sau khi trở về cũng xác thực phát đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có lợi tin tức.

Nhưng là so sánh với bị bốc lên cảm xúc tới quảng đại đám dân mạng, bọn hắn phát những cái kia tin tức ngược lại bị càng nhiều đám dân mạng cho giải đọc thành ‘giải thích’.

Còn có cực đoan dân mạng kêu gào nói người ta cũng không có chỉ mặt gọi tên nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, chính mình không kịp chờ đợi nhảy ra giải thích là có ý gì, chẳng lẽ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật sự có vấn đề sao?

Lần này ngược lại cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho chọc một thân tao.

Tào Thư Kiệt từ Vương Chí Phong nơi đó chiếm được tin tức này lúc, hắn đều mộng, vạn vạn không có nghĩ đến cái này thời điểm vậy mà biến khéo thành vụng.

Chẳng lẽ lại lão thiên gia cũng đứng ở hắn đối diện đi?

……

Tuyền thành, Vương Khánh Huy làm xong trong tay công tác, đứng lên hoạt động một chút thể cốt, lại tại phòng làm việc của mình bên trong qua lại đi dạo bước.

Hoạt động trong chốc lát, lại trở lại chính mình trên ghế ngồi xuống sau, ngẩng đầu nhìn tới bên cạnh có một phần báo cáo, là Quan Quốc Thái cho hắn đưa tới, Vương Khánh Huy vừa rồi tại vội vàng, nhường hắn trước buông xuống.

“Ta xem một chút?” Vương Khánh Huy cầm qua báo cáo đến, trong lòng suy tư.

Hắn mở ra sau khi, nhìn thấy mấy phần đầu tư báo cáo phân tích, trong báo cáo biểu hiện năm gần đây đầu tư bên ngoài tại Đông Sơn tỉnh đầu tư tỉ trọng càng lúc càng lớn, những này đầu tư chủ yếu phân bố tại truyền thống nghề chế tạo, ô tô ngành nghề, cùng thực phẩm ngành nghề.

Đầu tư ách to lớn, bằng không Quan Quốc Thái cũng sẽ không cố ý lấy tới cho hắn nhìn.

Vương Khánh Huy kiên nhẫn nhìn xem trên báo cáo các hạng phân tích, khi thì tán thưởng, khi thì thở dài.

“Những người này khứu giác là thật nhạy cảm.” Hắn thở dài.

Mấy năm này trong tỉnh đầu tư bên ngoài đầu tư càng ngày càng nhiều, hơn nữa đầu tư lượng cũng không nhỏ.

Rất nhiều trên quốc tế nổi tiếng nhãn hiệu cũng đều đến bên này đầu tư, dựa theo lẽ thường mà nói, đây cũng là chuyện tốt, có thể Vương Khánh Huy chính là cao hứng không nổi.

Hắn mặc dù không theo thương, nhưng là hắn đối bên trong tình huống rõ ràng.

Muốn không phải là không có biện pháp, hắn cái thứ nhất sẽ đứng ra phản đối.

Lật xem tới cái cuối cùng hạng mục lúc, Vương Khánh Huy nhìn xem một cái thu mua dự án, hắn nhìn lướt qua cũng liền không có lại nhìn.

Sau một lúc lâu, Vương Khánh Huy cho Quan Quốc Thái gọi điện thoại, đem hắn gọi vào trong phòng làm việc mình.

Hỏi vừa rồi phần báo cáo kia sự tình, Quan Quốc Thái không dám thất lễ, tranh thủ thời gian nói cho hắn một chút.

Nghe Quan Quốc Thái sau khi nói xong, Vương Khánh Huy gật gật đầu, đem phần báo cáo này để qua một bên, không có xen vào nữa.

Hắn hỏi Quan Quốc Thái liên quan tới trong tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp tuyển bạt, làm thế nào?

Bọn hắn đã nghiên cứu chế định tương quan chính sách, nhưng là những này chính sách áp dụng vẫn là phải có một cái quá trình, dù là nó chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu!

Quan Quốc Thái biết Vương Khánh Huy nghĩ muốn hiểu rõ cái gì nội dung, hắn nói: “Trải qua mấy vòng sàng chọn, hiện tại đã tuyển bạt 5 cái xí nghiệp.”

“Sau đó ngài nhìn xem không có vấn đề lời nói, quyết định như vậy đi.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Hắn tiếp lấy đem năm nhà xí nghiệp danh sách cho Quan Quốc Thái nói một lần. Trong đó liền bao quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Vương Khánh Huy nghe được cái tên này lúc, cười cười: “Lần này có bọn hắn a?” “Có, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phương diện này làm vẫn là thật không tệ, bọn hắn một mực tận sức tại trợ giúp quảng đại nhà vườn giải quyết hoa quả tiêu thụ khó khăn vấn đề, đồng thời cũng giải quyết 2600 nhiều cái vào nghề cương vị, theo điều tra, trước mắt vào nghề cương vị số lượng còn đang tăng thêm bên trong, mong muốn cuối cùng khả năng sẽ còn gia tăng 1000 nhiều cái.”

Nghe đến đó, Vương Khánh Huy có chút buồn bực, hắn hỏi: “Hắn đang làm gì đó? Lại mở rộng kinh doanh?”

“Tào Thư Kiệt bên kia đầu tư một mực không từng đứt đoạn, hắn mua lại kia một mảnh, đến tiếp sau kiến thiết một mực không xong việc, hai tháng trước vừa mới bắt đầu đầu nhập rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, sản phẩm đã hạ tuyến.” Quan Quốc Thái cho Vương Khánh Huy nói lên những sự tình này, hắn đều rõ ràng.

“Ừm, làm không tệ đi.” Vương Khánh Huy lên tiếng.

Vương Khánh Huy đơn giản hiểu qua đi, liền không có lại quan tâm quá nhiều, hắn còn có một đống lớn chuyện bận rộn, có thể chú ý một chút chuyện này thế là tốt rồi.

Làm sửa lại một chút mặt bàn, Vương Khánh Huy cầm đồ vật của mình lại đi họp. Cái này đều tiến vào tháng 11, một năm này lại lập tức phải kết thúc, càng là tới cuối năm, chuyện càng nhiều.

Quan Quốc Thái nhìn xem Vương Khánh Huy đi ra ngoài, hắn cũng tại phía sau theo sau, có một việc vẫn muốn cho Quan Quốc Thái nói một chút, có thể Vương Khánh Huy nhanh chân hướng về phía trước, chỉ chốc lát sau liền đến tới trong phòng họp, Quan Quốc Thái chạy đến bên miệng lên cũng không thể nói ra.

……

Thời gian một ngày lại qua, ngày này không tiến triển chút nào.

Tào Thư Kiệt sắp xếp người cũng không tìm tới manh mối gì.

Thật giống như những tin tức này lúc bỗng nhiên xuất hiện, trên mạng có người tin, có người không tin, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng là tung tin đồn nhảm chi phí quá thấp, để cho người ta khó chịu.

Tào Thư Kiệt đã từng nghĩ đến nhường Lôi Quân hỗ trợ cho tra một chút, cái kia bên cạnh IT phương diện cao thủ rất nhiều, có thể cuối cùng vẫn không có đánh ra cú điện thoại này đi.

Hắn cảm thấy kia có chút chuyện bé xé ra to.

Dù sao cái này cũng không có tận lực nhằm vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt cho công ty chỉ lệnh chính là sinh sản, tiêu thụ tất cả bình thường dự định mục tiêu, cái khác trước không cân nhắc.

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, Thạch Cảnh Tú, Quan Quốc Thái bọn hắn cũng đều đi theo gật đầu đáp ứng.

Lúc này bọn hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Chỉ có thể là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Sau khi về nhà, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn thế nào.

“Chẳng ra sao cả, cái gì đều tra không được, rồi nói sau.” Tào Thư Kiệt cũng không muốn.

Hắn cảm thấy nếu thật là có người tận lực khiến cho tiểu động tác, kia phía sau khẳng định sẽ có dấu vết.

“Thư Kiệt, ta nói với ngươi chuyện gì.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt buồn bực, có chuyện gì.

“Ta ngày mai về chuyến mẹ ta nhà.”

“Thế nào, xảy ra chuyện gì?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Chẳng có chuyện gì, ngươi đừng quá tố chất thần kinh tốt a, ta chính là muốn trở về một chuyến.”

“Đi, ta còn tưởng rằng xảy ra ngoài ý muốn nữa nha.” Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy mình phản ứng có chút quá độ..