Chương 1033:  Tâm mệt mỏi  

Chương 1033:  Tâm mệt mỏi  

“Ta cùng ngươi một khối trở về đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng gần nhất bề bộn nhiều việc, trong công ty lại đụng tới chuyện như vậy, khoát khoát tay cho hắn nói: “Ngươi làm việc của ngươi là được, ngày mai chính ta trở về một chuyến, buổi chiều tiếp lấy trở về.”

“Gấp gáp như vậy? Ngươi ở nhà ở một ngày cũng được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Không được, mẹ ta hiện tại hầu hạ tiểu nhân, cũng rất bận.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng thật đúng là, hắn đệ tức phụ sinh xong hài tử, lúc này chính là phục vụ thời điểm.

“Vậy được, ngươi trở về trên đường chậm rãi một chút.” Tào Thư Kiệt căn dặn lão bà hắn.

Trả lại cho nàng nói: “Ta lần trước tại Kinh thành mua cái kia kim thủ vòng tay, ngươi ngày mai một khối cầm tới.”

“Ừm, tốt.” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Bọn hắn thừa dịp Manh Manh được nghỉ hè thời điểm, đi một chuyến Kinh thành, lúc ấy mua ba loại châu báu đồ trang sức, hai kiện vòng tay là phân biệt cho hai bên lão nhân mua, nhưng bởi vì một mực không có thời gian trở về, cho nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên mua kim thủ vòng tay cũng một mực không có đưa qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt mở ra phụ thân hắn Volvo XC90 đi công ty, chuẩn bị nhường lão bà hắn mở ra hắn ôm thắng về Trình Gia Pha.

Bởi vì chiếc này Volvo XC90 một mực không có trong công ty xuất hiện qua, hắn lái xe đi tới cửa lúc, còn bị công ty bảo an cho cản lại. lúc đầu hét lớn nhường chủ xe xuống tới đăng ký, chờ Tào Thư Kiệt hạ xuống kiếng xe lúc, những người an ninh này sửng sốt vài giây đồng hồ, lại tranh thủ thời gian mở cho hắn cửa.

Tào Thư Kiệt hướng bọn hắn giơ ngón tay cái điểm tán: “Rất tốt, các ngươi cứ như vậy tiếp tục bảo trì, về sau mặc kệ ai đến, chỉ cần không phải công ty chúng ta, đều phải đăng ký.”

Tào Thư Kiệt đem bảo an khen dừng lại, những người an ninh này đều rất cao hứng. Ngày mai chính là đào bảo song 11 mua sắm tiết, Tào Thư Kiệt hai ngày này cũng phải bận bịu một chút chuyện của công ty.

Cùng lúc đó, tại Tào Thư Kiệt mở ra Volvo XC90 mang theo Manh Manh rời nhà sau, Trình Hiểu Lâm cũng mở ra chồng nàng chiếc kia đường hổ ôm thắng, mang lên đồ vật đi Trình Gia Pha.

Trình Hiểu Lâm cũng không sốt ruột, trên đường đi lái xe đều rất ổn.

Chuyến này cũng là thừa dịp hiện tại thong thả, trở về nhìn xem.

Nghe ca, bất tri bất giác liền tới tới Trình Gia Pha.

Đi vào phụ mẫu cửa nhà, dừng xe lại, Trình Hiểu Lâm mang theo lấy tới đồ vật xuống xe, nhất là cho nàng mẫu thân mua kim thủ vòng tay, Trình Hiểu Lâm cố ý thăm dò tại áo khoác trong túi, đứng tại cửa chính liền hướng trong nhà hô: “Cha, mẹ, ta trở về.”

Vừa cho ăn xong trâu Trình Nhân Quý nghe được khuê nữ thanh âm, tranh thủ thời gian đi tới cửa nhìn.

Phát hiện chỉ có nàng khuê nữ một người, Trình Nhân Quý còn có chút buồn bực: “Lâm Lâm, Thư Kiệt cùng Manh Manh, Duệ Duệ bọn hắn ba đâu?”

Hắn coi là khuê nữ một nhà bốn miệng một khối tới, nào biết được không có gặp những người khác.

Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng phụ thân nàng tới hỗ trợ mang đồ, không nghĩ tới phụ thân nàng hỏi là cái này, tức giận nói: “Lúc này có thể để ngươi thất vọng, bọn hắn đều không đến, chính ta trở về.”

“Không mang theo hài tử đến, vậy chính ngươi trở về làm gì.” Trình Nhân Quý quay người liền phải hướng nhà đi.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt: “Cha, ta tốt xấu là ngươi khuê nữ, liền đối với ta như vậy.”

“Sao có thể a, ngươi nhanh lên trở về, đem Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn nhận lấy.” Trình Nhân Quý nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm đã nhìn ra, phụ thân nàng đối nàng không có đem hài tử mang tới rất có ý kiến, lúc này cũng không muốn nói.

“Cha, mẹ ta đâu?” Trình Hiểu Lâm một mực không thấy được mẫu thân của nàng, hỏi một tiếng.

Trình Nhân Quý lúc này mới xoay người lại giúp nàng khuê nữ mang đồ, nói tiếp: “Mẹ ngươi đi đệ đệ ngươi bên kia hỗ trợ nhìn hài tử, ngươi muốn tìm hắn, ta cho ngươi mẹ gọi điện thoại.”

Hắn động tác vẫn rất nhanh, trong tay đồ vật hướng trên mặt đất vừa để xuống, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra cho hắn bạn già gọi điện thoại.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ cho hắn cha nói một tiếng, đệ đệ của hắn bên kia nhìn một chút cũng được, cú điện thoại này đã đả thông.

Trình Nhân Quý cho hắn bạn già nói khuê nữ chính mình trở về.

Trình Hiểu Lâm cách phụ thân nàng tương đối gần, có thể nghe được mẫu thân của nàng trong điện thoại tới một câu: “Liền chính nàng trở về, làm sao lại chính nàng trở về? Có phải hay không cùng Thư Kiệt cãi nhau? Cái này thối cô nàng đều hai đứa bé mẹ, còn không cho người bớt lo.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm còn có thể nói cái gì, lúc này Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên có chút hối hận, cảm thấy lần này không nên trở về.

Chính ta trở về không phải rất bình thường sao? Thế nào rơi xuống trong mắt các ngươi liền các loại mao bệnh?

Bất quá đây là Trình Hiểu Lâm từ kết hôn có hài tử sau lần thứ 1 chính mình đơn độc trở về, chẳng lẽ nói cái này còn có vấn đề?

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên muốn biết còn những người khác kết hôn nữ nhân đơn độc về nhà ngoại là dạng gì đãi ngộ?

Có phải hay không cũng giống như nàng?

Bị chê?

Lý Tiểu Quyên nói tới nói lui, có thể nàng thật rất lo lắng khuê nữ cùng con rể náo mâu thuẫn.

Nàng khuê nữ kết hôn nhiều năm như vậy, mỗi lần đều là hai người bọn họ một khối trở về, mỗi lần tới trước đó cũng biết gọi điện thoại nói một tiếng, có thể nàng khuê nữ lần này tới cũng không sớm gọi điện thoại, Quan Kiện vẫn là một người tới. Nàng con rể cũng không phải làm việc đúng giờ người, không có khả năng không có thời gian bồi tiếp trở về một chuyến.

Nghĩ tới những chuyện này, Lý Tiểu Quyên trong lòng các loại không an ổn.

“Chẳng lẽ lại cái đôi này thật sự là gây hoạ?” Nghĩ tới đây, Lý Tiểu Quyên rốt cuộc không sống được, đem tiểu tôn tử nhường con dâu nàng phụ ôm, nàng vội vã liền phải hướng nhà đi.

Cái này đột nhiên biến cố, nhường nàng con dâu không nghĩ ra, trong nhà xảy ra chuyện gì?

Lại hỏi một chút, biết được đại cô tỷ trở về, Lưu Doanh Doanh còn muốn ôm hài tử cùng đi theo, bị Lý Tiểu Quyên cho ngăn lại.

Hiện tại là tháng 11 trung tuần, nhiệt độ chợt hạ, bên ngoài mới mấy chuyến, mới mấy tháng lớn, còn tại trong tã lót hài tử chỗ nào chịu được, muốn thật sự là đông lạnh bị cảm, đến lúc đó còn chưa đủ phiền toái.

“Chờ Vận Bình làm xong, các ngươi lái xe tới dùng cơm a.” Lý Tiểu Quyên dạng này cho nàng con dâu nói.

Xe vẫn là bọn hắn lão lưỡng khẩu tài trợ một bộ phận, còn lại chính bọn hắn bỏ tiền mua, không đắt lắm.

Lưu Doanh Doanh gật đầu, cũng không cùng bà bà khách khí.

Dù sao cũng là có hài tử, rất nhiều chuyện đều muốn là hài tử cân nhắc.

Lý Tiểu Quyên cưỡi xe điện về đến nhà, nhìn thấy cửa ra vào ngừng lại nàng con rể năm nay vừa mua chiếc xe kia, không sai nha.

Không phải cãi nhau?

Đại môn mở ra, Lý Tiểu Quyên trực tiếp cưỡi xe điện đi vào trong sân, vừa tiến đến liền thấy nàng khuê nữ cùng nàng bạn già đang nói chuyện.

“Lâm Lâm, ngươi thế nào chính mình trở về?” Lý Tiểu Quyên hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm đều không muốn rồi hãy nói chuyện này, chính nàng trở về một chuyến, phụ mẫu thế nào còn ngạc nhiên, sợ nàng xảy ra chuyện như thế.

Cảm động thì cảm động, có thể Trình Hiểu Lâm cũng đang suy nghĩ cha mẹ của hắn có phải hay không có chút phản ứng quá quá khích.

“Mẹ, Manh Manh đến trường, Thư Kiệt công ty có chuyện gì đang bận bịu, Duệ Duệ quá nhỏ, chính hắn cũng ngồi không được xe, ta là nghĩ đến thời gian thật dài không đến một chuyến, thừa dịp trong thôn hiện tại thong thả, về tới thăm các ngươi một chút, các ngươi thế nào nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ, liền không thể trông mong ta một chút tốt?” Trình Hiểu Lâm có chút oán khí, cái này đều chuyện gì đi.

Nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, Lý Tiểu Quyên ngược lại thở dài một hơi, nàng nói: “Lâm Lâm, ngươi cùng Thư Kiệt không có việc gì là được, bình thường đều là các ngươi hai một khối đến, chính ngươi còn không có đơn độc trở lại qua, ta cho là ngươi lần này trở về, hai người các ngươi cãi nhau.”

Trình Hiểu Lâm: Tâm mệt mỏi!

“Mẹ, đây là Thư Kiệt mua cho ngươi kim thủ vòng tay, ngươi hoặc là chính mình mang, hoặc là giấu đi cất kỹ, cũng đừng mang đi ra ngoài tìm người khác khoe khoang.” Trình Hiểu Lâm đem cái đôi này tuyển ra tới cái kia kim thủ vòng tay đưa cho mẫu thân của nàng, cũng dặn đi dặn lại, sợ mẫu thân hắn vẫn là bộ kia đức hạnh,

Lý Tiểu Quyên thật không nghĩ tới nàng con rể lại mua cho nàng thứ quý giá như thế, nàng cũng hiểu được nặng nhẹ: “Ta biết.”

Mở ra hộp trang sức sau, nhìn thấy bên trong cái kia chế tác xinh đẹp tinh xảo kim thủ vòng tay, Lý Tiểu Quyên còn hỏi bao nhiêu tiền?

Cảm giác vật này không rẻ.

Có thể hắn không nghĩ tới vậy mà mắc như vậy.

Trình Hiểu Lâm cũng không có che giấu, miễn cho nói giá thấp, mẫu thân của nàng lại không coi trọng, đến lúc đó còn không biết xảy ra chuyện gì đâu.

“50 vạn đô la Hồng Kông, tương đương 40 vạn hơn nhân dân tệ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên nghe được cái số này, kinh ngạc há to mồm, cái cằm giống như trật khớp như thế.

Sau khi tĩnh hồn lại, Lý Tiểu Quyên mau đem hộp trang sức khép lại, trả lại cho nàng khuê nữ: “Ít như vậy đồ vật liền đáng giá 40 vạn hơn nhân dân tệ? Cũng quá đắt a, ta cũng không nên, ngươi vẫn là lấy về cất kỹ a.”

Lý Tiểu Quyên đều cảm thấy muốn thu lại cái này vòng tay, hắn ban đêm đều ngủ không yên.

Đừng nói nàng, đứng bên cạnh Trình Nhân Quý cũng không nghĩ đến cái này không đáng chú ý kim thủ vòng tay vậy mà đắt như vậy.

Lão lưỡng khẩu đều khuyên khuê nữ lấy về.

Bọn hắn cảm thấy cho dù là con rể tặng, thế nhưng là cái đồ chơi này cũng quá quý giá, bọn hắn muốn thu lại lời nói, luôn cảm thấy khó chịu.

Nhưng là đồ vật đều lấy ra, Trình Hiểu Lâm chắc chắn sẽ không thu hồi lại đi.

“Mẹ, ngươi liền lưu lại đi, Thư Kiệt cũng cho ta bà bà mua, hắn kỳ thật muốn cho ngươi mua cái tốt hơn, nhưng là ta cảm thấy ngươi tại Trình Gia Pha mang không thích hợp, vạn nhất ngươi ngày nào không cẩn thận nói khoan khoái miệng, lại cho trong nhà đưa tới tai bay vạ gió, được không bù mất.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Lý Tiểu Quyên thật không nghĩ tới còn có một màn này, nàng theo bản năng hỏi nàng khuê nữ: “Thư Kiệt thì ra mua cho ta là bao nhiêu tiền?”

“Mấy trăm vạn a, mẹ, không phải ta không nỡ mua cho ngươi, chủ yếu là Trình Gia Pha cùng Tào gia trang không giống, ta bên này quá loạn, quý giá như vậy đồ vật dễ dàng chiêu tặc nhớ thương, đến lúc đó vạn nhất xảy ra vài việc gì đó……” Trình Hiểu Lâm cơ bản đem lời cho điểm thấu.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu nghe được con rể phải tốn mấy trăm vạn mua một cái đồ trang sức, hai người bọn hắn lúc này đều trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng lại muốn tiêu nhiều tiền như vậy.

Lúc này, bọn hắn Nhị lão cũng đặc biệt cảm động.

Trình Hiểu Lâm nói hết lời, Lý Tiểu Quyên lúc này mới nhận lấy cái này vòng tay.

Lý Tiểu Quyên lúc này mới nhớ tới nắm chặt đi làm cơm.

“Lâm Lâm, lần này trở về, ở hai ngày a?”

“Mẹ, thật không có thời gian, ta buổi chiều liền phải trở về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý nghe được khuê nữ nói như vậy, bọn hắn đều quên động tác trên tay, nguyên một đám có chút ảo não nhìn xem khuê nữ: “Ngươi thế nào gấp gáp như vậy a?”

“Nếu là như vậy, ngươi dứt khoát đừng trở về, một mình ngươi lái xe tới hồi báo dọn, ta đều không yên lòng.” Lý Tiểu Quyên lầm bầm nàng khuê nữ..