Chương 1034:  Manh Manh sẽ không làm đề  

Chương 1034:  Manh Manh sẽ không làm đề  

Nói tới nói lui, có thể Lý Tiểu Quyên cũng biết nàng khuê nữ lần này liền hài tử đều không mang, càng không khả năng vứt xuống hài tử, chính mình trong nhà ở hai ngày.

“Mẹ, nhanh lên đi đem vòng tay cất kỹ, trước thả lên.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên nhìn lại một chút trong tay kim thủ vòng tay, vẫn cảm thấy phỏng tay, 40 vạn hơn mua đồ vật, nhà bọn hắn nuôi bò mấy năm này, cũng không để dành được nhiều tiền như vậy.

Nhà bọn hắn có cái tủ gỗ lớn, vẫn là nàng kết hôn lúc nhà mẹ đẻ cho đồ cưới.

Bên trong thả đều là đệm chăn.

Lý Tiểu Quyên trực tiếp đem đệm chăn ôm ra, đem cái này đặt vào kim thủ vòng tay hộp đặt vào thấp nhất, lúc này mới cảm thấy an tâm.

Nói tới nói lui, có thể khuê nữ trở về bọn hắn vẫn là rất cao hứng.

Lý Tiểu Quyên cất kỹ vòng tay sau khi ra ngoài, nhường nàng bạn già đem trong nhà nuôi gà trống giết.

Vẫn chưa tới 11 điểm, Trình Vận Bình liền lái xe mang theo lão bà hắn cùng tiểu nhi tử đến đây.

Lão đại đi học, lúc này không đến.

Nhìn thấy tỷ tỷ một người tới, biết được nàng buổi chiều liền phải trở về, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh còn khách sáo hô hào nhường nàng ở thêm mấy ngày.

Bất quá lo lắng lấy hai đứa bé đều ở nhà không mang tới, tỷ tỷ của hắn cũng xác thực ở không thiết thực.

Trình Hiểu Lâm chuyến này chính là trở lại thăm một chút, bồi tiếp phụ mẫu trò chuyện.

Nghe được nàng nói lên Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây đã sớm bế vườn, bắt đầu lắp đặt xe cáp treo, núi hoang cũng tại khai phát bên trong, Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu đều hiếu kỳ.

Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh bọn hắn đối diện xe guồng rất hiếu kỳ, đều nghĩ đến đi qua chơi.

Có thể trong nhà cái này một sạp hàng chuyện đều là bọn hắn tự thân đi làm, hết thảy không có thành đại quy mô nuôi dưỡng, tìm người cho nhìn xem liền rất không có lợi, cũng không quá yên tâm.

Bất quá bọn hắn cũng nói chờ sang năm đem cái này một đợt trâu bán xong sau, đến lúc đó thời tiết cũng ấm áp, trước không vội mà mua con nghé con, cùng nhau đi Tào gia trang đi dạo.

Trình Hiểu Lâm tự nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh.

Hơn ba giờ chiều, mặt trời còn ở trên bầu trời treo, nàng vừa vội vội vã lái xe quay trở về Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt trong công ty bận bịu cả ngày, hắn phát hiện trên mạng cùng thực phẩm an toàn có quan hệ nhỏ viết văn còn càng ngày càng nhiều.

Lúc này liền xem như đồ đần cũng có thể nhìn ra đây là có người cố ý làm, thậm chí có chút hồi thiếp nhiều nhỏ viết văn đều lên nóng lục soát.

Nhưng là đại đa số đám dân mạng là không có đủ phân rõ tin tức thật giả năng lực, chỉ có thể đi theo bảo sao hay vậy.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất tức giận, nhưng là cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Tại tiểu học bên kia nối liền Manh Manh về đến nhà lúc, lão bà hắn vẫn chưa về.

Tào Thư Kiệt có chút lo lắng, trả lại cho nàng gọi điện thoại, nghe lão bà hắn nói nhanh đến chỗ rồi, lại căn dặn nàng chậm rãi ấn mở xe.

Tiểu hài tử cảm giác rất nhạy cảm, Manh Manh nhìn thấy ba ba sau khi gọi điện thoại xong, tiến tới hỏi hắn: “Ba ba, ngươi có phải hay không không cao hứng a.”

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy ngạc nhiên, hắn cười hỏi Manh Manh: “Không có a, ngươi làm sao lại cảm thấy ba ba không cao hứng?”

“Ta chính là cảm giác ngươi không cao hứng.” Manh Manh lớn tiếng nói.

“Ba ba, có phải hay không lại có người xấu ức hiếp ngươi, ai vậy? Nói ra ta đánh hắn đi.” Manh Manh đung đưa nàng nắm tay nhỏ.

Tào Thư Kiệt nguyên bản cảm thấy Manh Manh quá làm ầm ĩ, hắn có đôi khi đều phiền, nhưng hôm nay Manh Manh nhường hắn cảm thấy rất ấm lòng, cảm thấy mình trước kia đối nàng còn có chút áy náy.

Vỗ vỗ sofa, nhường Manh Manh sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Không có việc gì, ba ba khá tốt, Manh Manh, ngươi muốn cái gì đồ chơi?”

“Ta hiện tại là đại hài tử, ta mới không cần đồ chơi.” Manh Manh lắc đầu.

“Đúng không, kia tốt, chờ thêm mấy ngày giúp xong, ba ba dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.” Tào Thư Kiệt biết Manh Manh nói như vậy, khẳng định có thứ cần thiết.

Chỉ có điều tầm mắt của nàng đã từ ‘đồ chơi’ cất cao mấy cái cấp độ.

Quả nhiên, hắn vừa nói xong, Manh Manh híp mắt cười lên.

Trình Hiểu Lâm về đến nhà lúc, thấy được nàng lão công cùng khuê nữ song song ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, nàng còn cảm thấy mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Chồng nàng thế nhưng là có một đoạn thời gian không có như thế bình tâm tĩnh khí cùng Manh Manh tán gẫu.

“Mụ mụ!” Tào Nghĩa Duệ phản ứng nhanh, đứng lên liền hướng nàng chạy tới.

Manh Manh phản ứng cũng không chậm, đi theo phía sau hướng nàng mụ mụ bổ nhào qua.

Vương Nguyệt Lan ngay tại trong phòng bếp bao bánh sủi cảo, nghe được bên ngoài động tĩnh, nàng trước nấu nước, chuẩn bị đem gói kỹ rau hẹ thịt bánh sủi cảo nấu bên trên.

“Mụ mụ, nãi nãi bao rau hẹ thịt bánh sủi cảo, có thể hương.” Manh Manh bắt đầu hiến vật quý.

Trình Hiểu Lâm lái xe trở về, lúc này cũng cảm thấy đói bụng.

Cùng Manh Manh trêu ghẹo trong chốc lát, nàng tẩy xong tay, trực tiếp đi phòng bếp hỗ trợ.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng tiến đến, còn nói nàng: “Lâm Lâm, ngươi mở một ngày xe, cảm thấy mệt, thấy buồn, nhanh lên đi nghỉ ngơi, ta một hồi liền bao xong.”

“Mẹ, không có việc gì, ta cũng không làm cái gì sống.” Trình Hiểu Lâm đã vào tay, một tay cầm da mặt, một tay cầm muỗng bắt đầu bọc lại.

Nàng động tác rất nhanh nhẹn, Vương Nguyệt Lan xem xét con dâu đều lên tay, cũng không lại ngăn cản, tranh thủ thời gian lau kỹ sủi cảo da.

Mười mấy phút, thứ nhất bàn nóng hôi hổi sủi cảo liền bưng lên bàn ăn.

Tào Thư Kiệt lại đi cắt bên trên một mâm lớn thịt bò kho, cắt một cây thuần thịt dăm bông, thật đơn giản dừng lại bữa tối.

Cười cười nói nói, Tào Thư Kiệt lúc này không hề đề cập tới công chuyện của công ty.

Gia gia Tào Chính Hổ sau khi cơm nước xong, thích xem tin tức, đam mê này chưa hề gián đoạn qua.

Tào Thư Kiệt không có chuyện làm, cũng ở một bên bồi tiếp hắn nhìn.

Nhìn thấy tỉnh vệ thị kênh buổi chiều tin tức, nhìn xem trong tin tức Vương Khánh Huy tấm kia gương mặt quen, Tào Thư Kiệt cảm khái, hắn tóc trắng giống như lại nhiều.

Bất quá Vương Khánh Huy không giống đồng hành của hắn như thế nhuộm tóc, dùng hắn lại nói trên đầu tóc trắng mới có thể lúc nào cũng nhắc nhở hắn lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, nhất định phải dùng không nhiều thời giờ làm chút chuyện.

Ngay sau đó hình tượng nhất chuyển, lại xuất hiện Vương Khánh Huy có mặt một nhà đầu tư bên ngoài xí nghiệp tại Tuyền thành đầu tư ống kính.

Phụ thân Tào Kiến Quốc nói một câu: “Những người ngoại quốc kia thế nào đều đến chúng ta nơi này đầu tư a, ta buổi sáng nhìn tin tức, còn nghe được bọn hắn đầu tư một cái đại hán.”

Tào Thư Kiệt có chút ngoài ý muốn nhìn xem phụ thân hắn, hỏi hắn đầu tư gì gì đó?

Tào Kiến Quốc lắc đầu: “Ta chính là như vậy nghe xong, cũng không nhìn kỹ, tựa như là đầu tư cái gì rau quả?”

“Rau quả?” Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhưng sau đó vừa tối tự trách mình có chút quá nhạy cảm, tùy tiện nghe được cái tin tức đều cảm thấy có vấn đề.

Cũng là gia gia rất rõ ràng bộ dáng, hắn nói: “Cha ngươi liền biết nghe một nửa lời nói, ta nhìn cái kia tin tức, những cái kia ngoại quốc quỷ tử nói là làm dự chế đồ ăn, Thư Kiệt, ngươi hiểu được so gia gia nhiều, dự chế đồ ăn là cái gì?”

“Dự chế đồ ăn?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

“Ừm, người ta còn nói là từ nước Mỹ tới đầu tư, cái gì thực phẩm an toàn tiêu chuẩn rất cao, ta ngược lại là nghe không hiểu.” Tào Chính Hổ lắc đầu, giống như có chút tiếc nuối, hắn không hiểu đồ vật nhiều lắm. “Gia gia, dự chế đồ ăn không phải vật gì tốt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn cho gia gia nói: “Ngài ngẫm lại đem tất cả phối liệu đặt ở một khối làm bán thành phẩm, ngươi lại mua trở về gia công, hoặc là đông lạnh, hoặc là có cái khác phòng ngừa hư thối chất phụ gia, mới có thể cam đoan không xấu, đúng không?”

“Vậy khẳng định a, không thả đồ vật lời nói, hiện tại nhiệt độ thấp, hai ngày cũng có thể hỏng.” Tào Chính Hổ không có chút nào hồ đồ.

Cháu trai kiểu nói này, hắn cũng hiểu được cái này dự chế đồ ăn đến cùng là thứ đồ gì.

“Vậy vật này không thể ăn a.” Hắn nói.

“Ăn dễ dàng xảy ra vấn đề a.”

“Cho không ta đều không ăn.” Tào Thư Kiệt nói rất kiên quyết.

Bọn hắn hai người đang trò chuyện, Trình Hiểu Lâm gọi hắn: “Thư Kiệt, ta trước mang Manh Manh cùng Duệ Duệ đi lên, Manh Manh làm việc còn không có viết xong đâu.”

“Đi, đi thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lại bồi gia gia trò chuyện trong chốc lát, lúc này mới lên lầu phụ đạo Manh Manh làm việc.

Bất quá trong lòng hắn cũng nghĩ đến gia gia cùng phụ thân vừa rồi nâng lên tin tức, luôn cảm thấy lọt chút vật gì, có thể một lát lại bắt không được yếu lĩnh.

“Ba ba, đạo này đề ta sẽ không, ngươi giúp ta nhìn xem làm thế nào?” Manh Manh gọi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không thời gian muốn khác.

Bắt đầu nhìn đề mục.

Đề mục bên trên là như thế viết: “Đồ chơi trong tiệm hết thảy có 26 cái đồ chơi, 1 cái rương chỉ có thể trang 6 cái đồ chơi, ít ra cần bao nhiêu cái rương khả năng gắn xong những này đồ chơi?”

Manh Manh vừa mới bắt đầu học phép chia, nàng tính ra kết quả là 4 dư 2, liền đem 4 ghi vào bổ khuyết bên trong.

“Ba ba, ta Minh Minh viết đúng rồi, có thể đáp án không đúng, có phải hay không lão sư cho đáp án sai lầm a?” Manh Manh ngửa đầu hỏi.

“Ta ngày mai tìm lão sư đi, cho nàng nói.”

Nàng có chút sốt ruột.

Tào Thư Kiệt xem xét liền minh bạch nàng sai ở nơi nào, có thể hắn không muốn trực tiếp cho hắn khuê nữ giảng, ánh mắt khắp nơi ngắm loạn, nhìn thấy bên ngoài còn có một rương mở ra sữa, hắn trực tiếp đi đề cập qua đến, đem bên trong sữa lấy ra hết, hộp rỗng đặt vào khuê nữ trước mặt.

“Manh Manh, ngươi nhìn chúng ta hiện tại hết thảy còn có 8 hộp sữa, nếu nói ta cho hắn quy định cái rương này chỉ có thể thả 6 hộp sữa, ta cần đem những này sữa toàn bộ bỏ vào trong rương, ít ra cần dùng mấy cái cái rương?” Tào Thư Kiệt bắt đầu cầm vật thật giảng giải.

Nếu không dạng này, liền xem như giảng một lần công thức, Manh Manh ký ức cũng không khắc sâu.

Có thể Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Manh Manh không theo lẽ thường ra bài, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, cái rương này rất lớn ài, đều có thể chứa đựng a.”

Tào Thư Kiệt thật muốn cho nàng một bàn tay, cũng may hắn cảm xúc ổn định: “Ta nói, chúng ta quy định nhiều nhất chỉ có thể thả 6 hộp, có hiểu hay không?”

Manh Manh nhìn xem ba ba nhanh tức giận, nàng tranh thủ thời gian gật đầu, hỏi: “Ba ba, ta minh bạch, cái kia còn còn lại 2 hộp sữa làm sao bây giờ?”

“Ngươi hỏi ta?” Tào Thư Kiệt im lặng.

Manh Manh đương nhiên nói: “Đúng a, không có người khác a?”

“Ngươi thật giỏi!” Tào Thư Kiệt cho nàng giơ ngón tay cái.

Manh Manh ‘hắc hắc’ cười một tiếng, tiếp lấy tới một câu: “Ba ba, có phải hay không còn phải lại dùng một cái rương trang còn lại 2 hộp sữa.”

Lần này, Tào Thư Kiệt cười.

Hắn khuê nữ chính mình có thể minh bạch đạo lý này, tự nhiên là tốt nhất.

“Ừm, vậy ngươi vừa rồi cái kia đề nên làm như thế nào, minh bạch đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nhất thông bách thông, đã minh bạch ba ba ý tứ: “Ba ba, ta hiểu được.”

“Hẳn là dùng 5 cái rương, 4 thêm 1 mới đúng.” Manh Manh cười đắc ý lên.

Còn lại, Tào Thư Kiệt không có xen vào nữa nàng.

Đi vào trong phòng ngủ, lão bà hắn đang bồi tiếp nhi tử chơi đùa.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Trong công ty chuyện thế nào a?” “Vẫn được, vấn đề không lớn.” Hắn vừa cười vừa nói..