Chương 1035:  Ta bằng lòng vì nước hàng đại ngôn  

Chương 1035:  Ta bằng lòng vì nước hàng đại ngôn  

Bất quá Trình Hiểu Lâm hiểu rõ chồng nàng, biết trong lòng của hắn còn chứa chuyện, nhưng hắn đã không nói, nàng cũng không hỏi lại.

Chỉ là căn dặn hắn nếu như có chuyện lời nói, cho nàng nói một tiếng.

“Ừm, yên tâm đi!” Tào Thư Kiệt cười với nàng cười.

……

Đào bảo 11 mua sắm tiết một ngày trước buổi sáng, Tào Thư Kiệt theo thường lệ lái xe mang theo hắn khuê nữ đi trên trấn trường học, lúc gần đi cho hắn lão bà nói rằng buổi trưa đi đón một chút Manh Manh, hắn buổi tối hôm nay muốn lưu tại công ty không trở lại.

Lần này bởi vì nhiều phương diện nhân tố, cứ việc trên mạng những tin tức kia cũng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là thực tế đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối với nó thực phẩm của hắn xí nghiệp đều sẽ có ảnh hưởng.

Nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt cũng không có nắm chắc lần này có thể bán ra đi nhiều ít.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng những cái kia khách quen còn có thể hoàn toàn như trước đây tin tưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, tín nhiệm bọn họ sản phẩm không có chất lượng vấn đề, cái khác……

Đi vào công ty sau, Tào Thư Kiệt vòng quanh công ty đi một vòng, nhìn xem xưởng bên trong ngay tại cẩn thận tỉ mỉ tại dây chuyền sản xuất bắt đầu làm việc làm nhân viên, nhìn xem công hán khu bên trong ngay tại chăm chú quét dọn vệ sinh lão nhân, có đôi khi sẽ còn dừng lại cùng bọn hắn nói hai câu.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ tiếp tục đi một chút lúc, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người đi tìm tới.

“Lão bản, hôm nay còn tại gửi tin tức, hơn nữa đã chỉ tới hoa quả gia công, rau quả gia công.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười cười, đây cũng không phải là lần đầu tiên, coi như lần này có minh xác tính nhắm vào, hắn cũng không quan tâm.

Chỉ cần mắt không mù đều có thể nhìn ra, đối phương chính là có kế hoạch ra bên ngoài thả tin tức, mục đích cũng không cần nói cũng biết.

Hắn hỏi Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, bây giờ có thể tra được bọn chúng là từ đâu thả ra sao?”

Quan Bá Dũng lắc đầu, vẫn là cái gì đều tra không được.

Bọn hắn tìm người chuyên nghiệp đi thăm dò qua những tin tức này, thật đáng tiếc, đều là giả lập IP, căn bản vô dụng.

“Quan giám đốc, Trần giám đốc, các ngươi bây giờ đi về tra một chút chúng ta trong nước hiện tại có nào thực phẩm, nông nghiệp, rau quả tương quan đầu tư bên ngoài đầu tư sao? Bằng Quản lúc trước đầu tư, vẫn là ngay tại đầu tư, nhất là những cái kia đánh lấy thuyền đi biển hàng tới chất lượng tốt cờ hiệu làm đầu tư, đều tra một chút nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Bá Dũng giống như ý thức được cái gì, hắn gật gật đầu, cùng Trần Hồng về ký túc xá đi làm lão bản giao nhiệm vụ cho bọn họ.

Tào Thư Kiệt không có vội vã trở về, lại tại bên ngoài thổi trong chốc lát gió mát, để cho mình càng thêm thanh tỉnh sau, lúc này mới trở lại trong văn phòng.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người sau khi trở về, còn tìm người một khối tra, liền từ Tào Thư Kiệt cho ra phạm vi bên trong tra.

Đem trên mạng có thể lục soát nội dung đều tra xét một lần, lúc này mới đem mấy người tin tức toàn bộ tập hợp tới một khối, Quan Bá Dũng cuối cùng tự mình đem những tin tức này một lần nữa sàng chọn một lần, bao quát gần đây đầu tư công ty, phía đầu tư, năm nào đầu tư chờ một chút tin tức đều nhất nhất liệt kê đi ra.

Kiểm tra lần cuối một lần, không có vấn đề sau, Quan Bá Dũng lúc này mới đem điện tử bản ra tay trước tới Tào Thư Kiệt hòm thư, lại đem phần này danh sách in ra, cầm đi Tào Thư Kiệt trong văn phòng.

Khi đi tới, hắn phát hiện Tào Thư Kiệt đang theo dõi màn ảnh máy vi tính nhìn.

Có lẽ là nghe được hắn vào cửa thanh âm, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn hắn một cái: “Là Quan giám đốc a, mau vào ngồi.”

Tào Thư Kiệt nói chuyện, đưa tay chỉ màn ảnh máy vi tính: “Quan giám đốc, ta vừa nhìn thấy ngươi cho ta phát phần này danh sách, bên trên ghi chép đều rất kỹ càng.”

Quan Bá Dũng nghe xong, mau đem vừa in ra danh sách đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt: “Lão bản, đây là ta in ra.”

“Ừm, ngươi ngồi xuống trước.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ hắn đối diện ghế xoay, nhường Quan Bá Dũng ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, có mười mấy phút, hắn xem hết danh sách bên trên tất cả nội dung sau, quay đầu nhìn xem Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, ta hỏi ngươi, phần này danh sách bên trong tin tức toàn sao?”

“Không được đầy đủ!” Quan Bá Dũng rất thẳng thắn lắc đầu nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng biết không được đầy đủ, có rất nhiều công ty cổ quyền rắc rối phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản tra không ra phía sau đến cùng là ai.

Nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại có nắm chắc, lần này tản tin tức làm không tốt thật đúng là đám này cẩu vật!

Đến mức nguyên nhân, lão bà hắn nói đúng, thương nghiệp chính là ‘ngươi chết ta sống’ hắn vẫn là đem những người này mơ mộng hão huyền quá một chút.

Nhưng trên thực tế bọn hắn ác hơn, mới mặc kệ làm như vậy sẽ cho cái nghề này tạo thành dạng gì hậu quả, làm trước lại nói.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt hỏi Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, ngươi nói nếu là có người tản lời đồn, nói chúng ta trong nước sinh sản thực phẩm chất lượng không được, lại đánh lấy nước ngoài nhãn hiệu sản phẩm chất lượng tiêu chuẩn cao cờ hiệu tiến vào thị trường, sẽ như thế nào?”

“Sẽ đoạt!” Quan Bá Dũng hít sâu một hơi.

Đây là đã từng xảy ra chuyện, rất nhiều quốc hữu nhãn hiệu chính là như thế bị phá đổ.

Hiện tại trên internet cũng có phương diện này báo đạo.

Thế nhưng là vô dụng, nhưng là rất nhiều người sau khi xem xong coi như cố sự như thế, quay đầu liền quên.

“Không sai, ngươi nói đúng, bọn hắn sẽ đoạt, thậm chí cảm thấy đến nhập khẩu sản phẩm chính là so trong nước sản phẩm tốt, nói không chừng ăn được một ngụm nhập khẩu sản phẩm còn để bọn hắn ăn ra cảm giác ưu việt đến, ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lại nhìn một cái trên danh sách danh tự, nói rằng: “Có rất nhiều nước ngoài sản phẩm Minh Minh thiết kế lạc hậu, chất lượng rất kém cỏi, các phương diện cũng không sánh nổi quốc sản nhãn hiệu, nhưng là vẫn sẽ có người cảm thấy nó tốt, thà rằng quý một chút cũng muốn mua người ta.”

Quan Bá Dũng hỏi: “Lão bản, chẳng lẽ nói lần này sự tình là những người này giở trò quỷ?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta cũng không xác định là ai giở trò quỷ, có thể là bọn hắn, cũng có thể là là chính chúng ta nội bộ có chuột, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là phải cố gắng một chút.”

Quan Bá Dũng mơ hồ, ngày mai sẽ là 11 mua sắm khúc, còn cố gắng thế nào?

Hắn là nghĩ như vậy, cũng hỏi nghi ngờ của mình.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Quan giám đốc, ai nói chúng ta chỉ có 11 mua sắm tiết?”

“Chẳng lẽ nói ngoại trừ 11 mua sắm tiết, chúng ta liền không bán hàng sao?”

Quan Bá Dũng dĩ nhiên không phải ý tứ này, hắn rất muốn hỏi Tào Thư Kiệt một tiếng, bọn hắn kế tiếp hẳn là cố gắng thế nào.

Có thể hắn từ đầu đến cuối không nghĩ tới tốt hơn chủ ý.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn nói: “Quan giám đốc, ta từ buổi tối hôm nay bắt đầu muốn mở một trận trực tiếp.”

“Trực tiếp?” Quan Bá Dũng càng thêm mơ hồ, cái này có tác dụng?

Hắn không xác định có hữu dụng hay không, nhưng vẫn là dựa theo Tào Thư Kiệt phân phó đi chuẩn bị thiết bị.

Chờ hắn sau khi đi, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng đến trên trấn nhà máy giúp một chút.

“Lão bà, ngươi giúp ta ghi chép cái trong video truyền đến các đại bình đài, buổi tối hôm nay lại dùng ngươi các lớn trực tiếp bình đài tài khoản làm một trận trực tiếp.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm liền hỏi cũng không hỏi một câu, tiếp lấy liền mang theo công cụ của mình, mang lên thiết bị đi vào trên trấn trong nhà xưởng.

Cửa ra vào bảo an lại một lần nhìn thấy chiếc này Volvo XC90 lúc, trực tiếp bỏ vào.

Trình Hiểu Lâm đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng lúc, còn hỏi hắn phải nên làm như thế nào.

“Lão bà, chúng ta hiện tại đi xưởng, ngươi giúp ta ghi chép cái video, không cần làm quá tinh tế, buổi tối hôm nay liền giúp ta thượng truyền tới trên bình đài, nhiều hơn truyền mấy cái.”

“Đi.” Trình Hiểu Lâm không hỏi một tiếng, trực tiếp đáp ứng.

Nàng còn cho chồng nàng nói: “Ta biết mấy cái bình đài biên tập, có thể tìm bọn hắn hỗ trợ đẩy lưu một chút.”

Tào Thư Kiệt đại hỉ: “Tốt, dạng này là tốt nhất.”

Trúng liền cơm trưa cũng chưa ăn, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cùng nhau đi xưởng bận rộn nhanh 1 giờ.

Trình Hiểu Lâm chép xong video sau liền đi, nàng phải nắm chắc trở về biên tập tốt lại đến truyền đến các đại bình đài bên trên.

Lúc gần đi, Trình Hiểu Lâm đem nàng các lớn trực tiếp trên bình đài tài khoản cùng mật mã đều cho nàng lão công lưu lại. Tạo thôi, nếu như fan hâm mộ không có, cùng lắm thì về sau một lần nữa tích lũy là được.

Nhường Trình Hiểu Lâm cao hứng là, Tào Thư Kiệt tại Quan Kiện thời điểm có thể nhớ tới tìm nàng hỗ trợ, cái này khiến nàng cảm thấy mình những năm gần đây cố gắng không có uổng phí.

Nhìn xem lão bà hắn sau khi đi, Tào Thư Kiệt cũng không có nhàn rỗi, hắn trở lại trong văn phòng, tiếp tục bận rộn lên.

Trước tiên đem tất cả điện thoại thiết bị chuẩn bị cho tốt, download tốt tương ứng trực tiếp APP, đăng nhập lão bà hắn tài khoản, tùy thời chuẩn bị.

Nói đến đây một chút, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy sự phát triển của thời đại thật rất tốt, hiện tại trực tiếp càng ngày càng thuận tiện, một bộ điện thoại liền có thể hoàn thành.

Hơn nữa tại hiện giai đoạn hạ, nó phóng xạ mặt càng rộng, chịu chúng cũng càng ngày càng tới gần tại trẻ trung hóa, là chủ lực tiêu phí quần thể.

Đơn thuần từ phương diện này mà nói, liền xem như đài truyền hình trực tiếp đều không có giống nhau hiệu quả.

Trong công ty người thật giống như đều cảm nhận được bầu không khí có chút không giống, đại gia hỏa đều đang yên lặng làm việc, làm xong chính mình kia một khối công tác.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm ngay tại bận rộn sau cùng biên tập công tác.

Thật vất vả biên tập xong, Trình Hiểu Lâm dựa theo chồng nàng nói phối hợp tiêu đề, trực tiếp điểm kích thượng truyền.

“Ai nói hàng nội không bằng nhập khẩu sản phẩm —— ta bằng lòng vì nước hàng đại ngôn!”

Toàn bộ đều là giống nhau tiêu đề!

Nàng tất cả video ngắn bình đài toàn bộ thượng truyền xong, cái khác liền mặc kệ.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thư Kiệt tiếp vào lão bà hắn phát tới tin nhắn, nói cho hắn biết đã thượng truyền.

OK

Tào Thư Kiệt quay lại một đầu tin tức sau, bắt đầu làm hắn chuẩn bị.

Lúc này, rất nhiều người đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị buổi tối hôm nay trước đoạt một tay.

Điện thoại, đồ điện gia dụng, đồ dùng trong nhà các loại kế hoạch mua sắm sản phẩm.

Trong đó cũng bao quát các loại nhỏ đồ ăn vặt.

Bất quá gần nhất bởi vì trên mạng các loại báo cáo tin tức, rất nhiều trong lòng người đối trên mạng bán nhỏ đồ ăn vặt nhưng thật ra là có bài xích, bọn hắn theo bản năng lựa chọn tin tưởng nhỏ viết văn bên trong viết nội dung, luôn cảm thấy những cái kia nhỏ đồ ăn vặt không sạch sẽ.

Người loại này không phải số ít.

Bất quá cũng có người không quan tâm, bọn hắn trước kia một mực mua cái nào đó bảng hiệu sản phẩm, lần này cũng không ngoại lệ.

Nhất là nhìn thấy cái này nhãn hiệu sản phẩm tại 11 mua sắm tiết ưu đãi cường độ rất lớn, bọn hắn thật cao hứng, cảm thấy lần này có thể nhiều mua một chút.

Đến mức chất lượng không hợp cách?

Cái nào cẩu vật nói?

Tại trên mạng viết mấy thiên thiếp mời bá bá miệng liền định tính?

Loại này người rất cá tính, bọn hắn không tin người khác nói lời nói, chỉ tin tưởng mình.

Số 10 buổi chiều, cũng có một bộ phận dưới người ban sau tụ tại một khối, chuẩn bị tìm một chỗ đốt vài món thức ăn, uống trước một chén đi.

Đi vào địa phương sau, đại gia hỏa trước đốt đồ ăn, chờ món ăn công phu, đều lấy điện thoại di động ra chơi hai thanh trò chơi, hoặc là nhìn chính mình truy tiểu thuyết, hoặc là xoát video ngắn, nhìn xem trực tiếp..