Chương 1036:  Hắn tốt trâu!  

Chương 1036:  Hắn tốt trâu!  

Trong đó cả người cao 1 mét 8 tả hữu, dáng người hơi mập người trẻ tuổi ngay tại xoát video, hắn gọi diêm siêu.

Xoát lấy xoát lấy, bỗng nhiên xoát tới một cái ‘ai nói hàng nội không bằng nhập khẩu sản phẩm —— ta vì nước hàng đại ngôn’ video, nhìn cái này tiêu đề, hắn cảm thấy rất phấn chấn, trực tiếp điểm đi vào.

Video mở đầu trực tiếp xuất hiện tại một cái rất sạch sẽ xưởng bên trong, ngay sau đó một người trẻ tuổi xuất hiện tại trong màn ảnh, bên cạnh cho hắn làm ghi chú ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt’ còn liệt cử hắn các hạng vinh dự, cùng hắn đã làm chuyện.

Diêm siêu trong lòng còn đang suy nghĩ: “Đối phương nhìn xem so ta không lớn hơn mấy tuổi dáng vẻ, vậy mà sáng lập một nhà nhà máy, thật là ngưu bức!”

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

Cái video này nhìn có chút nghiêm túc, cũng có vẻ hơi khô cằn, thế nhưng là cái video này tiêu đề lại hấp dẫn lấy diêm siêu xem tiếp đi, hắn muốn nhìn một chút cái này gọi Tào Thư Kiệt người vì sao lại nói là hàng nội đại ngôn?

“Mọi người khỏe, ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt, hôm nay mượn cái video này, ta có mấy câu muốn nói.”

“Mấy năm gần đây, bất luận là trên mạng vẫn là truyền thông, đều có một loại phong bình, rất nhiều hàng nội không bằng nhập khẩu sản phẩm chất lượng tốt, quốc sản sản phẩm không bằng hùn vốn sản phẩm chất lượng quá cứng, rất nhiều tân tân khổ khổ làm xí nghiệp hàng nội chất lượng rất kém cỏi, các loại trộn của giả vào, tiêu chuẩn rất thấp, theo thứ tự hàng nhái, trong nước sinh sản rất nhiều sản phẩm đối thân thể có nguy hại chờ một chút.”

“Ta không biết rõ ngôn luận loại này là từ đâu bắt đầu, ta cũng không biết phát những này nhỏ viết văn người đến cùng có dạng gì mục đích, chẳng lẽ nói chính chúng ta sinh sản sản phẩm thật cũng không bằng những cái kia người nước ngoài sinh sản sản phẩm tốt?”

“Bọn hắn tiêu chuẩn thật liền vô cùng cao, chúng ta tiêu chuẩn liền rất thấp sao?”

“Ta không phủ nhận, có chút nhà máy tại vàng thau lẫn lộn, kiếm chác lợi nhuận, nhưng là giống nhau có rất nhiều nhà máy cũng đang yên lặng làm việc.”

“Gần nhất trên mạng lại xuất hiện rất nhiều lời trong nước rất nhiều thực phẩm chất lượng đáng lo nhỏ viết văn, đồng thời liên tục phát nhanh một tuần, có một bộ phận nhỏ viết văn đã bên trên nóng lục soát, lên đầu đề, ta tin tưởng video trước đa số các bằng hữu đều đã thấy qua tương tự nhỏ viết văn, chẳng lẽ nói các ngươi liền không hiếu kỳ sao?”

“Đại gia có hay không nghĩ tới đối phương vì cái gì như thế không để lại dư lực phát những này nhỏ viết văn? Mục đích của hắn lại là cái gì? Các bằng hữu nghĩ tới vấn đề này không có?”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà xử lí sinh sản hoa quả mứt, rượu trái cây, nước trái cây thực phẩm công ty, xem như một nhà thực phẩm công ty, ta từ công ty lập nghiệp mới bắt đầu liền tuân theo một đầu nguyên tắc, xưởng bên trong nhất định phải làm sạch, thiết bị nhất định phải làm sạch, nguyên vật liệu nhất định phải là tốt nhất, sản phẩm chất lượng là chúng ta cuối cùng truy cầu! Hộ khách khỏe mạnh là chúng ta cả đời sứ mệnh!”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ sáng lập mới bắt đầu chỉ muốn nhường đại gia ăn vào khỏe mạnh thực phẩm!”

“Các bằng hữu, ta vẫn luôn minh bạch chúng ta sinh sản chính là thực phẩm, là trực tiếp ăn vào trong thân thể, đây là cùng đại gia sinh mệnh cùng một nhịp thở, bao quát người nhà của ta, bằng hữu thân thích cũng đều đang ăn, đều tại uống, ta còn cần chúng ta nhà máy sinh sản rượu trái cây đến chiêu đãi bằng hữu của ta, chính ta cũng tại uống, loại tình huống này, ngươi nói ta dám làm bộ sao? Ta dám cầm thấp kém sản phẩm trộn lẫn đi vào, sau đó lại uống đến ta trong bụng của mình……”

“Trong năm nay, có rất nhiều truyền thông, ký giả đài truyền hình, tự truyền thông người đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan, cũng có rất nhiều đến Tào gia trang du lịch du khách các bằng hữu tiến hãng của ta tham quan, ta ở chỗ này có thể lại một lần nữa hứa hẹn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưởng vĩnh viễn là mở ra!”

“Cân nhắc tới xưởng nội sinh sinh ra là thực phẩm, chúng ta không có khả năng nhường xưởng bên trong giống chợ bán thức ăn như thế náo nhiệt như vậy, chúng ta phải gìn giữ xưởng bên trong sạch sẽ trình độ, cho nên mỗi ngày có thể tiếp đãi khách bên ngoài người nhân số là có hạn chế, có cảm thấy hứng thú tới tham quan, có thể sớm báo danh.”

Ống kính nhất chuyển, tiếp lấy chuyển hướng xưởng bên trong, không nhuốm bụi trần.

Diêm siêu nhìn video lúc, bên cạnh mấy người nghe được động tĩnh, cũng đều không chơi, đại gia hỏa nhao nhao lại gần, hoặc đứng hoặc ngồi ở bên cạnh hắn.

“Diêm siêu, ngươi nhìn thứ gì?”

“Video nha, nói là vì nước hàng đại ngôn, ta suy nghĩ muốn nhìn một chút quốc sản sao có thể so nhập khẩu tốt?” Diêm siêu nói rằng.

“Ái Manh mứt, cái này ta nếm qua, hương vị rất tốt.”

“Ta cũng nếm qua, xác thực ăn thật ngon, chính là hơi hơi quý một chút, bất quá cái khác tiện nghi cũng có, có thể đặc biệt khó ăn, còn hầu muốn chết.”

“Tiền nào đồ nấy, biết hay không.”

Mấy người ở nơi đó tranh cãi, diêm siêu một mực không có gia nhập đề tài của bọn họ, tiếp tục đi theo video ống kính nhìn xuống.

……

Tại địa phương khác cũng có người đang nhìn cái video này.

Trình Hiểu Lâm tại nguyên bản video cái này một khối làm được rất thành công, tài khoản của nàng từ vừa mới bắt đầu tính gộp lại đến bây giờ, toàn bộ cộng lại, nói ít cũng có hơn ngàn vạn fan hâm mộ chân thực, cương thi phấn không tính.

Tại nàng thượng truyền xong video sau, rất nhiều chú ý nàng video tài khoản fan hâm mộ đều thu được mới trong video truyền nhắc nhở, nhao nhao ấn mở xem xét.

Nhìn một chút, bọn hắn chợt phát hiện Trình Hiểu Lâm tài khoản xuất hiện một cái ngay tại trực tiếp nhắc nhở.

Sửng sốt một chút, rất nhiều người vô ý thức điểm đi vào.

Sau đó nhìn thấy trực tiếp hình tượng cũng là tại xưởng bên trong, chỉ là cùng vừa rồi trong video xưởng không giống nhau lắm, đây là lại đổi cái địa phương.

Phòng trực tiếp bên trong có thể rất rõ ràng xem tới xưởng bên trong công nhân ngay tại cương vị của mình chút gì không lục lấy, trên thiết bị cũng có thể nhìn thấy sản phẩm ngồi băng chuyền từng bước một tiến về hạ một đạo trình tự làm việc.

Đám dân mạng nhìn thấy đây hết thảy đều thật tò mò, có một bộ phận dân mạng đã nhìn qua Trình Hiểu Lâm đoạn thời gian trước trực tiếp, bọn hắn biết đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản xưởng, cũng bởi vì là biết cái này, bọn hắn đối cái này sản phẩm không có bất kỳ cái gì hoài nghi, bình thường đều từ tuyến bên trên mua ăn, offline nếu như làm công việc động thời điểm, bọn hắn cũng sẽ đi nhiều mua một chút.

Phòng trực tiếp bên trong có dân mạng đi Tào gia trang chơi thời điểm, cũng đi xưởng kia thực địa nhìn qua, xác thực cùng Trình Hiểu Lâm bình thường trực tiếp biểu hiện như thế, cũng không có tại trực tiếp thời điểm ý quét dọn vết tích.

Đi qua dân mạng sau khi trở về, tại phòng trực tiếp bên trong nhao nhao giải thích rõ điểm này.

Đại gia hỏa nhìn trong chốc lát, không có phát hiện chính chủ, có dân mạng bắt đầu lơ mơ bình phong: “Lâm Lâm tỷ người đâu? Tại sao không ai?”

Bọn hắn đang buồn bực hồi nhỏ, Tào Thư Kiệt xuất hiện tại phòng trực tiếp bên trong.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, có người biết hắn còn tại bình luận khu phát đầu ‘Kiệt ca chào buổi tối’.

Còn có từ video tới, một cái liền nhận ra hắn chính là trong video người trẻ tuổi kia, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập, không biết rõ hắn hôm nay muốn nói gì.

Một đám người hiếu kỳ trong khi chờ đợi, Tào Thư Kiệt hướng phía phòng trực tiếp cúi đầu cảm tạ những này tiến vào phòng trực tiếp dân mạng, sau đó bắt đầu trực tiếp.

“Chúc mọi người buổi tối tốt lành, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay cho ta mượn lão bà tài khoản tiến hành một cái trực tiếp, ta muốn cùng đại gia trò chuyện chút liên quan tới thực phẩm chất lượng vấn đề.”

“Vì sao lại cố ý trò chuyện cái đề tài này? Đại gia hỏa đều biết ta bản thân liền là làm thực phẩm gia công, đại gia bây giờ thấy được cái xe này ở giữa là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dưới cờ trong đó một cái xưởng.”

“Xưởng bên trong có phải hay không rất sạch sẽ?”

“Có không biết rõ cái này nhãn hiệu bằng hữu có thể sẽ muốn ta có phải hay không chuyên môn đem cái này xưởng quét sạch sẽ, cho đại gia hỏa nhìn?”

“Ta muốn nói liên quan tới điểm này tất cả mọi người không cần lo lắng, phòng trực tiếp bên trong có rất nhiều bằng hữu hẳn là đến chúng ta nhà máy tham quan qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại có ba cái phân xưởng.”

Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong duỗi ra ba ngón tay: “Ta có thể đem lời nói sớm đặt xuống ở chỗ này, cái này ba nhà phân xưởng, các bằng hữu có thể tùy ý tham quan.”

Bằng Quản có phải hay không tận lực khuếch đại lẫn lộn, cái này một cái hứa hẹn liền thắng được phòng trực tiếp bên trong đa số dân mạng hảo cảm.

Có chút mới tới nước máy dân mạng nguyên bản cảm thấy nhìn một người đàn ông nói chuyện phiếm, còn không bằng nhìn da trắng mỹ mạo đôi chân dài mỹ nữ khiêu vũ tốt, đang nghĩ ngợi rút lui liên chiến cái khác phòng trực tiếp lúc, nghe được Tào Thư Kiệt cái hứa hẹn này, có một bộ phận muốn đi người lại lưu lại.

Bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại rất nhiều thương gia căn bản không dám làm ra loại này hứa hẹn, huống chi là đi đầu nguồn xưởng tham quan, nói giỡn thôi sao?

“Lời nói về chính đề, ta vẫn còn muốn cùng các bằng hữu trò chuyện chút sản phẩm, ta vẫn cho rằng nói cho dù tốt, cam kết lại xinh đẹp, không bằng chúng ta đem sản phẩm làm tốt.”

“Gần nhất trên mạng xuất hiện rất nhiều thực phẩm an toàn tương quan mặt trái nhỏ viết văn, ta cũng tin tưởng rất nhiều bằng hữu khi nhìn đến những này nhỏ viết văn lúc khẳng định lại nhận nó ảnh hưởng, trong lòng đang suy nghĩ những này sản phẩm đến cùng có đáng tin cậy hay không? Có thể ăn được hay không? Hiện tại rất nhiều nhà máy là không phải là vì truy cầu lợi nhuận, đều biến thành lòng dạ hiểm độc nhà máy?”

Phòng trực tiếp trước rất nhiều người đều đi theo theo bản năng gật đầu, bọn hắn cảm thấy chính là như vậy.

Chuyện này thậm chí đều không cần điểm phá, có bao nhiêu lòng dạ hiểm độc nhà máy, tác phường tại làm như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt lại rất khẳng định nói cho bọn hắn: “Ta muốn nói không phải!”

——

“Các ngươi nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là trong đó một phần nhỏ, ta thừa nhận bất kỳ một cái nào ngành nghề bên trong đều tồn tại bại hoại, nhưng là còn có rất nhiều xí nghiệp tại thủ vững nguyên tắc của mình, yên lặng làm tốt sản phẩm!”

“Cũng tỷ như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, từ đầu nguồn mà nói, chúng ta chưa từng có vì tiết kiệm chi phí, tại đầu nguồn thu mua một chút hư thối, không mới mẻ hoa quả, tất cả theo thứ tự hàng nhái, đem hoa quả bán cho chúng ta cũng sẽ bị công ty của chúng ta xếp vào sổ đen, vĩnh viễn không hợp tác, điểm này ta tin tưởng tất cả cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có hợp tác nhà vườn các bằng hữu đều có thể cho chúng ta làm chứng!”

“……”

Tào Thư Kiệt cũng không có đi gièm pha cái khác nhà máy, cũng không có xách nào hàng nội bị ngoại tư chèn ép hoặc nguyên nhân khác, cuối cùng mẫn diệt biến mất tại trong tầm mắt, cuối cùng biến thành bụi bặm lịch sử.

Hắn từ đầu tới đuôi một mực tại nói ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ quay chung quanh chủ đề cũng chỉ có một cái, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm rất sạch sẽ.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cũng không có tận lực khuếch đại chính mình, hắn một mực tại trần thuật sự thật.

Trực tiếp lúc, thời gian giống như đi rất nhanh, trong nháy mắt đã qua một giờ

Cái này một giờ bên trong, phòng trực tiếp bên trong nhân số cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt giảng đồ vật cảm thấy buồn tẻ vô vị, đang tương phản, rất nhiều người nghe đều cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Từng cái phòng trực tiếp nhân số từ vừa mới bắt đầu vài trăm người, càng về sau mấy ngàn người, lại đến về sau trên vạn người, quan sát hắn trực tiếp nhân số một mực tại duy trì liên tục gia tăng.

Ở trong quá trình này cũng sẽ có tiến đến phòng trực tiếp dân mạng chất vấn Tào Thư Kiệt đang khoác lác bức, cảm thấy hắn làm là như vậy điển hình ‘giấu đầu lòi đuôi’ ý đồ lấy cách nói này che giấu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không muốn người biết tấm màn đen.

Nhưng là loại này dân mạng vừa xuất hiện liền bị những người khác cho đỗi không nhìn thấy cái bóng.

Cũng có dân mạng nghe trong chốc lát sau, cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đúng là tại chăm chú làm việc, bọn hắn nghĩ đến đi tới mua một cái điểm, ủng hộ một chút.

Giờ này phút này, tại bầu không khí như thế này hạ, mang giống nhau tâm tư người thật đúng là không ít.

Nhất là những cái kia nguyên bản nhìn qua nhỏ viết văn sau, đối thực phẩm chất lượng trong lòng còn có lo nghĩ người, lúc này đang nghe Tào Thư Kiệt trực tiếp sau, ngược lại có chút hổ thẹn.

Cảm thấy giống như thật hiểu lầm hắn..