Chương 1037:  Tào Thư Kiệt một mực tại cố gắng  

Chương 1037:  Tào Thư Kiệt một mực tại cố gắng  

Nhưng là đám dân mạng cũng kỳ quái, Tào Thư Kiệt nói thời gian dài như vậy, hắn chỉ là đang giảng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình, cụ thể đầu tư bên ngoài thế nào đối bọn hắn tiến hành chèn ép sự tình, lại là một chút không nói.

Ngay tại đám dân mạng suy nghĩ vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong nói chuyện nội dung lại thay đổi.

“Nhưng là ta liền phát hiện chúng ta những này chân thật một lòng muốn làm tốt sản phẩm xí nghiệp, nếu như không tuyên truyền, sớm tối cũng sẽ trở thành những cái kia bị ngoại tư chèn ép sau mẫn diệt ở trong bụi bặm xí nghiệp như thế.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, phòng trực tiếp bên trong dân mạng đều tinh thần phấn chấn.

Kỳ thật mấy năm gần đây trên mạng cũng xuất hiện qua tương tự tin tức, giống nào đó chuyên gia nói gây nên ung thư bột ngọt, nào đó chuyên gia nói đặt ở mặt trời dưới đáy có thể phơi ra nhựa cây đồ uống……

“Năm nào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khả năng cũng biết gánh không được đến từ các phương diện áp lực, trở thành giống tô đỗ ngươi, Từ Phúc nhớ, nam phu, a bia, Trung Hoa kem đánh răng, Bắc Băng Dương nước ngọt chờ một chút, bọn hắn lúc trước đều là nổi tiếng nhãn hiệu, đáng tiếc hiện tại cũng đã bị ngoại tư chiếm đi.”

Phòng trực tiếp bên trong đại đa số dân mạng đều không biết những chuyện này, bình thường còn thường xuyên mua sắm những này nghe nhiều nên thuộc sản phẩm, vẫn cho là là hàng nội, có thể giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt trực tiếp giảng giải, mới biết được đã bị ngoại tư thu mua.

Rất nhiều dân mạng không thể tin được, còn có dân mạng giận tím mặt, phát bình luận muốn hỏi một chút những này nhãn hiệu là thế nào bị ngoại tư cho thu đi qua?

Nhưng là bình luận quá nhiều, có chút bình luận vừa phát ra tới căn bản không kịp bị nhìn thấy, liền bị mới bình luận đè xuống dưới.

Tào Thư Kiệt cũng không nhìn thấy những cái kia bình luận, thế nhưng là hắn giảng tới cái vấn đề này.

“Bình thường mà nói, một cái nguyên bản đem thị trường làm được rất không tệ nhãn hiệu, nếu có ngoại lai vốn liếng, tưởng thu cấu hoặc là chèn ép hắn, đầu tiên nhất định sẽ thả ra một chút đối cái này nhãn hiệu hoặc ngành nghề rất bất lợi tin tức, cũng chính là đám dân mạng bây giờ tại trên mạng nhìn thấy những cái kia nhỏ viết văn.”

“Thông qua loại phương thức này chèn ép cái nghề này, áp súc nó không gian sinh tồn, lúc này nếu có một nhà rất có thanh danh đầu tư bên ngoài xí nghiệp, đến ngươi nơi này đầu tư xây hảng, cũng rêu rao chính mình lấy cao hơn ngành nghề tiêu chuẩn đi khống chế sản phẩm chất lượng, các bằng hữu, các ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?”

Phòng trực tiếp đám dân mạng nói không ra lời, kết quả không cần nghĩ, kết hợp Tào Thư Kiệt vừa rồi nói nội dung, bọn hắn đã hiểu được.

……

Tại Tào Thư Kiệt trực tiếp thời điểm, có người tại Tào Thư Kiệt phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy hắn đang nói những chuyện này, trước tiên đem trong chuyện này báo cho lãnh đạo của mình.

Bởi vì Tào Thư Kiệt nói có một số việc nội dung vô cùng mẫn cảm, hơn nữa bọn hắn có thể nhìn thấy phòng trực tiếp bên trong có chút đám dân mạng cảm xúc rất kích động.

Hạ Tông Hải nghe được tay người phía dưới từng tầng từng tầng cho hắn báo cáo đi lên Tào Thư Kiệt ngay tại trực tiếp nội dung lúc, thứ 1 cái phản ứng là thật tò mò Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi kia thế nào cũng sẽ tại trực tiếp.

Hắn còn chuyên môn dùng di động download một cái phần mềm, muốn nghe một chút Tào Thư Kiệt nói là cái gì.

Nghe xong một bộ phận sau, Hạ Tông Hải trong lòng liền một cái ý nghĩ, Tào Thư Kiệt biết đến vẫn rất tinh tường, chỉ là Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đem những này trước kia giấu ở dưới mặt nước chuyện cho mang lên trên mặt nước, đến cùng có được hay không?

Nếu như là những người khác nói việc này lời nói, phòng trực tiếp khả năng liền bị hạn chảy, hoặc là bị người hữu tâm báo cáo mà ngưng phát hình.

Hạ Tông Hải không có đi làm chuyện như vậy, lại thêm Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái có quan hệ, Hạ Tông Hải suy nghĩ trong chốc lát, vẫn là đem chuyện này nói cho Quan Quốc Thái.

Quan Quốc Thái sau khi nghe được, không hề cảm thấy chuyện này có gì ghê gớm đâu, ngược lại cảm thấy chuyện này rất thú vị, hắn cũng ưa thích Tào Thư Kiệt loại này dám làm dám chịu tính cách.

Huống chi hắn ngày lễ ngày tết đều sẽ thu được đến từ Tào Thư Kiệt mứt, rượu trái cây, tự nhiên cũng biết Tào Thư Kiệt bên kia sinh sản sản phẩm chất lượng đến cùng thế nào.

Nói lời trong lòng, tại cái này đục ngầu hoàn cảnh bên trong còn có thể làm được Tào Thư Kiệt như thế vẫn luôn đem khống ở nhà máy sản phẩm chất lượng, cũng không có bởi vì ngắn ngủi lợi ích mà che đậy hai mắt, chút điểm này vô cùng không dễ dàng, cũng làm cho bao quát Quan Quốc Thái ở bên trong rất nhiều người đều rất thưởng thức.

Quan Quốc Thái biết lãnh đạo Vương Khánh Huy cho tới nay đều rất chú ý Tào Thư Kiệt, hắn trực tiếp đem Tào Thư Kiệt phòng trực tiếp thông qua Wechat tin tức hình thức chia sẻ cho Vương Khánh Huy.

Qua có mười mấy phút, Quan Quốc Thái thu được đến từ Vương Khánh Huy tin tức, liền một câu: “Nhường hắn nói, nhường hắn dùng sức nói, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn lại làm hoa dạng gì.”

……

Nghi Lăng thị, ở tại Thiên Ngự Hoa phủ Hướng Ngọc Hằng cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt trực tiếp, là nhi tử Hướng Khải Cương cho hắn nhìn.

Hướng Khải Cương cùng lão bà hắn hôm nay mang theo nhi tử cùng nữ nhi hôm nay đến phụ mẫu bên này ăn chực ăn, sau bữa ăn không có chuyện làm, Hướng Khải Cương xoát video lúc, xoát tới kia một đầu ‘vì nước hàng đại ngôn’ video, lại thông qua video tiến vào phòng trực tiếp.

Hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt tại trực tiếp, vừa nhìn qua, Hướng Khải Cương liền trước tiên đưa di động đưa cho phụ thân hắn Hướng Ngọc Hằng.

“Tiểu Tào thì thế nào?” Hướng Ngọc Hằng hỏi.

Nhìn trong chốc lát sau, Hướng Ngọc Hằng có chút tỉnh táo lại, có thể hắn vừa nghi nghi ngờ: “Không nghe nói có ai muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm a?”

Đây chính là đại sự.

Xem như Nghi Lăng thị bên trong xí nghiệp lớn, nhất là lại cùng nông nghiệp phát triển có liên quan cọc tiêu xí nghiệp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như bị thu mua, khẳng định sẽ lưu truyền sôi sùng sục, nào giống hiện tại bình tĩnh như vậy?

Hướng Khải Cương cũng lắc đầu: “Ta cũng chưa nghe nói qua, bất quá gần nhất trên mạng xác thực xuất hiện rất nhiều đối thực phẩm ngành nghề rất bất lợi tin tức.”

Hắn cũng thấy qua những cái kia nhỏ viết văn, lúc ấy cũng không hề để ý, cũng không nghĩ tới những thứ này đồ vật làm sao lại cùng Tào Thư Kiệt giảng có quan hệ?

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng có thể tìm tới đem bọn hắn liên hệ tới một khối dấu vết để lại.

Hướng Ngọc Hằng nghe nghe, trên mặt biểu lộ biến ngưng trọng lên.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất đặc thù, đang trợ giúp giải quyết nơi đó đại lượng vào nghề cương vị, là địa phương chính phủ cung cấp giao nạp lợi nhuận và thuế dưới tình huống, cũng tiêu hóa xung quanh đa số nhà vườn trồng ra tới hoa quả.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có tại thu mua bên trên khắc ý đè thấp giá cả, điểm này là rất là khó được.

“Khải Cương, thật có hắn nói dạng này?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn nhi tử.

Hướng Khải Cương cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết một chút, có thể khiến cho Tào Thư Kiệt mở trực tiếp nói việc này, có thể sẽ có một ít manh mối, hoặc là phát hiện một vài vấn đề, mới khiến cho hắn nghiêm túc như vậy đối đãi.

Bằng không liền Tào Thư Kiệt cái kia bại hoại tính tình, hắn cũng không giống chuyên cần như vậy người.

Hai cha con ngồi chung một chỗ nghe Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong êm tai nói nói tới.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian lại qua hơn một giờ, phòng trực tiếp bên trong nhân số còn đang tăng trưởng bên trong, nhân số nhiều đến thậm chí ngay cả trực tiếp đều có lag xu thế.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói rất đặc sắc.

Đem cái gọi là thương chiến, dùng thuần phác nhất ngôn ngữ cho bọn họ nói ra, rất nhiều người lần thứ 1 nghe được loại kia phương diện tin tức, hơn nữa tại Tào Thư Kiệt trong miệng nói ra được những cái kia nhãn hiệu, có thật nhiều đều là cùng bọn hắn cùng một nhịp thở, cái này khiến bọn hắn có loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Kết hợp Tào Thư Kiệt trước sau nói tới nội dung, đại gia hỏa trong lòng có loại dự cảm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khả năng cũng gặp gỡ tương tự khốn cảnh, bằng không Tào Thư Kiệt sẽ không ở thời điểm này đứng ra.

Tào Thư Kiệt cũng không có che giấu, nên nói nội dung đều nói không sai biệt lắm về sau, Tào Thư Kiệt lại một lần nâng lên Ái Manh mứt tại đào bảo song 11 mua sắm tiết cùng ngày hoàn toàn như trước đây ưu đãi bán hạ giá.

Nhất Quan Kiện một điểm là bọn hắn chú trọng sản phẩm chất lượng, cam đoan chỉ cần là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản sản phẩm, nếu như bị người tiêu dùng phát hiện vấn đề, bọn hắn sẽ giả một bồi mười!

Thuyết pháp này nhường phòng trực tiếp đám dân mạng đều rất phấn chấn.

……

Một bên khác Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người cũng đều đang nhìn lão bản Tào Thư Kiệt làm trực tiếp.

Trong lòng bọn họ vô cùng hổ thẹn, cái này sống nguyên vốn phải là bọn hắn tới làm, có thể bởi vì bọn hắn công tác không góp sức, ngược lại nhường lão bản tự thân lên trận.

“Trần giám đốc, ngươi lại đi yêu cầu tất cả nhân viên chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh liền trở về 0 điểm, ta tin tưởng có lão bản cái này một đợt ra trận, chúng ta lượng tiêu thụ hẳn là sẽ không quá kém.”

Trần Hồng gật gật đầu, nàng đi làm công khu triệu tập tất cả mọi người, nói cho đại gia, lão bản ngay tại làm cố gắng cuối cùng.

Bọn hắn cũng không thể bởi vì trên mạng những cái kia nhỏ viết văn ảnh hưởng, cùng bán hàng qua mạng gần đây lượng tiêu thụ ngày càng trượt ảnh hưởng, cũng muốn lại giữ vững tinh thần, nghênh chiến song 11.

“Các vị, lão bản nói một câu, song 11 chỉ là một ngày, một ngày này bán tốt hoặc là không tốt cũng không đáng kể, sản phẩm của chúng ta là làm tương lai, là một cái lâu dài quá trình, chúng ta không thể bởi vì chuyện này gặp khó liền đánh mất đấu chí, chúng ta đều là ưu tú nhất, hiện tại nghe ta hiệu lệnh, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, đợi lát nữa nhưng liền không có các ngươi thời gian nghỉ ngơi.” Trần Hồng nói rằng.

……

Trình Hiểu Lâm một mực tại trong nhà nhìn xem chồng nàng trực tiếp, chính là bởi vì dạng này, Trình Hiểu Lâm càng có thể cảm nhận được chồng nàng hiện tại áp lực.

Là lấy đang đợi được 0 điểm đến lúc, Trình Hiểu Lâm trực tiếp dùng nàng đào bảo tài khoản tại ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm’ hạ đơn 20 vạn đồng tiền hộp quà tặng, chuẩn bị dùng để phát cho những cái kia hai tháng này đi theo nàng một khối bán số liệu tuyến nhân viên.

Cũng cho nhà bọn hắn nhà máy sản phẩm gia tăng một chút lượng tiêu thụ.

Nói những thứ này nữa tiền tiến nhập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cuối cùng sẽ còn trở lại cái đôi này trong túi.

Nàng cảm thấy không quan trọng.

Cùng Trình Hiểu Lâm như thế tâm tư người còn không ít, chỉ bất quá đám bọn hắn không có giống Trình Hiểu Lâm như thế mua nhiều như vậy.

Là lấy tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia, Trần Hồng bọn hắn tại 0 điểm qua đi, liền nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn đặt hàng nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Còn có không ít người chuyên môn cho hậu trường phục vụ khách hàng nhắn lại, cho tới nay đều rất tin tưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chất lượng giữ cửa ải, cũng rất ủng hộ bọn hắn sản phẩm.

Cái này khiến hậu trường rất nhiều nhân viên công tác khi nhìn đến nhắn lại sau đều vô cùng cảm động.

Kỳ thật bọn hắn yêu cầu không cao, tại Quan Kiện thời điểm có thể tán đồng bọn hắn, những người kia liền cảm giác công tác của bọn hắn rất có ý nghĩa.

Nhất là lão bản ở thời điểm này một mực tại tuyến đầu tuyên truyền bọn hắn sản phẩm, cái này khiến rất nhiều nhân viên đều cảm thấy bọn hắn cùng lão bản ở vào cùng một trận chiến tuyến bên trên, tự nhiên cũng muốn càng thêm cố gắng, khả năng hướng lão bản chứng minh bọn hắn không có buông lỏng.

Tào Thư Kiệt từ sau khi ăn cơm tối xong mãi cho đến song 11 mua sắm tiết chính thức bắt đầu, đều tại trực tiếp, ở giữa ngẫu nhiên dừng lại uống nước, hắn lại tiếp tục mở làm.

Kia cỗ sức liều nhường chung quanh rất nhiều nhân viên công tác đều cảm nhận được.

Cũng làm cho phòng trực tiếp bên trong nghe hắn nói mấy giờ dân mạng cảm nhận được.

Đại gia hỏa trong lòng đều đang nghĩ lấy nhiều ít duy trì một thanh.

Những cái kia một mực tại mua sắm cái này sản phẩm người, lúc này thừa dịp ưu đãi cường độ lớn, tự nhiên mua càng nhiều..