Chương 1038:  Thành tích khả quan  

Chương 1038:  Thành tích khả quan  

Nửa đêm 12 điểm qua đi, Tào Thư Kiệt mới kết thúc trận này trực tiếp, đóng lại tất cả bình đài trực tiếp tài khoản.

Đi rửa cái mặt, Tào Thư Kiệt cũng không lại đi 2 lâu tiêu thụ khu làm việc, mà là trực tiếp trở lại 3 lâu phòng làm việc của mình, mở ra điều hoà không khí, nằm ngủ trên ghế sa lon.

Hắn rất mệt mỏi, cũng rất buồn ngủ, trong khoảng thời gian này một mực ngủ không ngon giấc.

Hôm nay đã là làm cố gắng cuối cùng, nếu như vậy đều không có hiệu quả, kia lại nhiều thủ đoạn đều không có tác dụng, không bằng nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục một chút mệt mỏi tinh thần.

Có chuyện gì chờ trời sáng sau lại nói.

Tào Thư Kiệt cũng không biết tại hắn ngủ về sau đến giờ thứ nhất, Quan Bá Dũng còn vui mừng tới, muốn cho Tào Thư Kiệt báo cáo thứ 1 giờ chiến quả, có thể đi vào Tào Thư Kiệt cửa phòng làm việc gõ vài cái lên cửa, không có người đáp lại.

Hắn theo bản năng dùng tay đi vặn chốt cửa, lập tức liền đẩy ra, mới vừa đi vào nửa bước, nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở trên ghế sa lon nằm phát ra đều đều tiếng hít thở, Quan Bá Dũng lại rời khỏi văn phòng.

Trở lại 2 lâu, Trần Hồng có chút hưng phấn hỏi hắn lão bản nói thế nào, Quan Bá Dũng nói cho nàng lão bản quá mệt mỏi, hắn đi qua lúc sau đã ngủ thiếp đi.

“Dạng này a, kia thật là khá là đáng tiếc, ta không nghĩ tới sẽ lấy được thành tích khá như vậy.” Trần Hồng trên mặt không ức chế được kích động.

Quan Bá Dũng cũng đi theo gật đầu: “Không phải, lần này may mắn mà có lão bản, nếu không phải lão bản, ta đoán chừng chúng ta cũng liền so với trước năm mạnh một chút.”

……

Tào Thư Kiệt buổi sáng hơn sáu giờ mới tỉnh lại, hắn khi tỉnh ngủ, bên ngoài rất yên tĩnh.

Đứng tại cửa sổ thủy tinh nhìn đằng trước lấy khu xưởng bên trong, có người tại khu xưởng đi vào trong động, kia là buổi sáng chuẩn bị đi phòng ăn ăn cơm người.

Hắn mặc áo khoác từ trên lầu đi xuống, trải qua 2 lâu khu làm việc lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy tiêu thụ khu làm việc bên kia tất cả mọi người đang bận rộn lấy, lần này hắn cũng không có đi vào quấy rầy bọn hắn, một người từ ký túc xá đi ra, theo khu xưởng bên trong cứng lại con đường hướng bắc đi, nghĩ đến tản bộ một hồi, cũng làm cho chính mình an tĩnh một chút.

Đoạn thời gian này dư luận thế công nhường Tào Thư Kiệt có loại trở lại Kinh thành đi làm lúc cảm giác, bởi vì đối thủ trong bóng tối, ngươi không biết rõ địch ý đến từ chỗ nào, căn bản khó lòng phòng bị.

Coi như Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong nói trong nước thực phẩm ngành nghề ngay tại gặp đầu tư bên ngoài chèn ép, hắn biết rõ cái này kỳ thật cũng là một loại phiến diện lời giải thích, chân thực kết quả có phải như vậy hay không hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt tin tưởng hắn làm thành như vậy, khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều người chú ý tới chuyện này, chú ý nhiều người, hẳn là sẽ đánh những người kia một trở tay không kịp.

Tối thiểu nhất trước yên tĩnh một hồi, nhường tất cả mọi người có thể thở một ngụm nhi.

Một năm này lập tức liền phải kết thúc, ở thời điểm này náo ra nhiều như vậy bực mình sự tình thật làm cho lòng người bên trong rất phiền.

Ngay tại đi tới lúc, Tào Thư Kiệt chợt nghe có người sau lưng gọi hắn.

Xoay người lại, nhìn thấy hướng hắn chạy tới Quan Bá Dũng, hắn lên tiếng chào hỏi.

“Quan giám đốc, ngươi cũng đi ra đi một chút?”

“Lão bản, vẫn là ngài bảo trì bình thản.” Quan Bá Dũng lớn tiếng nói.

Hắn cũng là chân tâm bội phục, trong phòng làm việc nhìn thấy lão bản một người tại khu xưởng bên trong tản bộ, Quan Bá Dũng đuổi đuổi sát theo, hắn không nghĩ tới lão bản tỉnh ngủ sau đều chưa từng có đi hỏi thăm một tiếng, đây là rất có nắm chắc a?

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ta nên làm cố gắng đều đã làm xong, nghĩ nhiều nữa cũng không có ý nghĩa.”

“Cùng đi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vẫn là không có hỏi thăm Quan Bá Dũng rạng sáng đến bây giờ lượng tiêu thụ như thế nào, hai người thậm chí không có ở thảo luận công chuyện của công ty.

Tào Thư Kiệt còn rất bát quái cho Quan Bá Dũng nói lên Vương Chí Phong lão bà hắn mang thai sự tình: “Lão bà hắn sang năm một hai tháng liền sinh, Quan giám đốc, ngươi nhưng phải sớm chuẩn bị tốt một phần lễ vật.”

Quan Bá Dũng thật không biết chuyện này.

Đây là Vương Chí Phong lần trước cùng Tào Thư Kiệt tại bãi đỗ xe ngẫu nhiên gặp lúc nâng lên, hắn không cho người khác nói qua, lúc này nghe được Tào Thư Kiệt nói ra, Quan Bá Dũng thế mới biết, đi theo lầm bầm lên: “Lão vương cái này gấu hàng một mực không cho ta nói, thiệt thòi ta coi hắn là bằng hữu, đợi lát nữa nhìn thấy hắn, ta phải nói rõ ràng lẩm bẩm hắn hai câu.”

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Quan giám đốc, ngươi cũng không thể dạng này, nếu là Vương giám đốc biết, vậy còn không đến oán ta cho hắn ra bên ngoài loạn truyền tin tức.”

Quan Bá Dũng cười hắc hắc, cũng không nhiều lời.

Vòng quanh khu xưởng bên trong cứng lại lộ diện tản bộ một vòng sau, bọn hắn lại đi phòng ăn ăn xong điểm tâm, lúc này mới một khối hướng 2 lâu tiêu thụ khu làm việc bên kia đi qua.

Trên đường, Quan Bá Dũng nói bọn hắn lần này lượng tiêu thụ không sai, còn chưa nói xong, đối diện đụng tới chuẩn bị đi ăn cơm Trần Hồng.

“Lão bản, phát nổ, phát nổ!”

Trần Hồng không có đình chỉ lời nói, cho Tào Thư Kiệt nói 0 giờ sáng 37 điểm chuông, bọn hắn tiêu thụ ngạch cũng đã đột phá 1 ức nguyên.

“Nhiều ít?” Tào Thư Kiệt xoa xoa lỗ tai.

Trần Hồng trên mặt lại lộ ra nụ cười xán lạn: “Lão bản, lần này nhờ có có ngươi trực tiếp, công ty chúng ta sản phẩm khả năng bạo bán, đêm qua Quan giám đốc đi ngươi bên kia, muốn cho ngài nói một tiếng, ngài lúc ấy đã nghỉ ngơi.”

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới năm nay bọn hắn sản phẩm như thế bạo bán.

Không đến 40 điểm chuông liền bán đi 1 ức thành giao ngạch, lúc này Tào Thư Kiệt nghĩ tới thứ 1 sự kiện nhi, thật tốt.

“Vừa qua khỏi một giờ, chúng ta thành giao ngạch điện đã vượt qua năm ngoái cả năm, năm nay chúng ta sản phẩm bán vô cùng lửa.”

“Ngoại trừ lão bản cuối cùng thời gian trực tiếp mang tới nhân khí, ta thực sự nghĩ không ra còn có cách khác.” Trần Hồng luận sự.

Rạng sáng nhìn thấy kết quả này lúc, Trần Hồng cũng tê.

Nàng coi là năm nay tiêu thụ ngạch lại so với năm ngoái cao một chút, nhưng là sẽ không cao hơn quá nhiều.

Lại không nghĩ rằng năm nay thành giao ngạch so sánh với năm ngoái cao không hợp thói thường.

“Hiện tại bình đài thành giao ngạch nhiều ít? Chúng ta thành giao ngạch nhiều ít?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ali vừa mới thả ra thành giao ngạch, tiếp cận 7 điểm lúc bình đài chu toàn giao ách vượt qua 571 ức nguyên, đã vượt qua năm 2014 toàn bộ ngày thành giao ngạch.”

“Chúng ta ngay lúc đó thành giao ngạch 2. 87 ức nguyên, ta tin tưởng tám giờ trước đó đột phá 3 ức nguyên vấn đề không lớn” Trần Hồng nói rằng.

Đơn thuần cái này thành giao ngạch liền đã vượt qua năm ngoái thành giao ngạch gấp ba.

Căn cứ năm trước kinh nghiệm, Tào Thư Kiệt cũng tinh tường, song 11 mua sắm tiết ngày này, thành giao ngạch lớn nhất đoạn thời gian, chính là rạng sáng trước hai giờ, 3 điểm về sau tới buổi sáng khoảng thời gian này thành giao ngạch sẽ rất mệt mỏi.

Đại đa số người cũng đều chịu không được đi ngủ trước.

Căn cứ Trần Hồng lời giải thích, bọn hắn có thể ở 8 giờ bên trong cầm xuống 3 ức nguyên thành giao ngạch, đây đã là một cái vô cùng ưu tú thành tích.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên phát hiện tìm không thấy một cái tốt hơn từ ngữ để diễn tả tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Vốn cho là lần này có thể sớm vẽ lên dấu chấm tròn, lại không nghĩ rằng hiện thực cho hắn một khỏa thật to mứt táo.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hỏi Quan Bá Dũng: “Quan giám đốc, chúng ta lấy được dạng này thành tích tốt, ngươi vừa rồi nhìn thấy ta tại sao không nói?”

Quan Bá Dũng: “……”

Ngoại trừ giương mắt nhìn, hắn có thể giải thích cái gì?

Mới vừa rồi là Tào Thư Kiệt không hỏi, hắn muốn nói lúc, Tào Thư Kiệt còn nói trò chuyện điểm khác, hắn cái nào có ý tốt nhắc lại.

Trần Hồng không biết rõ Quan Bá Dũng trong lòng có nhiều khó, nàng nói: “Kế tiếp liền nhìn 8 điểm ~12 điểm khoảng thời gian này, cùng buổi tối đoạn thời gian thành giao ngạch thế nào, nếu như còn có thể bảo trì lại cái này tăng trưởng tốc độ, chúng ta hôm nay thành giao ngạch có hi vọng làm một cái rất lớn đột phá.”

Nàng lúc này hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Tại 0 điểm trước khi bắt đầu, Trần Hồng trong lòng áp lực phi thường lớn, nàng trong lòng cũng không chắc chắn, có thể vào giờ phút này, Trần Hồng cái gì đều không nghĩ.

“Quan giám đốc, Trần giám đốc, các ngươi đợi lát nữa liên hệ đài truyền hình cùng truyền thông đem cái này thành giao ngạch thả ra, liền nói ta Tào Thư Kiệt cảm tạ sự ủng hộ của mọi người.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng minh bạch, nếu như không có mới cũ bằng hữu duy trì, bọn hắn cũng làm không được cao như vậy thành giao ngạch.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng một khối đáp ứng.

Quan Bá Dũng trong lòng nhả rãnh, hắn nguyên lai tưởng rằng lão bản mọi thứ đều tính trước kỹ càng, rất có nắm chắc bộ dáng, nào biết được lão bản cũng đang giả vờ bình tĩnh!

Tào Thư Kiệt không để ý hai người bọn họ trong lòng là nghĩ như thế nào, từ 2 lâu đi vào 3 lâu văn phòng, trở ra, Tào Thư Kiệt thứ 1 sự kiện chính là cho lão bà hắn gọi điện thoại, nói cho nàng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hết hạn đến bây giờ song 11 thành giao ngạch đã tiếp cận 3 ức nguyên.

“Nhiều ít?” Trình Hiểu Lâm cũng cho là mình nghe lầm.

Bọn hắn năm ngoái như vậy liều, toàn bộ ngày thành giao ngạch 1. 37 ức nguyên.

Năm nay song 11 mua sắm tiết, hôm nay mới trôi qua 1/3 thời gian, có thể thành giao ách cũng đã là năm ngoái hơn gấp hai, nếu là dựa theo cái tỷ lệ này tính được, năm nay thành giao ngạch có thể đột phá 8 ức?

Trình Hiểu Lâm nghiêm trọng không tin.

Đừng nói nàng không tin, Tào Thư Kiệt cũng không tin tưởng bọn họ có thể đột phá 8 ức thành giao ngạch.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, tiếp xuống 16 giờ bên trong, thành giao ngạch nếu như có thể lại đột phá 3 ức nguyên, toàn bộ ngày thành giao ngạch đột phá 6 ức, cái này tương đương với bọn hắn hơn nửa năm một tháng tiêu thụ ngạch.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể sự thật thật đã xảy ra.

“Kỳ thật người tiêu dùng vẫn là hi vọng dùng tiền có thể mua được thật đồ vật, bọn hắn khả năng không quan tâm dùng nhiều ít tiền, nhưng nhất định không muốn để cho chính mình mua được thấp kém sản phẩm.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ tới chỗ này, hắn nói nhà máy bên kia về sau khẳng định phải càng thêm chú ý sản phẩm chất lượng, kiên quyết không thể ở phương diện này xảy ra vấn đề, lại cô phụ người tiêu dùng tín nhiệm.

“Thư Kiệt, ta cảm giác trong khoảng thời gian này uể oải lượng tiêu thụ, cả ngày hôm nay toàn kiếm về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm còn cần đến cảm giác sao?

8 giờ lượng tiêu thụ, cơ hồ tương đương với nửa tháng lượng, số liệu này nói toạc trời cũng là bay.

“Ngươi ban đêm đi ngủ sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói trực tiếp xong tựu logout đây đi ngủ đây, ban đêm đều không chú ý thành giao ngạch thế nào, vẫn là buổi sáng hôm nay sau khi đứng lên vừa mới biết đến.

“Tâm của ngươi thật là lớn.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không thèm để ý.

Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người liên lạc qua bọn hắn tất cả có thể liên hệ đến truyền thông, đài truyền hình cùng cá nhân tự truyền thông chủ blog, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 7 giờ thành giao ngạch tiếp cận 3 ức sự tình nói cho bọn hắn, chủ động để bọn hắn hỗ trợ đưa tin tuyên truyền.

Chỉ là đài truyền hình bên kia phải đi qua tầng tầng xét duyệt, hiệu suất chậm rất nhiều, nhưng là tự truyền thông hiệu suất vô cùng cao.

Tại tiếp vào Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người điện thoại sau, bọn hắn lúc này biên tập văn tự, đem cái tin tức này truyền ra đi.

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn phương chủ động lộ ra ánh sáng số liệu, những cái kia tự truyền thông tại cái này Quan Kiện thời điểm cũng khẳng định sẽ tiến hành tân trang, bọn hắn đem lần này tiêu thụ ngạch kèm theo tới Tào Thư Kiệt đêm qua trực tiếp hiệu quả bên trên.

Giống như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại lần này song 11 bán hạ giá mua sắm tiết bên trên có thể lấy được xinh đẹp như vậy thành tích, cùng Tào Thư Kiệt trực tiếp có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

……

Tại Tào Thư Kiệt sắp xếp người chủ động đem lần này tiêu thụ ngạch lộ ra ánh sáng đi ra đồng thời, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 7 giờ thành giao ngạch tiếp cận 3 ức tin tức, cũng lấy tốc độ nhanh nhất bị đặt ở có ít người trên bàn công tác.

Thanh Thạch trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu cùng trưởng trấn Sử Hướng Đông khi nhìn đến kết quả này lúc, bọn hắn đã không cách nào biểu đạt tâm tình của mình.

Nửa ngày thời gian cũng chưa tới, có thể bán nhiều tiền như vậy hàng, bọn hắn căn bản không tưởng tượng ra được, vậy rốt cuộc là dạng gì thần tiên tốc độ.

Bọn hắn cảm thấy Thanh Thạch trấn nơi này căn bản dung không được dạng này đại tiên.

Phải biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái song 11 toàn bộ ngày thành giao ngạch cũng mới 1. 37 ức nguyên. Vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Lướt qua hai người bọn họ không đề cập tới, Bình Nguyên huyện có ít người trên bàn công tác cũng dọn lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành tích.

Từ Tào Thư Kiệt bắt đầu trực tiếp, bọn hắn ngay tại chú ý chuyện này, chẳng ai ngờ rằng buổi sáng vừa tới đi làm, một ngày tốt thời gian vừa mới bắt đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước bạo đại chiêu, giao ra một phần xinh đẹp bài thi.

Cái này khiến rất nhiều người đều có chút mơ hồ, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng kết quả này.

Đám dân mạng lại rất thuần túy, từ Tào Thư Kiệt trực tiếp bắt đầu, rất nhiều người cũng đều đang suy đoán Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm nay có thể bán nhiều ít hàng?

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem dạng này một cái từ đầu đến cuối lấy cao chất lượng là nhất cuối cùng truy cầu, lấy hộ khách khỏe mạnh là chung thân sứ mệnh lương tâm công ty, đến cùng có thể lấy được dạng gì thành tích?

Giờ này phút này khi nhìn đến phần này bài thi lúc, rất nhiều trong lòng người ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên, bọn hắn cảm thấy có thể có cái thành tích này, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hẳn là.

Hướng Ngọc Hằng đi vào văn phòng, vừa chưa ngồi được bao lâu liền thu được tin tức, hắn nhìn xem tin tức, mặt nghiêm túc bên trên lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Còn chuyên môn cho Tào Thư Kiệt phát cái tin tức, chúc mừng hắn lấy được xinh đẹp như vậy thành tích.

Không bao lâu lại thu được Tào Thư Kiệt hồi âm: “Hướng thúc, tạ ơn!”

“Khách khí cái gì, ngươi trong khoảng thời gian này đỉnh lấy áp lực lớn như vậy cũng không cho ta nói một tiếng.”

“Nếu không phải hôm qua nhìn thấy ngươi trực tiếp, ta còn không rõ ràng lắm chuyện này, lúc này ta cũng không giúp đỡ ngươi gấp cái gì, nếu như lần sau lại có loại chuyện này, ngươi cho ta nói một tiếng, những cái kia quỷ mị Võng Lượng đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng thằng hề, không đủ gây sợ.” Hướng Ngọc Hằng nói như thế.

Tào Thư Kiệt trong lòng vô cùng cảm động, hắn biết Hướng Ngọc Hằng cũng không phải là vì hống hắn, mà là thật cho hắn một phần hứa hẹn.

Hai người nhận biết thời gian mấy năm, từ vừa mới bắt đầu bởi vì Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên lễ trao giải bắt đầu, Tào Thư Kiệt tiếp nhận Hướng Ngọc Hằng đối với hắn trao giải, cho đến hôm nay, đã qua 4 năm thời gian, cái này 4 năm hai người càng ngày càng thuần thục, đến bây giờ như là thúc cháu đồng dạng, Hướng Ngọc Hằng từ mọi phương diện đối với hắn cũng là rất nhiều chiếu cố.

“Hướng thúc, lần sau ta nhất định tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng trở về cái tin tức.

Ngoại trừ Hướng Ngọc Hằng tin tức bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn tiếp vào Quan Quốc Thái tin tức, tiếp vào Hạ Tông Hải tin tức.

Quan Quốc Thái chuyển đạt Vương Khánh Huy đối với hắn khen ngợi.

Hạ Tông Hải cũng đúng Tào Thư Kiệt đưa lên chúc phúc, đồng thời nói cho hắn biết, tiết kiệm điện xem đài muốn đối Tào Thư Kiệt làm một lần bài tin tức.

Còn nói cho Tào Thư Kiệt, trung tâm môi « gặp phải lớn cà » chuyên mục cũng biết đối Tào Thư Kiệt tiến hành bài tin tức đưa tin, tin tưởng thời gian sẽ không quá dài.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, đây chính là Hạ Tông Hải giúp hắn liên hệ cái kia chuyên mục, hắn cũng đúng Hạ Tông Hải biểu thị ra cảm tạ.

Tại hồi phục Quan Quốc Thái lúc, Tào Thư Kiệt mấy lần xóa bỏ hồi phục tin tức, cuối cùng phát ra ngoài một đầu tin tức: “Lần này cuối cùng không có cô phụ Vương thúc cùng Quan thúc đối ta chờ mong, kết quả coi như khả quan!”

“Hắc, tiểu tử này thật đúng là được tiện nghi khoe mẽ!” Quan Quốc Thái nhìn xem Tào Thư Kiệt hồi phục, nhịn không được cười lên.

Hắn đem chuyện này nói cho Vương Khánh Huy nghe, Vương Khánh Huy sau khi nghe xong rất hài lòng, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đến bây giờ còn không có đổi lúc đầu tính cách, điểm này vô cùng khó được..