Chương 1039:  Toàn bộ ngày 53 ức thành giao ngạch  

Chương 1039:  Toàn bộ ngày 53 ức thành giao ngạch  

Trên thực tế chú ý tới chuyện này xa không chỉ đám bọn hắn.

Lôi Quân hiện tại xem như cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tương đối bạn thân.

Hắn từ Tào Thư Kiệt bắt đầu trực tiếp, liền đã đang yên lặng chú ý, làm 0 điểm về sau, song 11 mua sắm tiết chính thức bắt đầu, Lôi Quân lúc ấy liền để mua hàng hạ đơn 300 vạn Ái Manh mứt hộp quà, chuẩn bị để dùng cho công ty nhân viên phát phúc lợi.

Không chỉ như vậy, Lôi Quân còn thông qua chính mình công chúng hào tuyên bố tin tức. Ủng hộ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ủng hộ người sáng lập Tào Thư Kiệt. Đến mức Lôi Quân mua 300 vạn Ái Manh mứt hộp quà trang sự tình không có chút nào khoa trương, dù sao hiện tại đã là tháng 11, khoảng cách tết xuân cũng chỉ còn lại hơn hai tháng thời gian.

Hắn cái này một cái đơn đặt hàng xuống dưới có thể nhiều lắm là thiếu người bình thường đơn đặt hàng?

Căn bản là không có cách đánh giá.

Khi thấy trên mạng tuôn ra đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 8 giờ thành giao ngạch đột phá 3 ức nguyên lúc, Lôi Quân trực tiếp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, rõ ràng nói cho hắn biết, Xiaomi tập đoàn mua 300 vạn hàng, nhường hắn sắp xếp người có rảnh lại cho đưa qua.

Tào Thư Kiệt đối Lôi Quân cảm động tự không cần phải nói, những này đều để ở trong lòng.

Chỉ là trong thời gian kế tiếp, thành giao tốc độ vẫn là thả chậm rất nhiều.

Dù là buổi sáng tám giờ tới giữa trưa khoảng thời gian này, cũng là một đợt thành giao ngạch phóng đại tiểu Cao phong kỳ, có thể gắng sức đuổi theo, cũng chỉ thành giao 1 ức nhiều một chút, đợi đến giữa trưa sau, thành giao ngạch tiến một bước hạ xuống.

Một mực nhịn đến chạng vạng tối, ròng rã một cái ban ngày mới thành giao 2 ức nguyên, tăng thêm trước 7 giờ thành giao lượng, cộng lại đột phá 5 ức nguyên.

Tới lúc này, tại Tào Thư Kiệt xem ra, có thể mua hàng đều đã mua xong, còn lại những người kia còn có thể đại lượng mua hàng, cũng đã không nhiều lắm.

Giống năm ngoái Tào Thư Kiệt còn chơi cá biệt hí, nhường tất cả bán ra thương đô đuổi tại song 11 một ngày này từ tuyến bên trên bình đài cầm hàng, đi nhà máy chính mình cầm đơn đặt hàng kéo hàng là được.

Năm nay đều không cần Tào Thư Kiệt đi thúc, những người này đã sớm sớm hạ xong đơn đặt hàng, hơn nữa bọn hắn so những năm qua hạ đơn lượng càng lớn, thế nhưng là tới lúc này, bọn hắn cũng sẽ không lại đi không phải lý tính hạ đơn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này tới chạng vạng tối lúc thành giao ngạch đã bắt đầu mềm nhũn.

Bình đài bên này cũng đã thả chậm thành giao ngạch tốc độ.

Buổi sáng hơn bảy giờ lúc, Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt nói hết hạn tới 6 giờ 54 phút chuông, đào bảo bình đài số giao dịch đột phá 571 ức nguyên, siêu việt năm 2014 song 11 toàn bộ ngày thành giao ngạch.

Nhưng là hết hạn tới chạng vạng tối 6 giờ 55 phút chuông, ròng rã đi qua 12 giờ, có thể bình đài phóng xuất hết hạn tới khoảng thời gian này thành giao ngạch cũng mới vừa đột phá 1000 ức nguyên, so sánh với buổi sáng 7 điểm trước đó thành giao ngạch, vẻn vẹn tăng lên không đủ 430 ức nguyên.

Lúc này toàn bình đài mạng tiêu thành giao lượng đều đi theo hạ.

Nhưng là đại gia đối năm nay song 11 thảo luận lại siêu việt năm ngoái.

Bởi vì năm ngoái đào bảo toàn bộ ngày thành giao ngạch chỉ có 912 ức nguyên, năm nay thành giao dâng lên biên độ rất lớn, còn có tiếp cận 6 giờ hôm nay mới kết thúc, tất cả mọi người đang suy đoán, còn có thể thành giao mấy trăm ức nguyên.

Khoảng thời gian này bình đài cũng đang nghĩ biện pháp mở rộng những cái kia thành giao ngạch bài danh phía trên sản phẩm, để có thể cầm xuống càng lớn số giao dịch, cũng cuối cùng phản hồi tới giá cổ phiếu bên trên.

Những năm qua Tào Thư Kiệt cũng sẽ ở công ty bên này đợi cho song 11 mua sắm tiết kết thúc, hắn sẽ cùng tất cả nhân viên công tác một khối chúc mừng!

Năm nay giống nhau cũng không ngoại lệ, Tào Thư Kiệt một mực tại công ty bên này nhịn đến nửa đêm về sáng, làm Quan Bá Dũng mang theo một bộ mắt quầng thâm tới cho Tào Thư Kiệt giảng, công ty bọn họ hôm nay toàn bộ ngày thành giao ngạch 530 triệu nguyên, đào bảo bình đài song 11 mua sắm tiết toàn bộ tự nhiên giao ách 1 213 ức nguyên lúc, Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng nắm tay, cũng nói cho hắn biết tất cả mọi người trước an toàn đưa đến nhà nghỉ ngơi, ngày mai lại chúc mừng.

Tào Thư Kiệt cũng làm cho Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn quay trở về Tào gia trang.

Trên đường trở về, Tống Bảo Minh rõ ràng cảm giác được lão bản rất vui vẻ, đi vào Tào gia trang lúc, Tào Thư Kiệt còn căn dặn Tống Bảo Minh trở về nhất định chú ý an toàn.

Lúc này chính là đồ đần đều biết lão bản cao hứng.

Tống bảo dân tâm bên trong tinh tường, lão bản cao hứng, bọn hắn cũng biết đi theo rơi chỗ tốt.

Đại môn là từ giữa bên cạnh khóa trái, Tào Thư Kiệt dù là có chìa khoá cũng mở không ra.

Gõ mở cửa, chờ lấy phụ thân Tào Kiến Quốc tới cho hắn mở cửa sau, nhìn thấy hắn tại bên ngoài đứng đấy, Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn thế nào không có ở công ty nghỉ ngơi.

“Đều đã trễ thế như vậy, ngươi còn tới về chạy, trên đường nhiều không an toàn.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười cười, nhường phụ thân hắn nắm chặt nghỉ ngơi, hắn cũng tới lâu.

Hôm qua liền không có trở về, lớn như thế vui sướng, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi thật tốt tắm rửa, lại tìm lão bà hắn nghiên cứu thảo luận một chút đời người thăng hoa, lại không nghĩ rằng phòng ngủ chính bên trong trên giường vậy mà ngủ một lớn hai tiểu tam người, lão bà hắn bị khuê nữ cùng nhi tử kẹp ở giữa, đâu còn có vị trí của hắn.

Đúng vậy, cái kia điểm ý nghĩ, hôm nay là không có cách nào đạt được.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể trước nghẹn một đêm, ngày mai lại nói.

……

Hôm nay là thứ bảy, Manh Manh không cần lên học, một mực tại ngủ say sưa cảm giác.

Trình Hiểu Lâm buổi sáng cũng không có nằm ỳ, giống như ngày thường, làm cái thật sớm, đi rửa mặt lúc mới nhìn đến phòng tắm rửa bên trong đặt vào chồng nàng đổi lại quần áo bẩn.

Nàng còn sửng sốt một chút, rửa mặt xong lại đi 2 lâu những phòng khác nhìn một chút, mới chú ý tới chồng nàng tại phòng ngủ chính đối diện trong phòng ngủ cảm giác.

Có lẽ là nghe được tiếng mở cửa, Tào Thư Kiệt mở to mắt, nhìn thấy lão bà hắn đứng tại cửa ra vào, Tào Thư Kiệt còn hướng lão bà hắn vẫy tay: “Ngươi tại sao cũng tới?”

“Ta vừa rồi đi rửa mặt, nhìn thấy ngươi quần áo bẩn, suy nghĩ ngươi trở về lúc nào, thế nào không có đi trong phòng đi ngủ?” Trình Hiểu Lâm đi tới ngồi tại bên trên giường, thấy được nàng lão công mới hai ngày thời gian, trên mặt liền nhiều thêm một đôi mắt quầng thâm, thần sắc cũng rất dáng vẻ mệt mỏi, có chút đau lòng.

Nào biết được còn không có ngồi vững vàng, Tào Thư Kiệt đưa tay vây quanh ở eo của nàng, trực tiếp đem nàng kéo đến trên giường nằm xuống, động tác trên tay cũng không ngừng, đã bắt đầu thuần thục xoa viên viên.

“Ngươi làm gì, cửa còn không đóng đâu!”

“Ta đi quan!”

Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn thật đúng là từ trên giường nhảy xuống đi đóng cửa.

Hắn đêm qua liền có ý tưởng, nhưng là một mực không có thành, hiện tại có thể tính làm thỏa mãn hắn nguyện.

“Ngươi nhanh lên một chút.” Trình Hiểu Lâm nói hắn, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai người bọn hắn còn đang ngủ, lúc nào cũng có thể tỉnh lại.

Tào Thư Kiệt lầm bầm: “Chậm công ra việc tinh tế, sao có thể nhanh đến mức.”

“Ngươi xéo đi.” Trình Hiểu Lâm thấp giọng chửi mắng, sớm biết như thế, nàng vừa rồi liền không tới, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm.

Nhưng mà ai biết mấy phút đồng hồ sau, giúp xong.

“Không phải đâu, nhanh như vậy?” Trình Hiểu Lâm cũng rất kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải, kết quả này quá bất hợp lí.

Tào Thư Kiệt nhận mệnh: “Quá mệt mỏi, hôm nào lại nói.”

……

“Ngươi nói hôm qua hết thảy bán 530 triệu? Ta còn tưởng rằng ít nhất có thể tới 6 ức đâu, bất quá 530 triệu cũng không ít a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đơn thuần nhìn cái số này xác thực không ít, hắn vượt xa khỏi những năm qua song 11 thành giao ngạch.

Thế nhưng là hôm qua thứ 1 giờ bắt đầu số liệu quá nổ tung, Tào Thư Kiệt hôm qua cho hắn lão bà gọi điện thoại thời điểm, vẫn cho là toàn bộ ngày thành giao ngạch coi như không đạt được 8 ức, tối thiểu nhất cũng tại 6 ức trở lên, trên thực tế bọn hắn đánh giá quá cao.

Trước 7 giờ thành giao ngạch tiếp cận 3 ức, phía sau 17 giờ thành giao ngạch, chỉ có 230 triệu nguyên, cộng lại một ngày thành giao ngạch, tiếp cận bình thường một tháng thành giao ngạch, cái này đã để bọn hắn vô cùng cao hứng.

Đừng nói Trình Hiểu Lâm, chính là Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc đang nghe nhi tử nói như vậy lúc, trong lòng bọn họ cũng thật cao hứng.

Một ngày tranh 5 cái nhiều ức, kết quả này thật to ra ngoài ý định bên ngoài, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trên thực tế cái này đã siêu việt rất nhiều nhãn hiệu.

Ăn xong điểm tâm, Manh Manh không cần đi đến trường, Tào Thư Kiệt không chờ nàng, cho hắn phụ mẫu cùng gia gia bảo hôm nay muốn đi công ty khánh công, ban đêm khả năng cũng không trở lại ăn cơm.

Nào biết được mẫu thân Vương Nguyệt Lan sau khi nghe xong cho hắn nói: “Ngươi ít uống rượu một chút, ta buổi chiều chịu một nồi Xiaomi cháo, sau khi ngươi trở lại muốn uống liền uống, không uống dẹp đi.”

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Mẫu thân chung quy vẫn là vì tốt cho hắn.

Chỉ là lần này vượt khó tiến lên, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại song 11 mua sắm tiết cùng ngày cầm xuống 530 triệu thành giao ngạch, cái thành tích này vẫn là vô cùng bắn nổ.

Ngoại trừ những cái kia điện thoại, đồ điện gia dụng, lớn kiện đồ dùng trong nhà, giày quần áo bên ngoài, còn lại so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buôn bán ngạch còn cao sản phẩm cũng tìm không ra mấy thứ.

Năm nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉnh thể vẫn là làm rất không tệ.

Chỉ là cũng có người đang suy nghĩ, nếu như không có trên mạng những cái kia trốn ở phía sau màn người làm rối, lần này thành tích có thể hay không cao hơn?

Rất nhiều người phổ biến cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như không có trên mạng những cái kia đối thực phẩm bất lợi nhỏ viết văn ảnh hưởng, cuối cùng thành giao ngạch khẳng định phải cao hơn rất nhiều.

Nhưng là thân làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt lại không cảm thấy như vậy, hắn cảm thấy nếu như không có những người kia trong bóng tối giở trò xấu, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không nghĩ tới đi làm trực tiếp, khả năng cũng sẽ không có nhiều như vậy nhiệt tâm dân mạng hết sức ủng hộ.

Mọi thứ nhất ẩm nhất trác, ai cũng không nói được.

Giờ này phút này, tiêu thụ bộ tất cả mạng tiêu nhân viên đều đã tập hợp đủ, trợ lý Hà Thụy Giai tới cho Tào Thư Kiệt báo cáo chuyện này, cũng hỏi thăm hắn hiện tại phải chăng tiến về trong huyện.

Tào Thư Kiệt cũng không do dự, bọn hắn buổi trưa hôm nay đi huyện nhà khách chúc mừng.

Lúc này không chỉ là mời mạng tiêu bộ nhân viên chúc mừng, Tào Thư Kiệt còn cho toàn công ty tất cả nhân viên nhân thủ phát 500 nguyên hồng bao ban thưởng.

Dù sao có thể lấy được cái thành tích này. Không phải tất cả đều là bởi vì mạng tiêu bộ nhân viên hoàn thành.

Nếu như luận công cực khổ, Tào Thư Kiệt cảm thấy lão bà hắn cũng chiếm rất trọng yếu một phần, nếu như không có lão bà hắn những cái kia kinh doanh rất thành thục trực tiếp tài khoản, cho dù Tào Thư Kiệt muốn thông qua trực tiếp con đường cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một cái chứng minh cơ hội của mình, cũng sẽ không có tốt như vậy trực tiếp hiệu quả.

Thứ bảy hai ngày cuối tuần thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ khánh công bên ngoài, liền một mực tại vội vàng tiêu hóa những cái kia đơn đặt hàng giao hàng.

Cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại vô cùng thành thục, ba cái phân xưởng đồng thời an bài giao hàng, có thể cho dù là dạng này, cũng không phải một hai ngày liền có thể phát xong.

Trừ cái đó ra, duy nhất nhường Tào Thư Kiệt có thể buông lỏng một hơi chính là lần này có rất nhiều thành giao đơn đặt hàng là thương nghiệp cung ứng dưới đơn, những này đơn đặt hàng cũng không vội tại giao hàng, trước tiên có thể cho bọn họ về sau sắp xếp đơn, đem những cái này người đơn đặt hàng phát xong, lại dựa theo cả xe cho những này bán ra thương hoặc là như Lôi Quân như thế duy trì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hộ khách giao hàng, kể từ đó, cũng thật to giảm bớt sinh sản cùng nhà kho bộ môn áp lực công việc, cùng công ty tồn kho áp lực.

Đây mới thật sự là mệt mỏi cũng khoái hoạt lấy..