Chương 1040:  Nghịch ngợm Tào Nghĩa Duệ  

Chương 1040:  Nghịch ngợm Tào Nghĩa Duệ  

Nhưng những này đơn đặt hàng cũng không phải là một hai ngày có thể phát xong.

Nhân thủ không đủ, sợ làm trễ nải giao hàng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong còn tìm một chút giờ công hỗ trợ điểm lấy, giao hàng.

Chủ yếu cái này một đợt lượng quá lớn, vượt qua bọn hắn bình thường giao hàng phạm trù.

Cũng may Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính nhanh vận ba nhà chuyển phát nhanh công ty cũng an bài đầy đủ nhân thủ trú đóng ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong kho hàng, mục đích liền một cái, cam đoan giao hàng kịp thời tính cùng chuẩn xác tính.

Cái này một đợt bận bịu đi qua, cái khác sống ngược lại thiếu đi.

Chờ đến tháng sau công ty niên hội kết thúc, cơ bản liền đợi đến qua tết.

Tào Thư Kiệt vẫn là rất mong đợi, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng một mực tại nhắc tới Lưu Đức Hoa lúc nào đến.

Nhìn xem truy tinh phụ thân, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đang suy nghĩ may mắn phụ thân hắn truy chính là Lưu Đức Hoa, nhưng phàm là cái nữ minh tinh, trong nhà cũng phải nháo đằng.

Song 11 sau, lại qua một tuần thời gian, trong xưởng mới chậm rãi yên tĩnh xuống, lúc này cho bán ra thương giao hàng vừa mới bắt đầu.

Nhưng là cùng bán lẻ đơn đặt hàng không giống, những này bán ra thương đô là cả xe giao hàng, trực tiếp đưa hàng tới cửa, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gánh chịu phí chuyên chở, cũng chính là tục xưng bao bưu, đối bán ra thương mà nói ổn trám.

Bận rộn qua một trận này sau, Tào Thư Kiệt lại khôi phục lại ngày xưa tiết tấu bên trong, ở nhà, trường học cùng nhà máy ba điểm ở giữa họa hình tam giác.

Tào gia trang những cái kia ra ngoài du lịch thôn dân đã sớm trở về, bọn hắn lại bắt đầu luân phiên đi trong vườn trái cây trại chăn nuôi làm việc, đại gia làm rất có sức mạnh.

Nói cho cùng, bày quầy bán hàng thu nhập mặc dù không thấp, đều là ngoài định mức thu nhập, không giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cái này hai bên, đều là bọn hắn căn.

……

Chủ đề công viên cùng vườn trái cây toàn bộ bế vườn, hai bên đồng thời khởi công, tại công viên bên ngoài đã có thể nhìn thấy trong công viên bên cạnh nam đầu kia một mảnh lập nên cao giá, nhìn ra có cao mấy chục mét, rất nhiều người leo lên leo xuống, mấy đài cỡ lớn cần cẩu đồng thời ở bên trong làm việc.

Tại bên ngoài cách đó không xa cũng có thể nghe được bên trong truyền đến loa âm tiếng la..

Có bộ phận Tào gia trang các lão gia tạm thời nhàn rỗi, nếu không có chuyện gì khác làm, cũng ở bên trong đi theo làm việc vặt, một ngày hơn một trăm khối tiền, nhiều ít xem như cho mình tranh điểm tiền tiêu vặt.

Từ giữa bên cạnh sau khi ra ngoài, cho trong thôn những người khác miêu tả mỗi ngày kiến thức.

Vẫy tay nói cho những người khác, bên trong xe cáp treo lớn bao nhiêu, trong công viên lại tới mấy cái người nước ngoài chờ một chút, nhường Tào gia trang dân chúng đều cảm thấy rất có ý tứ.

Bọn hắn cũng đều chờ mong xe cáp treo lắp đặt xong, đến lúc đó có thể hay không hấp dẫn càng nhiều người tới chơi.

Ngược lại là núi hoang khai phát đại khai đại hợp, mỗi ngày đều có thể nghe được oanh thanh âm ùng ùng vang lên.

Cũng có xe ben đem đập xuống tới khối lớn tảng đá cùng cái khác tạp vật từ bên này chở đi tới địa phương khác đi lấp chôn khác cái hố, giống như tại thuyết minh lấy cái gì gọi là nhân quả tuần hoàn.

Trong thôn có người nói bọn hắn ngay tại tạc sơn động, chuẩn bị tại nhân tạo trong sơn động tạo cảnh.

Tào gia trang các hương thân đều rất chờ mong, bọn hắn muốn nhìn một chút mảnh này núi hoang cuối cùng sẽ tạo thành cái gì cảnh.

Tại cái này hai khối khởi công đồng thời, Tào gia trang mới thôn ủy văn phòng cùng cảnh khu văn phòng hợp hai làm một ký túc xá cũng khai công.

Cái này công trình là từ Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn phụ trách, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tự mình nói, Tào Thư Kiệt khinh thường đi tham điểm này không để vào mắt tiền hoa hồng, hắn liền một cái yêu cầu, ký túc xá chất lượng nhất định phải tốt.

Tào Kiến Long càng sẽ không vào lúc này tìm phiền toái cho mình, nông nghiệp hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai khối dưới tình huống bình thường hàng năm đều có thể ổn định cho hắn chia hoa hồng 20 vạn trở lên.

Hắn đang làm việc lâu kiến thiết nâng lên ra đề nghị của mình, hi vọng ký túc xá có thể xây càng đẹp mắt một chút.

Ký túc xá vẫn là xây ở Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này, đem nguyên là một hàng kia nhà trệt lột, một lần nữa lên một tòa ba tầng ký túc xá.

Tào gia trang tạm thời làm việc địa điểm thì chuyển tới đối diện phòng họp lớn bên trong, góp sống một đoạn thời gian, những này khó khăn đều có thể vượt qua.

Đối với Tào Chính Tồn, Tào Thư Siêu, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bốn người bọn họ mà nói, cái này căn bản không phải vấn đề.

Dù sao trong thôn hai ủy hội nghị cũng không lái thường.

Đáng giá nói chuyện, tại Tào Gia Trang thôn ủy mới ký túc xá khởi công lúc, bên cạnh kia ba gian thuê cho Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn mở ngân hàng dùng phòng ở cũng khai công.

Mới mở ngân hàng phê duyệt tư chất xác thực rất phiền toái, trước trước sau sau góp đi vào hai tháng mới tính có tiến triển, Ngân Giám hội bên kia thẩm tra xử lí đặc biệt mảnh.

Liền đây là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn được bên kia tự mình đi tìm người vận hành quan hệ, bằng không còn phải một tháng thời gian.

Đoạn thời gian trước được Phó chủ tịch ngân hàng Lưu Hoài Trung tự mình mang theo Ngân Giám hội người tới thực địa xem xét, cũng nhìn Tào gia trang tình huống.

Còn chuyên môn tới cửa bái phỏng Tào Thư Kiệt.

Biết được Tào Thư Kiệt vị này trên danh nghĩa ‘Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất’ một mực điệu thấp trong thôn ở, Ngân Giám hội người mới minh bạch tới Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn vì cái gì tích cực như vậy tại Tào Gia Trang thôn bên trong mở một gian chi hành, có thần tài ở bên cạnh, bọn hắn cũng đã được nghe nói Tào gia trang hấp dẫn du khách lượng, cái này thỏa thỏa một cái Tụ Bảo Bồn.

Đến tiếp sau xét duyệt là không có vấn đề, cái này ba gian phòng cũng muốn bắt đầu cải tạo.

Nhưng nhìn bên cạnh lột trùng kiến thôn ủy ký túc xá, ngân hàng bên này cùng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long bọn hắn thương nghị qua đi, cuối cùng quyết định đem cái này ba gian phòng gạch ngói lột, một lần nữa xây thành bê tông đổ bê tông phòng ở.

Dạng này so cải thiện gia cố thời gian sử dụng còn thiếu, bê tông đổ bê tông phòng ở cũng an toàn hơn, còn có thể căn cứ bọn hắn bố cục càng thêm hợp lý an bài tốt.

Đến mức phí tổn vấn đề, địa phương cứ như vậy lớn, hết thảy hoa không có bao nhiêu tiền, ngân hàng bên này chính mình móc.

Bọn hắn hàng năm hết thảy mới cho Tào Gia Trang thôn ủy 2. 4 vạn nguyên tiền thuê, tốn hao thật không nhiều.

Phòng này coi như mấy năm sau đem cái này ngân hàng mạng quan hệ rút đi, còn lại phòng ở tặng không cho Tào Gia Trang thôn ủy, bọn hắn đều cảm thấy trị!

Tào Thư Kiệt nhàn rỗi không chuyện gì, còn đi phía bắc Đào Đông thôn nhìn qua.

Ngã tư đường phía bắc bị vây con đường này ngay tại một lần nữa đánh nền tảng, lấp chôn khối đất ép chặt, lại từng tầng từng tầng trải cục đá, vôi, tầng đất, đổ bê tông chờ, mọi thứ đều là lấy tối cao tiêu chuẩn đi làm những công việc này.

Đến mức phía nam Chu Gia trang cải tạo ngược lại không bằng Đào Đông thôn gây động tĩnh lớn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Chu Gia trang đi về phía nam con đường này bên trên còn có năm cái thôn, toàn bộ di chuyển mở rộng đường cái căn bản không có khả năng, ngược lại là phía bắc Đào Đông thôn, nó đi đến bắc đầu chính là một đầu rẽ trái hướng Thanh Thạch trấn đại lộ, lần này con đường cải tạo, liên quan một đoạn này ước một cây số tả hữu con đường cũng cho cùng nhau quy hoạch cải tạo đi vào.

Nhìn xem thanh thế to lớn, kỳ thật chỉnh thể tốn hao cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.

Tại Đào Đông thôn lân cận đoạn này đường cải tạo lúc, Đào Đông thôn dựa vào ven đường người ta cũng đều đi theo hạ nhẫn tâm cải tạo nhà mình phòng ở.

Đem phòng ở nguyên bản dựa vào ven đường cái này một mặt xây thành phòng ở, đổi thành bề ngoài hướng đường mở cửa bên đường cửa hàng bán lẻ phòng, bởi như vậy, bọn hắn có thể ở chỗ này mở quầy bán quà vặt, hoặc là mở tiệm ăn nhanh, xa xỉ một thanh cũng mở thành tư gia phòng bếp.

Có khổng lồ du khách người lưu lượng, đến lúc đó đi ngang qua du khách, coi như chỉ có trong đó một phần nhỏ tại bọn hắn nơi này mua đồ, dùng cơm tiêu phí, đối những dân chúng này mà nói cũng là kiếm lớn.

Ngay cả hai bên gần bên trong các hương thân khi nhìn đến biến hóa của bọn hắn sau, trong giọng nói cũng có chút ê ẩm, nghĩ đến nhà mình tại sao không có vận khí tốt như vậy?

Bởi vì Tào gia trang phát triển, ngay tiếp theo xung quanh thôn cũng đi theo phát triển.

Nhìn xem Đào Đông thôn hiện tại cũng là mỗi ngày một cái biến hóa, Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện cao hứng không ngậm miệng được, có thể Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ thỏa thỏa đổ bình dấm chua, ngữ khí chua muốn chết.

Hắn cũng nghĩ nhường Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn như thế, nhưng vấn đề là hoàn cảnh địa lý quyết định bọn hắn không làm được đến mức này, cuối cùng khẽ cắn răng, chỉ có thể lại mở rộng một vùng, đem bãi đỗ xe xây càng lớn một chút. Đến lúc đó tận khả năng thu nhiều một chút phí đỗ xe.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, còn không có thế nào chú ý, tháng 11 cũng tại lặng yên không một tiếng động trung trôi đi lấy.

Có một ngày, bầu trời bỗng nhiên phiêu khởi tiểu Tuyết.

Nhìn thấy tuyết rơi, cái này nhưng làm Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn cho sướng đến phát rồ rồi, một mực tại trong đống tuyết chạy khắp nơi, ngã sấp xuống liền đứng lên tiếp tục chạy, trên thân dính đầy bông tuyết cùng bùn đất, hai chị em bọn hắn cũng không thèm để ý, còn chơi vui đến quên cả trời đất.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng dùng máy quay phim nhanh chóng ghi chép lại, cái này đều là không nhiều ống kính.

“Ba ba, mau lại đây chơi tuyết a.” Manh Manh tại bên ngoài lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt kỳ thật không nguyện ý ra ngoài, trời rất lạnh ra ngoài làm gì.

Có thể hắn khuê nữ cùng nhi tử đang chơi vui vẻ, tiểu gia hỏa còn từ dưới đất nắm một cái tuyết cầu muốn ném tỷ tỷ của hắn, có thể kia tuyết cầu nắm không đủ rắn chắc, tay vừa giơ lên còn không có ném ra, tuyết cầu liền tản ra rơi vào trên đỉnh đầu của mình, tản ra bông tuyết theo cái cổ khe hở tiến vào trong thân thể, lạnh buốt lạnh buốt, Tào Nghĩa Duệ oa oa quái khiếu.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, cũng không đoái hoài tới thu video, tranh thủ thời gian ôm con trai của nàng vào nhà bên trong đi, cho hắn đem trên người tuyết dọn dẹp sạch sẽ, dùng khăn lông ấm lau lau trên thân, lại cho hắn thay đổi một thân quần áo mới.

Chờ hai mẹ con sau khi ra ngoài, Trình Hiểu Lâm giương mắt nhìn nàng khuê nữ: “Manh Manh, hai người các ngươi yên tĩnh điểm, lại chơi tuyết ta liền đánh các ngươi.” Manh Manh bĩu môi: “Mụ mụ, ngươi bất công, là đệ đệ chính mình rót trong thân thể tốt a, cũng không phải ta nhường hắn rót, ngươi cũng lại ta.”

“Nếu không phải là các ngươi hai ném tuyết, hắn có thể rót vào?”

Tào Thư Kiệt có chút không vừa mắt, lão bà hắn đây không phải cưỡng từ đoạt lý sao.

“Cùng Manh Manh có quan hệ gì, ngươi đừng nói nàng.”

Tào Thư Kiệt vừa mới nói hai câu nói, nhìn thấy lão bà hắn quay đầu trừng mắt, hắn đi nhanh lên tới khuê nữ bên người, mang theo nàng hướng nơi xa đi đến: “Manh Manh, đi, ba ba dẫn ngươi đi trong công viên nhìn xem.”

“Ba ba, xe cáp treo nhanh tốt đi?” Manh Manh có chút không kịp chờ đợi muốn đi lên chơi hai thanh.

Tào Thư Kiệt nói: “Nhanh hơn, ngươi cứ yên tâm đi, chờ thêm xe guồng lắp đặt tốt, nhất định khiến ngươi cái thứ nhất đi lên.”

Xe cáp treo từ ngày 10 tháng 10 bắt đầu lắp đặt, hiện tại đã qua 50 nhiều ngày.

Cơ sở cũng đều đánh không sai biệt lắm, còn lại cũng không bao nhiêu thứ.

Dựa theo thi công phương cho Tào Thư Kiệt hứa hẹn, năm sau tháng 3 trước đó nhất định có thể lắp đặt tốt, cũng thử mở.

Đừng nói Manh Manh, Trình Hiểu Lâm cũng đang đợi.

Hai cha con khi đi tới, nhìn thấy thi công phương người cùng công viên người phụ trách cùng một chỗ tại giữ cửa, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, người giữ cửa đều hướng hắn gật gật đầu, cũng kéo cửa ra, ra hiệu hắn đi vào..