Chương 1041:  Chuyên nghiệp  

Chương 1041:  Chuyên nghiệp  

“Ba ba, trong công viên hiện tại xấu quá à.” Manh Manh nhìn xem trụi lủi công viên, có chút ghét bỏ.

Tiến vào mùa đông sau, trong công viên đại đa số đóa hoa cùng thảm thực vật chỉ còn lại có trụi lủi thân cành, bên trong dải cây xanh thảm cỏ cũng đều khô cạn, lộ ra lõm mặt đất gồ ghề.

Phải chờ đợi xuân về hoa nở sau khả năng lại một lần nữa nghênh đón trăm hoa đua nở, lục mảnh khảnh hành.

Lúc này coi như bắt đầu chín, ngoại trừ những cái kia chơi công trình bên ngoài, còn lại cũng không có gì có thể nhìn.

Nhưng bây giờ đã là mùa đông, trên thiết bị còn có tuyết rơi, một hồi gió lạnh thổi đến, thang trượt, ngắm cảnh xe lửa nhỏ, thuyền hải tặc, đu quay ngựa, trên nước thang trượt bồng bềnh hạng mục cũng không thể chơi.

Không có những này chơi trò chơi công trình, cũng không biện pháp hấp dẫn hài tử.

Coi như Tào Thư Kiệt không tuyển chọn bế vườn, khoảng thời gian này tới chơi người cũng lác đác không có mấy, vẫn tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn.

“Về sau tiến vào tháng 1 liền bế vườn, năm sau tháng 3 bắt đầu chín?”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ những sự tình này, Manh Manh mới mặc kệ ba ba đang suy nghĩ gì, nàng vùi đầu hướng trong công viên chạy, trên mặt đất có tuyết, Manh Manh một không chú ý liền trượt chân, có thể nàng một chút đều không thèm để ý, chính mình dùng tay chống đất lại đứng lên, chơi đặc biệt vui sướng.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy cũng mặc kệ nàng, hai cha con tại công viên bên trong chậm rãi đi tới, bất tri bất giác liền tới tới phía nam xe cáp treo thi công địa phương.

Công viên bên ngoài bị vây sắt lá ngăn trở, bên trong xe cáp treo thi công cái này một khối khu vực lại bị vây lên một tầng, hai tầng đều có người phòng thủ, chính là vì phòng ngừa có người không tuân quy củ, từ bên ngoài chui vào.

Vạn nhất thật xảy ra an toàn sự cố, đến lúc đó đối với người nào đều không tiện bàn giao.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ở bên trong phòng thủ trị bảo đảm đại đội thành viên Tào Thư Phong kêu lên Tào chủ nhiệm.

“Phong ca, ngươi đánh mở cửa, ta vào xem.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Thư Phong gật đầu, đem cửa mở ra, còn từ bên cạnh trên kệ cầm qua hai cái mũ giáp, phân biệt đưa cho Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh, chỉ có điều không có đứa nhỏ mang mũ giáp, Tào Thư Kiệt đành phải đem đầu nón trụ hộp băng nút xoay điều chỉnh tới nhỏ nhất, mới miễn cưỡng nhường Manh Manh đội ở trên đầu, không đến mức qua lại lắc lư.

Nhìn xem bọn hắn hai cha con đi vào, Tào Thư Phong tâm tình rất phức tạp.

Hắn là đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nhi tử, chỉ tiếc phụ thân hắn cầm giữ không được dụ hoặc, đưa tay cầm không tiền nên lấy tài.

Tới cuối cùng bị hối lộ phương cho chọc ra đến, phụ thân hắn cũng đi vào nhốt một năm, cuối cùng bởi vì bị bệnh được thả ra, thế nhưng không có chống đỡ bao lâu thời gian liền một mệnh ô hô.

Trong nhà đã xảy ra chuyện như vậy, lẽ ra hắn tầng này thân phận trong thôn cũng vốn nên không được chào đón.

Thế nhưng là tân nhiệm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long cùng thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt cũng vô dụng có sắc nhãn con ngươi nhìn hắn, Tào Thư Siêu tổ kiến mới trị bảo đảm đại đội lúc, còn đem hắn kéo vào đến, nhường hắn cũng đi theo cầm một phần thôn ủy tiền lương.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm hổ thẹn, nghĩ đến làm việc cho tốt, tận chính mình có khả năng đi đền bù.

Đang nghĩ ngợi những chuyện này, có người hô hắn một tiếng: “Phong ca, vừa rồi ai tiến vào?”

Người đến là trị bảo đảm đại đội thành viên Tào Thư chinh, hắn là về sau gia nhập, hiện tại đúng là hắn cùng Tào Thư Phong thay ca điểm.

Vừa rồi nhìn thấy có người mang theo hài tử tiến vào, hắn cách xa xôi, chỉ thấy một cái bóng lưng.

“Là Thư Kiệt mang theo Manh Manh tiến vào.” Tào Thư Phong cho hắn nói.

Tào Thư chinh nghe xong là Tào chủ nhiệm, cũng không hỏi nhiều nữa.

Hắn tiếp Tào Thư Phong ban: “Phong ca, ngươi đi nghỉ ngơi a, ta trước trông coi.”

“Vậy được, ta đi.” Tào Thư Phong nói rằng.

……

Xe cáp treo thi công khu vực, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh tiến đến, nhìn đến đây bên cạnh rất nhiều người đang bận rộn lấy, cũng có mấy cái tóc vàng người nước ngoài ngay tại hiện trường chỉ đạo nhân viên thi công thế nào lắp đặt xe cáp treo.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm an toàn viên cũng ở chỗ này dò xét, vừa vặn đi tới cửa bên này, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn chạy tới kêu lên lão bản.

“Vĩ rừng, bên này thế nào? Không có trái với an toàn thao tác chuyện a?” Tào Thư Kiệt rất quan tâm cái này một khối.

Nghe được đối phương nói cho hắn biết cho đến trước mắt không có phát hiện như nhau.

“Lão bản, Uy Mã công ty an toàn kỹ sư đối cái này một khối yêu cầu rất nghiêm ngặt, thi công phương nếu như không dựa theo yêu cầu của bọn hắn đến, liền giao trách nhiệm đình công, nghe nói vi quy số lần vượt qua 2 lần, uy ngựa công tác liền sẽ thay mới hợp tác phương.” An toàn viên nói cho hắn biết.

Tào Thư Kiệt nghe được thuyết pháp này, đối Uy Mã công ty người hảo cảm tăng gấp bội.

Nhất là đối với xe cáp treo loại này hạng mục mà nói, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy cơ sở nhất cũng là trọng yếu nhất phương diện, chính là ‘an toàn’.

Nếu như ngay cả cái này không có chút nào có thể cam đoan lời nói, Uy Mã công ty cũng thẹn với bọn hắn xem như xe cáp treo ngành nghề bên trong NO.1 xếp hạng.

Tào Thư Kiệt lúc trước cũng sẽ không lựa chọn từ bọn hắn đến tiếp nhận hạng mục này.

Manh Manh nghe không hiểu ba ba của nàng cùng cái kia thúc thúc nói chuyện là có ý gì, nàng ngửa đầu nhìn xem ngay tại lắp đặt xe cáp treo quỹ đạo, nhịn không được nói rằng: “Ba ba, thật cao nha.”

“Vậy cũng không, Manh Manh, cao nhất địa phương tới mặt đất có 50 mét hơn đâu, có mười mấy tầng lầu cao như vậy.” Tào Thư Kiệt khoa tay lấy.

Manh Manh nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc cao bao nhiêu, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, cái này xe cáp treo chơi vui không?”

“Đặc biệt tốt chơi, còn rất kích thích đâu, liền sợ ngươi đến lúc đó không dám ngồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thử nghĩ xe cáp treo từ cao như vậy địa phương lao xuống, đến dưới đất sau lại liên tiếp chuyển ba cái vòng tròn, lớn mật đến đâu người đoán chừng cũng không bình tĩnh.

Manh Manh chịu không nổi kích, lập tức thẳng tắp cái cổ nói rằng: “Ba ba, ta có thể lợi hại, cái này có thể không dọa được ta.”

“Đúng không, loại kia xe cáp treo lắp đặt tốt sau, để ngươi cái thứ nhất đi lên, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh không cần suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng, nàng cảm thấy không có vấn đề.

Bất quá Tào Thư Kiệt đang cùng hắn khuê nữ nói chuyện, không có chú ý tới bên cạnh một vị da trắng, đầu tóc vàng, mắt xanh người nước ngoài bỗng nhiên dùng tiếng Trung nói rằng: “Tào tiên sinh, vô cùng thật có lỗi, vị này tiểu công chúa nguyện vọng thực hiện không được nữa.”

Tào Thư Kiệt đang buồn bực, lại nghe đối phương nói rằng: “Xe cáp treo lắp đặt tốt sau, chúng ta sẽ cái thứ nhất đi lên, nếu như có thể an toàn rồi, chúng ta mới có thể chính thức giao phó hạng mục!”

Ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn muốn chân nhân thử xe.

Có vấn đề cũng là bọn hắn xông vào phía trước.

Hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhìn đối phương nổi lòng tôn kính.

Bỏ đi tất cả bên ngoài nhân tố, đối phương loại này ‘chuyên nghiệp’ tinh thần thật đáng giá hắn học tập.

“La Bá Đặc, hợp tác vui vẻ!” Tào Thư Kiệt hướng hắn đưa tay tới.

Lần này, Tào Thư Kiệt hoàn toàn yên tâm.

Bên cạnh an toàn viên Bạch Vĩ Lâm nghe được cái này người nước ngoài La Bá Đặc nói lời, cũng không nhịn được bội phục đối phương chuyên nghiệp tinh thần.

Ai cũng minh bạch chờ thêm xe guồng lắp đặt tốt về sau, lần thứ nhất thử xe khẳng định là nguy hiểm nhất, bởi vì xe cáp treo lắp đặt tốt sau tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn, thế nhưng là đối phương không có chút nào do dự, biểu thị lần thứ nhất từ bọn hắn tới thử xe, không thể xác định 100% an toàn, còn không giao phó!

Hắn không biết rõ trong nước xe cáp treo công ty là không phải cũng là loại mô thức này, nếu như không phải lời nói, Bạch Vĩ Lâm cảm thấy có thể cưỡng chế mở rộng.

“Ba ba, ngươi nhìn bên kia, xe cáp treo ài.” Manh Manh chỉ vào phía trước để dưới đất xe cáp treo thang máy lớn tiếng hô.

Nàng sau khi nói xong liền hướng bên kia chạy tới, may mắn bên kia không phải thi công khu vực, mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt cũng giật nảy mình, sợ xảy ra ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian theo tới.

Hai cha con ở chỗ này đơn giản nhìn một chút thi công tình huống sau, Tào Thư Kiệt phát hiện Manh Manh quá không trung thực, một không chú ý liền đến chỗ chạy, hắn cũng không dám tiếp tục ở chỗ này ở lại nữa rồi.

Cuối cùng không để ý Manh Manh phản đối, cứng rắn kéo lấy nàng hướng ra ngoài vừa đi đi.

Đi tới cửa lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy tại cửa ra vào trực ban người đã đổi thành Tào Thư chinh, hắn còn có chút buồn bực: “Phong ca đâu?”

“Tào chủ nhiệm, ta cùng Phong ca giao ban, Phong ca tan việc.”

“A, dạng này a.” Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cùng Tào Thư chinh trò chuyện trong chốc lát, căn dặn hắn nhất định không thể để cho người đi vào, lúc này mới mang theo Manh Manh hướng công viên đi ra ngoài.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói một lần xe cáp treo thi công tình huống, núi hoang khai phát hạng mục liền không có đi qua, không có người dẫn dắt, ai biết một cái không chú ý, lại từ trên núi lăn xuống một khối đá đến.

Bên kia tính nguy hiểm kỳ thật càng lớn, trực ban người cũng nhiều hơn.

Hiện tại trong thôn không có việc gì người đều bị kéo qua đến trông coi bên ngoài.

Từ một điểm này đi lên nói, cũng coi là người tận dùng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong,

Đã là tháng 12, cách bọn họ định tốt mở niên hội thời gian chỉ còn lại có hai tuần.

Trong khoảng thời gian này, Vương Chí Phong đang mang theo Bộ HR người làm cố gắng cuối cùng.

Lão bản tại giữa năm liền đem chuyện này giao xuống, trọn vẹn cho Bộ HR thời gian nửa năm đi làm an bài.

Nếu như chuyện này lại xử lý không xinh đẹp, Vương Chí Phong cảm thấy hắn cũng không thể tha thứ chính mình, đến lúc đó có thể tự mình thu dọn đồ đạc đóng gói rời đi.

Cách rời đi niên hội thời gian càng ngày càng gần, Vương Chí Phong lại đem bộ môn nhân viên triệu tập lại, mở cái sẽ.

Tại trong hội nghị, Vương Chí Phong nhiều lần cường điệu lần này niên hội không xảy ra chuyện gì.

Ngoại trừ mời minh tinh bên ngoài, còn lại trong xưởng chính mình tuyển ra tiết mục, lại đốc xúc đại gia nhiều hơn tập luyện mấy lần.

“Các vị, lão bản đã sớm từng nói với ta lần này công ty chúng ta sẽ mời rất nhiều đại nhân vật tới tham gia công ty niên hội, ta cũng không muốn chúng ta tại tối hậu quan đầu thất bại trong gang tấc, đến lúc đó cho công ty mất mặt.” Vương Chí Phong biểu hiện rất nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía Tống Hồng Vũ: “Tống chủ nhiệm, ngươi bên này đều liên lạc thế nào? Không có vấn đề chứ?”

Tống Hồng Vũ rất khẳng định gật đầu: “Quản lý yên tâm, ta đều đã cùng từng cái bộ môn nói xong, cũng cùng tất cả tham gia niên hội diễn xuất nhân viên khai thông tốt, cái này một khối ta xác định không có vấn đề.”

“Đi, ngươi nói như vậy, ta an tâm.” Vương Chí Phong thở dài một hơi.

Hắn nhìn xem còn lại mấy người, lại từng cái tìm bọn hắn xác nhận một lần riêng phần mình phụ trách hoàn thành công tác tiến độ, nếu có ai kém tương đối nhiều, Vương Chí Phong nghĩ đến lại tranh thủ thời gian điều động nhân thủ, nắm chặt hoàn thành.

Cũng may đều hoàn thành tương đối thuận lợi.

Bảo đảm đều không có vấn đề sau, Vương Chí Phong rồi mới lên tiếng: “Từ dưới tuần bắt đầu, chúng ta trước tiên đem khu xưởng bên trong bố trí xong, các phân đoạn biểu hiện ra khu cũng nhất định phải làm tốt.”

“Lưu Phi.” Vương Chí Phong cuối cùng nhìn về phía Bộ HR trẻ tuổi nhất nam nhân viên: “Ngươi tự mình phụ trách xuống đến ở giữa đi kiểm tra, cần phải cam đoan không ra vấn đề, nếu như xảy ra vấn đề, ta cái thứ nhất tìm ngươi.”

Lưu Phi tranh thủ thời gian đáp ứng..