Chương 1042:  Tiền nhiệm thôn bí thư chi bộ 

Chương 1042:  Tiền nhiệm thôn bí thư chi bộ 

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà, 2 lâu.

Tào Thư Kiệt đang bận cho Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, mời hắn tới tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay niên hội hàng năm: “Hướng thúc, ngươi số 24 ban đêm có thời gian không?”

Những năm qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội hàng năm đều là trong nhà máy người chính mình làm, cũng không có mời qua những người khác tới tham gia, nhưng là năm nay có rất nhiều bằng hữu đều nói muốn tới.

Bằng Quản trước đó có phải hay không lời khách khí, Tào Thư Kiệt lúc này đều gọi điện thoại mời một chút.

Hướng Ngọc Hằng ở trong điện thoại nghe được Tào Thư Kiệt nói lên niên hội sự tình, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Lại thêm số 24 là tối thứ sáu bên trên, hắn lại bất quá đêm giáng sinh, khẳng định là có thời gian tới.

“Đi, ta đến lúc đó đi qua.” Hướng Ngọc Hằng đáp ứng.

Nhưng là thân làm Nghi Lăng thị người đứng đầu, cũng không nói được đến lúc đó sẽ có cái gì đột phát tình trạng, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, số 24 nếu như tạm thời có an bài khác, hắn cũng biết cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng.

“Hướng thúc, không có vấn đề.”

Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, lại cho Lôi Quân gọi điện thoại.

Cùng Hướng Ngọc Hằng không giống, hắn đối Lôi Quân tới không quá ôm hi vọng quá lớn.

Tới gần cuối năm, Xiaomi tập đoàn khẳng định càng bận rộn, Lôi Quân xem như Xiaomi người cầm lái, lúc này rất khó nói còn có thể lại tới tham gia công ty bọn họ niên hội hàng năm.

Chẳng qua lần trước tìm Lôi Quân nói điện thoại di động sự tình, hắn lúc ấy cũng đề cập tới chờ niên hội lúc cho hắn nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ những chuyện này, Lôi Quân đã nhận nghe điện thoại.

“Tào Tổng.”

Nghe trong điện thoại xưng hô, Tào Thư Kiệt cũng kêu lên Lôi Tổng, tiếp lấy cho Lôi Quân nói một lần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tháng này số 24 cử hành niên hội chuyện, thuận tiện hỏi hắn có thời gian hay không tới chơi.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Lôi Quân so Hướng Ngọc Hằng bằng lòng còn thống khoái.

“Ngươi thong thả a?” Tào Thư Kiệt một câu thốt ra.

Lôi Quân cười lên.

“Vội chuyện của người khác, ta chỉ bắt đại phương hướng, lại không bắt chi tiết, lại nói một buổi tối mà thôi, nếu là liền điểm này thời gian đều chen không ra, vậy ta chẳng phải là rất thất bại.” Lôi Quân rất thoải mái.

Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, nói cũng đúng, Xiaomi tổ chức cơ cấu khẳng định càng thêm hoàn thiện.

Nhanh tắt điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt lại dặn dò hắn điện thoại di động sự tình, hắn cho Lôi Quân nói công ty bên này hai ngày này liền xuống đơn, Lôi Quân cũng đầy miệng đáp ứng.

Cái này đều không là vấn đề, lại nói Tào Thư Kiệt từ hắn bên này mua điện thoại di động, cũng là cho Xiaomi điện thoại gia tăng lượng tiêu thụ, chỉ là giá cả thấp điểm. Cho bọn họ nói chuyện điện thoại xong, Tào Thư Kiệt lại từng cái cho Hạ Tông Hải, Quan Quốc Thái gọi qua điện thoại đi, Bằng Quản bọn hắn tới hay không, Tào Thư Kiệt khẳng định phải hỏi một tiếng.

Hạ Tông Hải tạm thời xác định không được đến lúc đó có hay không an bài khác, nhưng là Quan Quốc Thái nói hắn nhất định sẽ tới một chuyến.

Quan Quốc Thái còn cho Tào Thư Kiệt tiết lộ mặt khác một đầu tin tức, tháng sau số 5, ngày mồng tám tháng chạp ngày đó, trong tỉnh sẽ tổ chức nông nghiệp kinh tế cọc tiêu xí nghiệp trao giải đại hội.

Tào Thư Kiệt nghe ra điểm manh mối đến, hắn cũng không đến hỏi có phải hay không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Quan Quốc Thái lúc này chuyên môn cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này, liền đã đại biểu cho đáp án.

Quả nhiên, Quan Quốc Thái sau đó cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, qua mấy ngày liền sẽ có chuyên gia thông tri các ngươi, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ an bài một chút hành trình, nhất định phải tới một chuyến.”

“Quan thúc, ngài yên tâm, ta khẳng định tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Cám ơn ta làm gì, là chính ngươi đủ cố gắng, nếu như ngươi cố gắng, ta cũng không giúp được ngươi gấp cái gì.”

“Vương bí thư cũng đã nói, các ngươi tháng trước biểu hiện không tệ, tiếp tục cố lên.” Quan Quốc Thái cho hắn nói.

Một câu nhường Tào Thư Kiệt có chút phiêu.

Bất quá Vương Khánh Huy bên kia, Tào Thư Kiệt không có lại gọi điện thoại, hắn cảm thấy Vương Khánh Huy bận rộn như vậy người, sắp xếp hành trình khẳng định rất khẩn trương, lại thêm thân phận của hắn không giống, nào có ở không tới tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế một công ty nhỏ niên hội hàng năm?

Một vòng điện thoại đánh xong, Tào Thư Kiệt điện thoại đều nóng hổi.

Nhìn xem lượng điện còn thừa cũng không nhiều, Tào Thư Kiệt trước tiên đem điện thoại sạc điện, lúc này mới lại suy nghĩ còn có hay không lọt ai.

Trên trấn cùng trong huyện cũng đều gọi qua điện thoại, những người khác cơ bản đều gọi qua điện thoại.

Có thể là bởi vì lần này niên hội mời bao quát Lưu Đức Hoa ở bên trong một ít minh tinh, rất nhiều bằng hữu chủ động cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại muốn tới đây tham gia náo nhiệt, Tào Thư Kiệt tự nhiên là đáp ứng.

Nhiều an bài một cái chỗ ngồi sự tình.

“Thư Kiệt, ngươi giúp xong sao?” Trình Hiểu Lâm ở dưới lầu hô nói.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa làm xong, làm sao rồi?”

“Ngươi phải bận rộn xong lời nói, xuống tới giúp ta làm chút việc, đem mấy cái rương này đặt vào ngăn tủ chống đi tới.”

Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy trên mặt đất có mấy cái lão bà hắn vừa chỉnh lý tốt cái rương, bên trong đặt vào cơ bản đều là sách.

Hắn không nói hai lời, bắt đầu làm việc.

Chờ hắn bận rộn xong lại trở lại 2 lâu, chuẩn bị đi lấy điện thoại lúc, lúc này mới chú ý tới trên điện thoại di động còn có mấy cái miss call.

Có hai cái là Tào Thư Húc đánh tới, mặt khác Tào Chấn cũng cho hắn gọi qua điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bạn thân từ nhỏ Wechat nhóm còn có chưa đọc thư hơi thở.

“Ai u, thế nào đem bọn hắn đem quên đi.”

Tào Thư Kiệt trong lòng lẩm bẩm, sửng sốt đem thân cận nhất mấy cái bằng hữu cho đã bỏ sót.

Đại ca, nhị ca bên kia cũng không có gọi điện thoại nói một tiếng, đợi lát nữa lại cho bọn hắn nói.

Hắn trước cho Tào Thư Húc trở lại điện thoại đi, kết nối sau, hai người trò chuyện trong chốc lát, Tào Thư Húc còn nói lên trong khoảng thời gian này số liệu tuyến kinh doanh tình huống.

Dùng một cái từ nhi đến hình dung, gọi bạo bán.

Bán ra thương cầm tiền mặt đến lấy hàng, rất nhiều người đều sợ lấy không được hàng, trong đêm sắp xếp người tới xếp hàng.

Căn cứ vào điểm này cân nhắc, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người lại liên hệ ba nhà làm thay nhà máy, bởi như vậy liền có 10 nhà làm thay nhà máy cho bọn họ sinh sản kiểu mới số liệu tuyến.

Sản lượng phương diện, mỗi tháng lại có thể đề cao hơn bảy triệu căn, 10 nhà làm thay nhà máy cộng lại, mỗi tháng sản lượng có hơn 26 triệu căn, nhìn như thật nhiều, có thể đứng trước toàn bộ nhu cầu thị trường, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Đến mức tại song 11 mua sắm tiết lúc, Askey nhà máy điện tử căn bản liền không có tham gia song 11 bán hạ giá hoạt động.

Askey nhà máy điện tử trong kho hàng căn bản cũng không có dư thừa hàng tồn, đâu còn có rảnh lại đi chủ động hạ giá làm bán hạ giá hoạt động?

Điểm này là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều bất ngờ, bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ một cây số liệu tuyến cũng có thể bán đến nước này.

Hiện tại một tháng lượng tiêu thụ là bọn hắn đi qua hai năm rưỡi lượng tiêu thụ, tại hai người xem ra, số liệu này có thể xưng kinh khủng.

Cái này chân chính là gặp phải cơ hội gió nhẹ miệng, kiếm cả đời tiêu xài.

Bất quá Tào Thư Húc cũng cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện khác, trên thị trường hiện tại đã xuất hiện rất nhiều phỏng chế bọn hắn số liệu tuyến xưởng.

Cái này một khối không còn chỉ là Askey nhà máy điện tử sở độc hữu, hơn nữa Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc cũng phải thừa nhận có chút phỏng chế số liệu tuyến so với bọn hắn làm còn dễ nhìn hơn.

Tào Thư Kiệt đối loại tình huống này sớm có đoán trước, hắn không hề cảm thấy kinh ngạc, còn hỏi Tào Thư Húc những cái kia số liệu tuyến lượng tiêu thụ như thế nào?

“Bán được rất tốt, dù sao chúng ta sản lượng có hạn, hộ khách cũng không có khả năng chờ chúng ta đem sản phẩm sản xuất ra lại mua.” Tào Thư Húc nói.

Đạo lý này rất đơn giản, trước đó chỉ có Askey nhà máy điện tử một nhà sinh sản loại này kiểu mới số liệu tuyến, khi đó người tiêu dùng nguyện ý chờ, có đợi không được thậm chí không tiếc tăng giá mua sắm.

Có thể loại này kiểu mới số liệu tuyến bản thân liền không có bao nhiêu kỹ thuật độ khó, chủ đánh là một cái mới lạ.

Khi cái khác số liệu tuyến nhà sản xuất nhìn đến đây bên cạnh lợi nhuận sau, nhao nhao chuyển hình sinh sản loại này không phải tiêu chuẩn bản kiểu mới số liệu tuyến, đến mức loại này số liệu tuyến sản lượng thẳng tắp lên cao.

Người tiêu dùng cũng sẽ không quản số liệu này tuyến có phải hay không Askey nhà máy điện tử sinh sản, bọn hắn chỉ là muốn mua một cây loại này kiểu mới số liệu tuyến mà thôi.

“Giá cả thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nếu như đối phương lại đánh chiến tranh giá cả, cái này thị trường rất nhanh cũng biết bị phá hư đi.

Cũng may cũng không có xảy ra vừa mới bắt đầu liền đánh chiến tranh giá cả tình huống.

“Hiện tại thị trường nguồn cung cấp khan hiếm, những người khác cũng không ngốc, đại gia khẳng định đều muốn thừa cơ hội này kiếm nhiều tiền một chút.” Tào Thư Húc nói.

“Húc ca, ngươi cùng Hứa Tổng thương lượng một chút, xuất ra một bộ phận tiền tìm chuyên nghiệp pháp luật đoàn đội, cáo bọn hắn xâm phạm bản quyền, thu giữ lợi phí.” Tào Thư Kiệt nói.

“Ừm, ta cùng Hứa Tổng đang thương lượng chuyện này, bất quá loại sự tình này tốn thời gian thời gian tương đối dài.” Tào Thư Húc nhắc nhở một tiếng.

Tào Thư Kiệt cũng biết, hắn cho Tào Thư Húc nói cáo bọn hắn xâm phạm bản quyền mục đích cũng là đe dọa những người khác không nên quá phận, phỏng chế không có quan hệ, nhiều ít cũng phải cấp Askey nhà máy điện tử chia lãi một chút chỗ tốt.

Bằng không tiền này tự nhiên kiếm được.

“Thư Kiệt, ta vừa rồi gọi điện thoại cho nhà, nghe nói các ngươi trong xưởng cử hành niên hội còn mời Lưu Đức Hoa?” Tào Thư Húc giống như thuận miệng nhấc lên.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ta vừa rồi liền đoán được là chuyện này.

Hắn cũng không giấu diếm, cho bọn họ nói: “Chúng ta là tháng này số 24 cử hành, Húc ca cùng Hứa Tổng có rảnh rỗi tới chơi.”

“Kia tốt, đến lúc đó nhất định trở về.” Tào Thư Húc thế nhưng là Lưu Đức Hoa fan hâm mộ, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý gọi cú điện thoại này hỏi một tiếng.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt không có lại cho Tào Chấn trả lời điện thoại, mở ra bạn thân từ nhỏ Wechat nhóm, nhìn mấy người này ở trong bầy nói chuyện phiếm, đại đa số đều là thương lượng Lưu Đức Hoa có phải thật vậy hay không muốn tới?

“Đến, các ngươi tới hay không?” Tào Thư Kiệt phát cái tin tức.

Nhóm bên trong nhiều 5 cái ‘đến’ chữ.

“Thư Kiệt, ngươi cũng quá không chính cống, chuyện lớn như vậy đều không nói trước cho chúng ta nói một tiếng, nếu không phải gọi điện thoại cho nhà, nói không chừng liền bỏ qua.” Tào Thiết Dân nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt cũng không giải thích, hắn cũng không thể nói thật đem mấy người bọn hắn cho lọt a.

“Tới đi, chúng ta còn tìm nữ minh tinh.” Hắn nói.

Lần này trong nháy mắt câu lên mấy cái gấu hàng điểm tiểu tâm tư kia.

Tào Thư Luân đều hiếu kỳ hỏi: “Thư Kiệt, các ngươi mời cái nào nữ minh tinh? Trước tiên nói một chút, nếu không phải ta thích, ta không phải đi.”

“Thích tới hay không, đến lúc đó liền biết.” Tào Thư Kiệt việc vặt còn không ít, không cùng bọn hắn xé chuyện tào lao.

Ước định cẩn thận số 24 tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy gặp mặt, Tào Thư Kiệt liền rời khỏi group chat, bận bịu sự tình khác đi.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang rất nhiều người cũng đang thảo luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn cử hành niên hội sự tình, Lưu Đức Hoa muốn tới niên hội hiện trường chuyện này cũng lan truyền nhanh chóng, không đáng kể chút nào bí mật.

Để bọn hắn cảm thấy hứng thú chính là, năm nay còn có thể hay không đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong nhìn diễn xuất.

Nghĩ đến năm trước đi xem chuyện diễn xuất, bọn hắn còn tràn đầy chờ mong.

Thế nhưng là còn không chờ bọn hắn đi hỏi thăm kết quả, trước tiếp vào trong thôn đồng chí, thôn bí thư chi bộ muốn chính thức đổi chủ..