Chương 1043:  Tiền nhiệm sau lần thứ nhất hội nghị  

Chương 1043:  Tiền nhiệm sau lần thứ nhất hội nghị  

Tin tức là Tào Kiến Long phát tới ‘Tào Gia Trang thôn vụ nhóm’ bên trong, nhường Tào gia trang tất cả mọi người ngày mai đi Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bỏ phiếu.

Nhân tuyển hai cái, Tào Thư Kiệt cùng chính hắn, nhưng là Tào Kiến Long ở trong bầy hô hào tất cả mọi người tuyển Tào Thư Kiệt.

Lập tức liền là một năm mới, chuyện này cũng không có gì tốt kéo, Tào Thư Kiệt lúc này cũng không khách khí nữa.

Ngày thứ hai tuyển cử kết quả không có chút nào gợn sóng, Tào Thư Kiệt toàn phiếu thông qua, thôn ủy đem kết quả trình báo cho Thanh Thạch trấn đảng uỷ, thỉnh cầu thượng cấp trả lời.

Chuyện này tại La Ninh Hữu hoặc là Sử Hướng Đông xem ra, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

La Ninh Hữu trước đây còn đã từng nhiều lần hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt muốn hay không sớm tiếp nhận đi, khi đó Tào Thư Kiệt không có bằng lòng.

Hiện tại cuối cùng đợi đến một ngày này, La Ninh Hữu cũng cảm thấy thở dài một hơi.

Tại Tào Thư Kiệt làm Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ trong chuyện này, căn bản không tồn tại trở ngại vấn đề, từng cái khâu đều rất thông thuận, đại gia hỏa đều không có phản đối.

Vài ngày sau, Thanh Thạch trấn đảng uỷ trả lời xuống tới, Tào Thư Kiệt không chút huyền niệm hợp lý tuyển Tào gia trang tân nhiệm thôn bí thư chi bộ, Tào Kiến Long mặc cho bộ bí thư chi bộ.

Tiếp vào thông tri sau, Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn lại một lần nữa tụ tập tại phòng họp lớn bên trong.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn so trước kia tới sớm một chút, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, mấy người nhao nhao hô ‘Tào bí thư’ khiến cho Tào Thư Kiệt còn có chút không thích ứng.

“Long thúc, đang tồn gia gia, chúng ta vẫn là trước kia xưng hô là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người này trước kia hoặc là hô tên của hắn, hoặc là gọi hắn ‘Tào chủ nhiệm’ đều quen thuộc, bỗng nhiên thay cái xưng hô, cảm thấy có chút khó chịu.

Lại nói hắn hiện tại là thôn bí thư chi bộ kiêm thôn chủ nhiệm, Tào gia trang quyền lực ôm đồm, gọi hắn Tào chủ nhiệm cũng không mao bệnh.

Có thể mấy người không cho là như vậy, bọn hắn cảm thấy dựa theo ưu tiên nguyên tắc, khẳng định phải hô ‘lớn’ xưng hô.

Tào Kiến Long đi theo nói: “Tào bí thư, hẳn là.”

“Đúng vậy, ta nói không lại các ngươi.” Tào Thư Kiệt bọn hắn tuần tự ngồi xuống, đây cũng là chọn xong sau mở lần thứ nhất hội nghị.

Trước chạm mặt, kế tiếp chính là năm sau tuyển cử khóa mới thôn hai ủy thành viên, Tào Chính Tồn lại một lần nâng lên hắn muốn từ mặc cho Trị Bảo chủ nhiệm sự tình.

Trị Bảo chủ nhiệm người ứng cử cũng ở nơi đây, trong chuyện này tự nhiên cũng không tồn tại vấn đề gì.

Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn tạm thời không có lui xuống đi ý tứ, Tào Thư Kiệt cảm thấy hai người năng lực làm việc cũng rất đáng tin cậy, bình thường biểu hiện đều rất không tệ, lại thêm bọn hắn tại chức vị này bên trên đã quen thuộc, đối các khối công tác xe nhẹ đường quen, không có người mới tuyển dưới tình huống, cũng xác thực không cần thiết đổi lại người.

“Tào bí thư, hôm nay mới nhậm chức, không phải mời chúng ta ăn bữa cơm a?” Lữ Bình xem như thôn ủy bên trong duy nhất nữ tính, có mấy lời từ nàng mà nói, càng dễ sử dụng hơn.

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền cười gật đầu đáp ứng: “Mời, khẳng định mời, đại gia hỏa muốn ăn chút gì không?”

“Ta nghe nói trên trấn có một nhà nồi sắt hầm, ta còn không có nếm qua vật kia.” Lữ Bình cũng không khách khí.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem vài người khác đều đi theo gật đầu, hắn suy đoán mấy người này có phải hay không đều thương lượng xong?

“Nồi sắt hầm đúng không, ta lấy thêm hai bình rượu ngon.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhưng hắn cũng nâng lên chính sự: “Bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta hiện tại việc cần phải làm cũng không ít, vừa vặn thừa dịp trong thôn thanh tĩnh, đến sớm đem công tác chuẩn bị làm tốt, bằng không chờ sang năm đầu xuân sau, nhưng có bận rộn.”

“Tào chủ nhiệm nói thế nào tính thế nào, chúng ta khẳng định nghe chỉ huy.” Tào Kiến Long chủ động dẫn đầu nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình cùng Tào Thư Siêu bọn hắn nhao nhao phụ họa.

Tào Thư Kiệt không có quản bọn họ, nói tiếp lên muốn lại tuyển một vị ‘Phó chủ nhiệm’ chuyện.

Hắn hiện tại hai bên đều bắt, nhưng là hắn bận bịu chuyện rất nhiều, cũng không có nhiều như vậy tinh lực.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng biết, này sẽ Tào Kiến Long chủ động nâng lên một người: “Tào bí thư, ta cảm thấy Lưu Quốc Cường rất phù hợp, hắn người này ta hiểu rõ, cần cù an tâm, làm việc kỹ lưỡng, hơn nữa có văn hóa, là đường đường chính chính trường đại học tốt nghiệp.”

Quan Kiện Lưu Quốc Cường trước kia còn tại trong thôn làm qua Phó chủ nhiệm, có thể hắn khi đó không quen nhìn đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương tham ô, phẫn mà từ chức!

Nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn nhiều tuyển một vị bộ chuyện của chủ nhiệm, Tào Kiến Long cũng liền đem vị này đã từng lão đồng sự cho đề cử đi ra.

Tào Chính Tồn, Lữ Bình hai người bọn họ đang nghe ‘Lưu Quốc Cường’ cái tên này lúc, cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng cảm thấy Tào Kiến Long đề cử người này không có tâm bệnh.

“Tào bí thư, ta cảm thấy Lưu Quốc Cường đi, hắn thật có văn hóa, cũng có năng lực.” Tào Chính Tồn nói.

Hắn đều muốn lui ra người tới, lúc này lời nói có độ tin cậy cao hơn.

Dùng Tào Chính Tồn lời nói mà nói, Lưu Quốc Cường cái này trường đại học sinh hàm kim lượng cũng không phải hiện tại những cái kia trường đại học sinh có thể so sánh, hắn niên đại đó là đường đường chính chính thi đậu đi học tới đồ vật, bản thân học thức cùng hiện tại sinh viên chưa tốt nghiệp so sánh cũng không kém nhiều ít.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao Lưu Quốc Cường cũng hơn bốn mươi tuổi, đặt ở hắn niên đại đó bên trong, đúng là đường đường chính chính cao tài sinh.

“Đi, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy ta đi tìm một chút hắn……” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn chưa nói xong, Tào Kiến Long nhìn Tào Chính Tồn một cái, lại mở miệng nói ra: “Tào bí thư, Lưu Quốc Cường người này tính tình đặc biệt bướng bỉnh, nếu không như vậy đi, ta cùng đang tồn thúc đi trước tìm hắn nói một chút……”

Có thể Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, cắt ngang Tào Kiến Long lời nói: “Long thúc, không cần đến, ta tin tưởng Tào gia trang biến hóa hắn nhất định có thể nhìn thấy, ta cũng không phải tham kia ba dưa hai táo người.”

Nói lên điểm này, Tào Thư Kiệt vẫn là rất đáng tiếc, Tào gia trang hiện tại có 1400 lắm lời người, thế nhưng là có thể sử dụng người lại không nhiều.

Căn cứ vào điểm này, Tào Thư Kiệt cũng rất hi vọng Tào gia trang đời sau có thể tranh thủ thời gian trưởng thành.

Mọi chuyện đều trông cậy vào một mình hắn, phát triển rất khó khăn.

“Còn có một việc.” Tào Thư Kiệt trước tiên đem ‘Lưu Quốc Cường’ chuyện ghi tạc bản bút ký của mình bên trên, sau đó nói rằng: “Núi hoang đã khai phát, sang năm lời nói, có một phần là có thể mở ra, chúng ta cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, tại chân núi xây lại bên trên một bộ phận quầy hàng, mở ra cho Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang sử dụng.”

Điểm này cũng là trước đó liền thương lượng xong, hơn nữa những này quầy hàng giá cả muốn so các thôn dân hiện tại thuê quầy hàng giá cả cao, nhưng là Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn vẫn là có rất nhiều người bằng lòng tới thuê, bọn hắn cảm thấy hơn một năm hai ba vạn đồng tiền tiền thuê căn bản không thành vấn đề, liền sợ quầy hàng quá ít, đến lúc đó đoạt không lên.

Bởi vì việc này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ nhiều lần tới đi tìm Tào Kiến Long.

Nhưng lúc đó núi hoang còn chưa mở phát, cuối cùng cụ thể xây nhiều ít cái quầy hàng cũng không xác định, bao quát thuê giá cả cũng là đãi định, cho nên cũng không có đáp ứng bọn hắn hai người.

Hiện tại tất cả cơ bản đều minh bạch, lúc này cũng là có thể cùng bọn hắn nói chuyện vấn đề này.

Tào Kiến Long chủ động lĩnh đi nhiệm vụ này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này cũng đàm luận một cái giá vừa ý.

Người không biết còn tưởng rằng Tào Kiến Long làm ra bao lớn hi sinh, có thể Tào Thư Kiệt biết cái này sống thật không lao lực.

Dùng một câu nói, chân núi những cái kia quầy hàng đều là tư nguyên khan hiếm, hết thảy cứ như vậy nhiều, quyền chủ động liền nắm giữ tại Tào gia trang trong tay.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người biết rõ kết quả này, bọn hắn cũng phải nhận.

“Đi, ta cũng cảm thấy loại đại sự này nhất định phải Long thúc xuất mã.” Tào Thư Kiệt bổ sung một câu.

Tào Kiến Long vui vẻ, cảm thấy mình mặc dù tuổi đã cao, cũng còn có chỗ đại dụng.

Vài người khác cũng đều đi theo cười lên.

Bởi vì Tào Gia Trang thôn ủy mới ký túc xá ngay tại đối diện thi công kiến thiết, núi hoang khai phát cũng tại tiến hành đâu vào đấy bên trong, hiện giai đoạn những chuyện khác ngược lại không nhiều.

Cũng là Tào Thư Kiệt nâng lên một sự kiện, hắn nghĩ đến duy nhất một lần đem hắn thuê hai khối vùng núi số dư bổ sung.

Lúc trước hắn thuê hai khối vùng núi giao nộp hình thức là điểm ba kỳ cho xong, Tào Thư Kiệt lúc ấy chỉ nộp giai đoạn một phí tổn, còn có hai kỳ không có thanh toán. Khi đó sở dĩ theo giai đoạn cho, cũng là bởi vì trong tay hắn không có nhiều tiền như vậy, lại thêm vùng núi kiến thiết cũng bỏ ra không ít, nhưng bây giờ không giống.

Tào Thư Kiệt trong tay tiền rất sung túc, lại thêm hắn được tuyển thôn bí thư chi bộ, còn một mực thiếu số tiền này, thời gian dài tóm lại không tốt lắm.

Đối với Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Kiến Long bọn hắn đều không có phản đối.

Bọn hắn cũng tinh tường những cái kia tiền thuê đối Tào Thư Kiệt mà nói thật không tính là gì.

“Lão Cao, ngươi nhìn một chút Tào bí thư còn lại hai kỳ tiền thuê bao nhiêu tiền.” Tào Kiến Long cho Cao Trường Ngân nói.

Cao Trường Ngân trước tiên cần phải đi tìm sổ sách.

Thừa dịp bọn hắn trước thảo luận sự tình khác lúc, Cao Trường Ngân đem đời trước thôn kế toán Tào Chính Ngân ký sổ cuốn sổ tìm ra, lật đến Tào Thư Kiệt thuê vùng núi kia một tờ.

Bên trên một khoản bút trướng mắt ghi chép rất rõ ràng, bao quát năm năm trước tiền thuê không tăng giá, 5 năm sau hàng năm lấy 3% tăng phúc thanh toán tiền thuê. Lần thứ nhất thuê 85 mẫu vùng núi, còn có hai kỳ phí tổn.

Lần thứ hai thuê 117 mẫu vùng núi cũng tương tự có hai kỳ phí tổn không cho.

Hắn lật đến khoản sau, cầm sổ sách trở về, nhường Tào Chính Tồn, Tào Kiến Long, Lữ Bình, Tào Thư Siêu bọn hắn đều nhìn một chút, nói rằng: “Các ngươi nhìn, Tào bí thư lần thứ nhất thuê vùng núi, còn có hai kỳ phí tổn bàn bạc 325338.17 nguyên không cho.”

“Lần thứ hai thuê 117 mẫu đất, bàn bạc còn có hai kỳ phí tổn 490092.76 nguyên không cho.”

“Cái này hai lần cộng lại tổng cộng là 815430.93 nguyên, các ngươi cũng coi như một chút đúng hay không?” Cao Trường Ngân còn từ chính mình trong bọc móc ra một cái bằng phẳng máy kế toán, đưa cho Tào Chính Tồn bọn hắn.

Đây là hắn ăn cơm gia hỏa, một mực tại trên thân mang theo.

Tào Kiến Long lại khoát tay: “Ngươi nói là chính là, coi như cái gì sổ sách, Tào bí thư còn có thể chênh lệch điểm này sao.”

Lời tuy như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là để Lữ Bình, Tào Chính Tồn bọn hắn lại tính toán một lần, xác nhận không sai sẽ, Tào Thư Kiệt tại chỗ liền dùng di động Online Banking đem cái này 81 vạn nhiều tiền thuê toàn bộ chuyển đến Tào Gia Trang thôn ủy công hộ bên trong.

Cao Trường Ngân xác nhận xong, viết một trương biên lai, còn đem biên lai chụp hình phát tới ‘Tào Gia Trang thôn vụ nhóm’ bên trong.

Biên lai bên trong rõ ràng ghi chú Tào Thư Kiệt thuê vùng núi phí tổn toàn bộ thanh toán, trên lý luận mà nói, chính sách không có biến động lớn dưới tình huống, 30 năm bên trong, những vùng đất núi này quyền sử dụng đều thuộc về Tào Thư Kiệt.

‘Tào Gia Trang thôn vụ nhóm’ bên trong dân chúng nhìn thấy phần này giấy tờ lúc, cũng đều không nói cái gì.

Đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, Tào Thư Kiệt đây là tỏ thái độ hắn mặc dù làm cái thôn này bí thư chi bộ, nhưng là nên giao nạp tiền sẽ còn giao nộp, cùng thôn ủy không có bất kỳ cái gì tiền tài bên trên nợ nần cấu kết.

Làm người làm việc đều Minh Minh bạch bạch!

“Còn có một cái cùng trị bảo đảm đại đội có quan hệ sự tình.”

Tào Thư Kiệt nói xong những chuyện khác sau, cuối cùng nâng lên cái này một khối, hắn cho Tào Chính Tồn cùng dự bị chủ nhiệm Tào Thư Siêu nói: “Đang tồn gia gia, Siêu ca, trị bảo đảm đại đội còn phải nhận người, chờ lấy núi hoang khai phát cải tạo bên kia mở ra một bộ phận sau, chúng ta hiện tại chút người này tay căn bản không đủ dùng.”

Từ khi Tào Thư Siêu đi theo tiếp nhận Trị Bảo chủ nhiệm sống về sau, trị bảo đảm đại đội liền được trao cho đặc thù sứ mệnh, bảo hộ lấy Tào Gia Trang thôn dân thân người an toàn cùng tài sản an toàn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn vây quanh Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây tuần tra, trong đó lượng công việc chi lớn, căn bản không phải 10 người có thể hoàn thành.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, lại mở rộng 10 cái danh ngạch cũng không coi là nhiều.

Cái này phí tổn giống nhau từ Tào Gia Trang thôn ủy phụ trách.

Bất quá trị bảo đảm đại đội về sau không còn phụ trách nhi đồng chủ đề công viên tuần sát công tác, bên kia từ Tào Thư Kiệt cái khác nhận người phụ trách.

Trị bảo đảm đại đội hậu kỳ chỉ chú ý mới khai phá núi hoang bên này, cùng mấy cái bãi đổ xe, cùng ngoại trừ Manh Manh vườn trái cây, nhi đồng chủ đề công viên bên ngoài khu vực khác.

Bởi như vậy, trị bảo đảm đại đội công tác chính xác hơn định vị, không cần vòng quanh Tào gia trang đầy thôn chạy.

Đối bọn hắn mà nói, vẫn là có chỗ tốt.

Nhưng cũng rất rõ ràng, trị bảo đảm đại đội chỉ phụ trách thuộc về Tào gia trang tài sản, từ trình độ nào đó nói, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hiện tại thuộc về Tào Thư Kiệt ‘tài sản riêng’ trị bảo đảm đại đội lại đi tuần sát, ở những người khác xem ra có đôi chút công khí tư dụng ý tứ.

Đối với chuyện này, Tào Thư Siêu muốn nói hai câu, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt lắc đầu lúc, Tào Thư Siêu cũng thông minh ngậm miệng không có lại nhiều xách.

Tào Chính Tồn giống như hiểu được, hắn cuối cùng cũng gật đầu đáp ứng.

Dù sao hắn hiện tại vẫn là trên danh nghĩa Trị Bảo chủ nhiệm.

Thương lượng xong những chuyện này sau, Tào Thư Kiệt tiền nhiệm thôn bí thư chi bộ đến nay lần thứ nhất thôn ủy hội rất hòa hài kết thúc.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt mang lên hai bình rượu ngon, hô hào bọn hắn 6 người cùng nhau đi trên trấn nhà kia mới mở nồi sắt hầm tiệm cơm.

Tới sau, Tào Thư Kiệt điểm một phần xương sườn, một cái lớn ngỗng.

Hắn lần trước còn cùng Sử Hướng Đông ở chỗ này ăn cơm xong, hương vị rất không tệ.

Lữ Bình uống rượu trái cây, những người khác dùng rượu trái cây làm trơn yết hầu qua đi, đều uống rượu đế, bọn hắn cảm thấy rượu trái cây số độ quá nhỏ.

Vừa mới bắt đầu uống thời điểm, cảm thấy mới mẻ, bọn hắn khi đó đều muốn uống, có thể rượu trái cây tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản xuất hàng loạt sau, bọn hắn tùy thời đều có thể mua được, ngược lại không có kia phần mới mẻ cảm giác, uống rượu trái cây ý nguyện cũng liền không có mãnh liệt như vậy.

Bữa cơm này ăn rất thỏa mãn.

Ăn uống no đủ, lại trở lại Tào gia trang, đại gia hỏa ai cũng bận rộn, Tào Thư Kiệt trên thân hiện tại tất cả đều là mùi rượu cùng nồi sắt nấu thịt lúc phát ra hương vị, loại này hỗn tạp tại một khối hương vị rất khó ngửi.

Hắn ngay tại Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên trong ở một trận, trước tán tán mùi trên người lại về nhà.

Tiếp Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn phòng ốc trùng kiến công tác Tào Chính Cương nhìn thấy Tào Thư Kiệt một người tại phòng họp lớn bên trong, hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền đến tìm Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi.

Cũng nghĩ cảm tạ Tào Thư Kiệt giới thiệu với hắn những này sống.

“Chính Cương gia gia, cái này đều là các ngươi có kỹ thuật, có người, bằng không ta giới thiệu cho ngươi cái này sống, ngươi cũng không làm được, còn không phải không tốt.” Tào Thư Kiệt đi lật ra lá trà đến, cho Tào Chính Cương pha một chén.

Hai người từ từ uống trà nói chuyện phiếm, nói bước kế tiếp kế hoạch..