Chương 1044:  Bát quái  

Chương 1044:  Bát quái  

Tào Chính Cương thật sự là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, vậy mà lên làm thôn bọn họ thôn bí thư chi bộ, hơn nữa còn là kiêm nhiệm thôn chủ nhiệm.

Hắn hiện tại còn nhớ Tào Thư Kiệt năm 2011 ban đầu từ Kinh thành trở về, mang theo vợ con, xách theo 10 cân trứng gà đi nhà hắn, tìm hắn đàm luận hỗ trợ đóng chuyện phòng ốc, lúc này hồi tưởng, còn có loại thoáng như tại hôm qua phát sinh cảm giác.

Tào Chính Cương chủ động nói lên những sự tình này, Tào Thư Kiệt đi theo cười lên: “Gia gia, ta còn phải cảm tạ ngươi khi đó hỗ trợ đâu.”

Mặc kệ là phòng ở, còn có trên núi vườn trái cây kiến thiết thi công, cũng đều là Tào Chính Cương thi công, chất lượng phương diện tự nhiên là không lời nói.

Quan Kiện Tào Chính Cương thu phí cũng không quý, cũng không kiếm hắn tiền gì.

“Này, đều chuyện đã qua, không đề cập tới cũng được.” Tào Chính Cương lắc đầu.

Sau khi nói xong, hắn nâng chung trà lên chậm rãi uống một ngụm còn bốc hơi nóng nước trà, ai biết uống một hớp sặc, che miệng liên tục ho khan.

Ho đến lợi hại, một trương hơi có vẻ già nua mặt đều ho đến đỏ lên.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, mau chóng tới cho hắn đập một chút phía sau lưng, giúp hắn thuận khí.

“Gia gia, ngươi làm sao? Chỗ nào không thoải mái?” Tào Thư Kiệt có chút sốt ruột: “Nếu không ta cho ngươi gọi một chiếc xe cứu thương đi bệnh viện nhìn một cái?”

“Này, đi bệnh viện làm gì.” Tào Chính Cương khoát tay: “Ta chính là vừa rồi uống nước uống gấp, không có việc gì.”

“Người vừa già đi liền không còn dùng được, ngay cả uống ngụm nước đều có thể bị nghẹn.” Tào Chính Cương thong thả lại sức sau, chính mình vuốt ngực nói rằng.

Nói đến hắn cũng hơn bảy mươi tuổi, tóc trắng phơ, vẻ mặt tang thương, chỉ là hắn một mực tại trong thôn hoặc là xung quanh nhận thầu công trình, bình thường cũng liền không ai coi hắn là bình thường tiểu lão đầu đối đãi.

“Hắc hắc, gia gia, ngươi cũng không già, ta trong thôn có mấy người tại ngươi tuổi tác, còn như thế tài giỏi.” Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ ngón tay cái điểm tán.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt giọng nói vừa chuyển: “Bất quá gia gia ngươi cái này số tuổi, cũng xác thực nên nghỉ ngơi nhiều một chút, muốn như thế một mực làm xuống dưới, giống ta dạng này người trẻ tuổi đều chịu không được, chớ nói chi là gia gia ngươi.”

“Thư Kiệt nói đúng, chờ làm xong năm nay, ta sang năm liền không liều mạng như vậy, nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Tào Chính Cương theo hắn lại nói nói.

Làm đến thanh này số tuổi, Tào Chính Cương cũng hữu tâm vô lực, hắn cũng xác thực muốn nghỉ ngơi một chút.

Lại thêm hắn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đều có cổ phần, nhập cổ phần còn không tính thiếu, hàng năm chia hoa hồng cũng không ít tiền, hắn cũng không lo lắng đến tiếp sau thu nhập vấn đề.

Liền Tào gia trang mà nói, hắn cũng coi như thu nhập cao nhất kia túm người một trong.

“Thư Kiệt, thế nào a, trên núi bên kia lúc nào có thể mở?” Tào Chính Cương hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, sang năm tháng 3 liền sẽ mở một bộ phận, phía sau tiếp tục kiến thiết.

“A, vậy được, chờ bên kia mở, ta cũng đi lên xem một chút.”

Tào Chính Cương cho Tào Thư Kiệt nói hắn tại Tào gia trang sống cả một đời, từ nhỏ thời điểm bên kia chính là một mảnh núi hoang, bọn hắn trước kia còn leo đi lên chơi qua, còn tại bên trên thấy qua mở ra đóng quan tài, bên trong còn phủ lên rách rưới đệm chăn, nhưng là không có thi cốt.

Hắn nói cũng thấy qua loại kia rất nhỏ quan tài, tiểu hài tử ngủ.

“Ta nhớ kỹ người đời trước nói qua, kia phiến trên núi trước kia là có cái động, bên trong giống như có mộ, làm không tốt còn cất giấu bảo bối, nhưng là ta leo lên leo xuống nhiều lần như vậy, ngoại trừ trên sườn núi ném lấy một chút nát quan tài, bảo bối ta là một cái đều chưa thấy qua.” Tào Chính Cương cũng bắt đầu nhả rãnh.

Luôn cảm thấy người đời trước lừa hắn.

Tào Thư Kiệt lúc nhỏ cũng nghe qua những tin đồn này, thậm chí hắn cùng Tào Chấn mấy người bọn hắn khi còn bé một khối kết bạn lên núi hái sơn táo, bắt sơn bọ cạp thời điểm, cũng đã gặp Tào Chính Cương nói tới không quan tài, hắn là thật không nghĩ tới kia nhìn xem để cho người ta cảm thấy hãi đến hoảng phá quan tài sớm mấy chục năm liền ném nơi đó.

Nói như vậy, bọn hắn lịch sử cũng không ngắn!

Tào Thư Kiệt ngay tại suy nghĩ những vấn đề này lúc, bên ngoài có người hô Tào Chính Cương, hắn cùng Tào Thư Kiệt nói hai câu nói, liền vội vội vã đi ra ngoài.

“Trên núi thật có cổ mộ?” Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn cảm thấy có chút huyền.

Nếu là thật có lời nói, nhiều năm như vậy truyền thuyết xuống tới, còn có thể không tìm được?

Hoặc là cổ mộ dứt khoát đã sớm bị người cho rút?

“Tính toán, ta muốn nó làm gì? Lại nói coi như không có lại như thế nào, đã có cái này truyền thuyết, ta sao không cho nó gia công một chút, cũng coi là một cái điểm du lịch.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thi công người hiện tại ngay tại đào núi động đâu, nếu là thật có cổ mộ lời nói, sớm tối có thể cho móc ra.

Liền xem như không có cũng không sao, cùng lắm thì bịa đặt một cái cố sự.

……

Tại thôn ủy phòng họp lớn bên trong vẫn đợi đến hơn bốn giờ chiều, nghe mùi trên người rất nhạt, Tào Thư Kiệt cái này mới đi vào nhà.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đi trên trấn tiếp Manh Manh tan học, còn chưa có trở lại.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hắn tiến đến, chính ở chỗ này nhắc tới: “Thư Kiệt, để ngươi cha đi đón đứa bé, thời gian dài như vậy cũng không tiếp trở về, nhất định là lại không biết chạy đi đâu.”

“Mẹ, sẽ không, cha ta không phải người như vậy.” Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian: “Cũng nhanh.”

Sau khi nói xong, hắn đi lên lầu chuẩn bị tắm rửa thay quần áo khác.

Lão bà hắn đang mang theo nhi tử tại ngoài phòng ngủ bên cạnh trong căn phòng nhỏ đập cầu chơi, Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy hắn tới, còn hướng hắn nhào tới.

Không đợi Tào Thư Kiệt ôm lấy nhi tử, dưới lầu liền truyền đến Manh Manh la to âm thanh.

“Mụ mụ, ta trở về rồi.”

Không có không lâu sau, Manh Manh giẫm lên thang lầu ‘đăng đăng đạp’ chạy tới.

Nhìn thấy ba ba cũng tại, nàng còn thật cao hứng: “Ba ba, năm nay lão sư khen ta.”

“Khen ngươi cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh cười hắc hắc nói rằng: “Lão sư khen ta đề toán làm tốt.”

“Chính là ba ba ngươi lần trước dạy ta những cái kia đề.” Nàng còn cố ý cường điệu.

Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng thật cao hứng, hỏi nàng: “Đúng không, ngươi số học lão sư khen?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng lời giải thích, vừa nghĩ tới ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, không phải số học lão sư khen, chẳng lẽ vẫn là ngữ văn lão sư khen?

Có thể để Trình Hiểu Lâm vạn vạn không nghĩ tới, nàng khuê nữ tới câu: “Không phải nha, ta ngữ văn lão sư khen.”

“?” Tào Thư Kiệt trên trán toát ra cái thật to dấu chấm hỏi.

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy đầu óc không tỉnh ngộ đến.

Nàng hỏi Manh Manh, vì cái gì ngữ văn lão sư khen nàng toán học làm việc làm tốt?

“Không biết rõ nha, ngược lại lão sư là nói như vậy.” Manh Manh vứt xuống túi sách, liền phải đi tìm đệ đệ chơi.

Có thể Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy có vấn đề, nàng nhìn xem hai tỷ đệ chơi đùa tới một khối, cũng mặc kệ bọn hắn, cầm qua nàng khuê nữ túi sách, từ giữa bên cạnh lay ra ngữ văn làm việc cùng số học làm việc, nhìn thấy toán học làm việc bên trên 100 điểm, nàng thật cao hứng.

Có thể chờ nhìn thấy ngữ văn làm việc bên trên hoàn toàn vòng vòng lúc, Trình Hiểu Lâm không bình tĩnh.

“Manh Manh, đây là có chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm đem sách bài tập lắc tại trước mặt trên mặt bàn.

Tào Thư Kiệt xem xét tình hình không ổn, cầm quần áo đi trước dưới lầu tắm rửa.

Chờ Tào Thư Kiệt tẩy xong lại đến lên trên lầu, Manh Manh đang dựa vào chân tường bên trong phạt đứng đâu!

“Chuyện gì xảy ra?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm tấm lấy khuôn mặt, chỉ vào trên bàn ngữ văn làm việc: “Còn chuyện gì xảy ra, chính ngươi nhìn nàng một cái một trang cuối cùng sách bài tập bên trên là thế nào viết?”

“A?” Tào Thư Kiệt nghi hoặc.

Theo bản năng cầm qua khuê nữ sách bài tập, lật đến một trang cuối cùng, chỉ thấy bên trên viết: “Viết chữ mệt mỏi quá, viết toán học nhiều nhẹ nhõm, thật phiền!”

Tào Thư Kiệt: “……”

Khá lắm, trách không được ngữ văn lão sư khích lệ nàng toán học viết tốt, tình cảm là chuyện như vậy.

“Nên, tiếp tục đứng đấy, lúc nào suy nghĩ minh bạch lại nói.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn cảm thấy Manh Manh có đôi khi rất hiểu thế thái nhân tình, nhưng có thời điểm biểu hiện được cũng rất khinh suất, liền xem như thật, cái này lời cũng không thể làm bài tập bản lên đi?

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi trên trấn, hắn trực tiếp đi tới đi ‘Lưu Quốc Cường’ trong nhà.

Đêm qua, hắn cùng phụ thân trò chuyện lên Lưu Quốc Cường, nào biết được ngay cả phụ thân đối Lưu Quốc Cường cũng rất tôn sùng, nói hắn xác thực có bản lĩnh.

Chỉ là trước kia người đơn lực cô, về sau liền không làm thôn cán bộ.

Tào Thư Kiệt bản nhân đối Lưu Quốc Cường làm Phó chủ nhiệm lúc xem như là một chút ấn tượng đều không có.

Đi vào Lưu Quốc Cường trong nhà, Tào Thư Kiệt vừa vào cửa liền thấy hắn trong phòng dán đầy các loại địa đồ.

Bình Nguyên huyện thành, Nghi Lăng thị bên trong, Đông Sơn tỉnh, cả nước địa đồ.

Cái này yêu thích thật rất đặc biệt.

Hơn nữa trên bản đồ tô tô vẽ vẽ, đã làm nhiều lần đánh dấu, điểm này đã nói lên hắn thật dùng tâm đi nhìn những này bản đồ, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

“Tào bí thư, sao ngươi lại tới đây?” Lưu Quốc Cường năm nay 49 tuổi, hắn cũng không có người đã trung niên liền mập ra dáng vẻ, xem toàn thể đi lên ngược lại lộ ra đặc biệt cân xứng.

“Mạnh thúc, ta thế nhưng là chuyên môn vì ngươi tới.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Lưu Quốc Cường lão bà Trần Cầm vội vàng đi pha trà, xuất ra trong nhà hạt dưa, bánh kẹo, chào hỏi Tào Thư Kiệt.

Về sau tại ngồi xuống một bên nghe một chút.

Lưu Quốc Cường nghe không hiểu Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ, hắn một mực cười ha hả chào hỏi Tào Thư Kiệt uống trà.

“Mạnh thúc, uống trà không nóng nảy, ta tới là nghĩ đến hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không lại làm trong thôn Phó chủ nhiệm?” Tào Thư Kiệt không có làm trò bí hiểm, trực tiếp làm hỏi thăm.

“Tào Thư Kiệt để ta làm Phó chủ nhiệm?” Lưu Quốc Cường chỉ chỉ chính mình.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt rất khẳng định gật đầu, Lưu Quốc Cường còn nói thêm: “Tào bí thư hẳn phải biết ta là thế nào xuống tới a?”

“Nghe Long thúc nói qua, ngươi cùng Kiến Cương đại gia tranh luận, bất quá ta cảm thấy ngươi làm đúng, không có gì mao bệnh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hỏi tiếp Lưu Quốc Cường: “Mạnh thúc, ngươi thấy ta giống là loạn đưa tay người sao?”

Tào Thư Kiệt khẳng định không phải, Tào gia trang đều là hắn một tay mang theo tới, huống chi Tào Thư Kiệt tiền của mình có thể so sánh Tào gia trang điểm này Tiền Đa Đa.

“Tào bí thư, ta rất cảm tạ ngươi coi trọng, bất quá ta không muốn lại thao phần này tâm, ngươi vẫn là mời cao minh khác a.” Lưu Quốc Cường nói rằng.

Vừa nói xong, lão bà hắn Trần Cầm đi tới, đập hắn một bàn tay: “Lão Lưu, thế nào cho Tào bí thư nói chuyện.”

Sau đó nhìn về phía Tào Thư Kiệt, cười cười: “Tào bí thư, thật sự là thật không tiện, Lão Lưu chính là như thế cái tính bướng bỉnh, hắn làm chuyện gì cũng là trong mắt vò không được hạt cát, nói chuyện cũng sẽ không quanh co lòng vòng.” “Tào bí thư nhường hắn đi làm Phó chủ nhiệm, là để mắt hắn, ta khuyên hắn một chút.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Lưu Quốc Cường thế nào không nói trước, lão bà hắn ngược lại là cái khéo léo nhân vật.

Hai người này tính cách xem xét liền không giống, cũng không biết bọn hắn là thế nào tiến đến cùng nhau đi..