Chương 1045:  Khai cương thác thổ công thần  

Chương 1045:  Khai cương thác thổ công thần  

Trần Cầm đem Lưu Quốc Cường kéo đến một bên, nhỏ giọng nói nhỏ không biết rõ nói cái gì.

Tào Thư Kiệt chú ý tới Lưu Quốc Cường còn rất quật cường phản bác vài câu, nhưng là tại lão bà hắn dưới dâm uy, cuối cùng cúi hạ đầu, nhận!

Chờ lấy cái đôi này sau khi trở về, lại ngồi tại Tào Thư Kiệt trước mặt, Trần Cầm cười nói: “Tào bí thư, ta vừa rồi khuyên bảo hắn một phen, Lão Lưu hắn đồng ý làm Phó chủ nhiệm, ngươi về sau coi hắn là con lừa sai sử là được, có cái gì việc nặng việc cực liền để hắn đi làm, ta cam đoan hắn không dám nói câu nào.”

“Liền phải trị trị hắn cái này con lừa tính tình, Tào bí thư đều tự thân tới cửa mời, hắn còn không biết tốt xấu, đây là thật đem mình làm một bàn thức ăn.”

Trần Cầm cái miệng này thật sự là độc, Tào Thư Kiệt nhìn xem ỉu xìu đi à nha Lưu Quốc Cường, nghĩ thầm ngươi cũng là thật nên!

Vừa rồi thống khoái đáp ứng, cũng liền không có nhiều chuyện như vậy.

Bất quá hắn lão bà một mực lẩm bẩm bức lẩm bẩm, Lưu Quốc Cường cũng là phát hỏa, nhìn xem nàng còn muốn nói, Lưu Quốc Cường kéo căng da mặt, tức giận nói rằng: “Ngươi cái lão nương môn có thể hay không đừng mù tất tất, đi làm vài món thức ăn, lại đem trong nhà rượu ngon lấy ra, ta mời Tào bí thư uống hai chén.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Lưu Quốc Cường bão nổi, còn tưởng rằng có thể nhìn một trận trò hay, nào biết được Trần Cầm lúc này biến đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không có vừa rồi lão nương môn bão nổi dạng, lại cho Tào Thư Kiệt rót nước trà: “Tào bí thư, các ngươi trước uống trà, ta cái này đi làm vài món thức ăn, rất nhanh liền tốt.”

“Thím, lúc này mới nửa buổi sáng, cũng không phải lúc uống rượu a.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lúc này mới hơn mười giờ, không tiến không sau tính là cái gì cơm.

Hắn đứng dậy muốn đi, có thể Lưu Quốc Cường lúc này giữ chặt hắn, không cho hắn đi.

Còn nói cái gì muốn tìm Tào Thư Kiệt nói một chút Tào gia trang bước kế tiếp phát triển.

Tào Thư Kiệt không có chiêu, lại tại Lưu Quốc Cường nơi này lăn lộn một bữa cơm.

Lưu Quốc Cường cũng bằng lòng chờ sang năm trong thôn tuyển cử thời điểm, hắn đi qua tranh cử trong thôn Phó chủ nhiệm.

“Mạnh thúc, chuyện này sớm nói ra, ngươi cũng đi kéo kéo phiếu, liền nói ta đồng ý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong thôn muốn làm cái thôn cán bộ người kỳ thật cũng không ít, Lưu Quốc Cường cũng biết như thế cái lý, hắn gật gật đầu biểu thị không có vấn đề gì.

Cơm nước xong xuôi lúc, đã là giữa trưa. Tào Thư Kiệt không có lại nhiều giữ lại, uống rượu lại đi công ty cũng không tốt, hắn lại quay lại gia trang, sau khi tắm xong ngủ một giấc.

Chờ hắn tỉnh ngủ, Manh Manh đã tan học bị gia gia cho tiếp trở về.

Manh Manh vừa vào cửa liền đối ba ba các loại oán trách.

Ba ba gần nhất tiếp nàng tan học số lần càng ngày càng ít, cái này khiến nàng đối ba ba rất có oán niệm.

Sau khi trở về, trực tiếp đi thư phòng của mình làm bài tập, cũng không để ý hắn. Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chính mình chỗ nào đắc tội Manh Manh?

“Cha, Manh Manh trong trường học chịu khi dễ?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn cảm thấy khả năng không lớn.

Tào Kiến Quốc lắc đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: “Không có chứ, ta tiếp Manh Manh trở về thời điểm, nàng vẫn rất tốt, thế nào vừa nhìn thấy ngươi liền không cao hứng, có phải hay không là ngươi chọc nàng?”

Tào Thư Kiệt cảm thấy oan, Trình Hiểu Lâm nhìn không được, cho hắn điểm phá Manh Manh điểm này nhỏ tính tình, Tào Thư Kiệt mới chợt hiểu ra.

Cơm nước xong xuôi lúc, Tào Thư Kiệt còn nói đuổi Minh Nhi liền mang theo Manh Manh cùng nhau đi đến trường, giữa trưa lại đi tiếp nàng tới nhà máy ăn cơm nghỉ trưa.

“Ba ba, ngươi có phải là uống nhiều hay không, ngày mai thứ bảy ài, ta ngày mai không cần lên học, ta còn phải ở nhà ngủ nướng đâu.” Manh Manh nhíu mày nhìn xem ba ba của nàng, nghĩ thầm ba ba thế nào liền cái này đều quên?

Tào Chính Hổ sau khi nghe được, vui vẻ cười lên.

Manh Manh nghe được lão gia gia tiếng cười, đi đến bên cạnh hắn, làm nhỏ tính tình: “Lão gia gia ngươi nhìn, ba ba không có chút nào quan tâm, hắn liền thứ bảy cũng không biết.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy oan, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này đặc biệt bận bịu, thật không để ý tới Manh Manh.

Bất quá chờ hắn làm xong trong khoảng thời gian này, kế tiếp liền thanh nhàn.

“Manh Manh, qua mấy ngày ngươi Hân Di muội muội muốn tới.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Quả nhiên, Manh Manh nghe xong lại cao hứng trở lại, còn chạy tới hỏi hắn Hân Di muội muội đến cùng ngày nào đến.

“Liền xuống tuần trong xưởng cử hành niên hội thời điểm đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói Hân Di là Lôi Quân khuê nữ, cái kia rất tiểu cô nương khả ái, nàng cùng Manh Manh chơi rất tốt.

Nghe được ba ba nói tin tức này, Manh Manh cũng không oán trách ba ba, còn vui vẻ đếm trên đầu ngón tay đếm một chút Hân Di muội muội còn muốn mấy ngày khả năng đến?

Ban đêm Trình Hiểu Lâm cũng hỏi hắn Lôi Tổng cùng Trương tỷ muốn tới sự tình.

“Ta cho Lão Lôi gọi điện thoại, hắn nói rằng thứ bảy khẳng định tới, đến lúc đó hẳn là sẽ mang theo vợ con cùng một chỗ đến.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong mới hiểu được hợp lấy chồng nàng cũng là phỏng đoán.

Nàng trừng Tào Thư Kiệt một cái, nói rằng: “Đến lúc đó nếu là Trương tỷ cùng Hân Di không tới, ta nhìn ngươi thế nào cho Manh Manh bàn giao.”

“Đến lúc đó lại nói, Hân Di nếu là thật không tới, ngươi giúp ta biên cái lý do đem Manh Manh hống đi qua.” Tào Thư Kiệt một chút đều không cảm thấy xấu hổ.

Nhìn xem thời gian rất muộn, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi lúc ngủ, kết quả hắn lão bà nói cho hắn biết một sự kiện.

“Thư Kiệt, Bitcoin hiện tại tăng tới 790 đô-la Mỹ một cái, ngươi còn bán hay không?” Trình Hiểu Lâm có chút hưng phấn hỏi nàng lão công.

Nếu không phải nàng nhấc lên, Tào Thư Kiệt đều nhanh quên cái này một gốc rạ.

Hắn tiền bạc bây giờ không thiếu tiền, cũng không nhớ ra được bán Bitcoin sự tình.

“Hiện tại 790 đô-la Mỹ?” Tào Thư Kiệt còn có một chút không tin.

Lần trước trò chuyện Bitcoin vẫn là tháng 5 Lôi Quân mới từ Tam tinh bên kia trở về thời điểm nói với hắn, khi đó Lôi Quân đoán chừng là nghĩ đến cho hắn một chút chỗ tốt, hắn nhớ kỹ lúc ấy Bitcoin giá cả 400 nhiều đô-la Mỹ, không nghĩ tới cùng lần trước tương đối, giá cả lại nhanh lật qua.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, Bitcoin xu thế hướng tốt, cũng mang ý nghĩa trước mắt kinh tế hoàn cảnh không tốt lắm.

Rất nhiều tài chính không có tránh hiểm địa phương, liền để mắt tới cái này bị nhiều quốc chỗ thừa nhận số lượng tiền tệ.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cúi đầu trầm tư, giống như không tin bộ dáng, còn lôi kéo hắn ra ngoài bật máy tính lên, đăng lục trang web, dùng trình duyệt tùy tiện vừa tìm Bitcoin trước mắt giá cả, lập tức đi ra mới nhất k tuyến đồ xu thế.

Bên trên Minh Minh bạch bạch viết Bitcoin trước mắt giá cả 729.71 đô-la Mỹ.

Cái số này một mực tại biến động bên trong.

Tào Thư Kiệt nhìn qua, liền không có lại nhìn.

Trình Hiểu Lâm không có hiểu rõ chồng nàng đây là ý gì, còn hỏi hắn bán vẫn là không bán?

“Không bán, bây giờ còn chưa tới ta lần trước bán Bitcoin giá cao, hiện tại bán có làm được cái gì? Lại nói chúng ta hiện tại cũng không có đại bút chỗ cần dùng tiền.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm nghe xong chồng nàng nói cũng đúng.

Dứt khoát đóng lại máy tính, cũng không còn quan tâm chuyện này.

Có thể trước khi ngủ, Trình Hiểu Lâm lại hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nói vật này có thể tăng tới bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt nghiêng đầu lại nhìn xem lão bà hắn lòng hiếu kỳ bạo rạp dáng vẻ, trong lòng đang nghĩ ta làm như thế nào nói với ngươi?

“Hẳn là còn có thể lại căng căng, cụ thể tăng tới nhiều ít ta thật khó mà nói, về sau nhìn kỹ hẵng nói a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Kia thị trường chứng khoán đâu? Ngươi gần nhất lại mua khác cổ phiếu sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lão bà hắn buổi tối hôm nay thế nào hiếu kỳ như vậy?

“Ngươi không đủ tiền? Muốn làm điểm đầu tư?” Tào Thư Kiệt hỏi lại nàng.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp lắc đầu: “Ta khờ mới mua cổ phiếu, ta chính là hỏi ngươi một câu.”

Tào Thư Kiệt thở dài một hơi, cho hắn lão bà nói tiền bạc bây giờ bên trên liền cầm lấy một cái Quý Châu Mao Đài, cái khác đều không có mua.

“Ngươi khoan hãy nói, cái này cỗ lợi nhuận năng lực coi như không tệ, hiện tại trướng đến cũng rất ổn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trong tay hắn đầu tư làm được rất phân tán.

Chủ yếu là Tào Thư Kiệt rất rõ ràng một cái đạo lý, trứng gà không cần đặt ở một cái trong giỏ xách, chỉ có dạng này khả năng tốt hơn chống cự phong hiểm.

Đừng nhìn hiện tại giống như không hề có một chút vấn đề, thế nhưng là ai biết tương lai cái dạng gì?

Hiện tại Tào Thư Kiệt cũng không tin tương lai sẽ còn dọc theo lịch sử con đường đi đi, nếu thật là như thế, bản thân hắn liền không nên tồn tại.

Cho nên bất luận là Bitcoin vẫn là Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, Tào Thư Kiệt cũng chưa hề nghĩ đến không phải cầm tới hắn trong trí nhớ giá cả lại bán đi.

Hắn rất rõ ràng, làm như vậy không phải ngu xuẩn thì là ngốc, lòng tham không được.

Cặp vợ chồng trò chuyện những chuyện này, bất tri bất giác trong phòng thanh âm càng ngày càng nhỏ, tới cuối cùng chỉ còn lại có đều đều tiếng hít thở.

Bọn hắn đều ngủ lấy.

Liên tiếp hai ngày trôi qua, một tuần mới đã đến tiến đến.

Một ngày này buổi sáng Tào Thư Kiệt không có lại lỡ hẹn, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hắn khuê nữ hướng trên trấn chạy tới. Lúc này khoảng cách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội chỉ còn lại có 5 ngày thời gian, trong công ty lộ ra càng ngày càng bận rộn, nhất là Bộ HR người, hiện tại bận đến cất cánh.

Tào Thư Kiệt đi vào trong công ty, Vương Chí Phong một ngày tìm hắn bốn năm lội, các loại xin chỉ thị công tác, các loại an bài.

Rất nhiều chuyện vốn là Vương Chí Phong chính mình liền có thể làm chủ, nhưng là lão bản mời rất nhiều đại nhân vật, ở phương diện này, Vương Chí Phong thật đúng là không dám tự tác chủ trương, sợ đắc tội lão bản đặc biệt mời đại nhân vật, đến lúc đó cho hắn lão bà mất mặt.

“Vương giám đốc, điện thoại mua trở về rồi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Đều mua về, là Xiaomi tháng 10 vừa ra kiểu mới điện thoại, Xiaomi note2, chở khách Cao Thông kiêu long 821 máy xử lý, còn nắm giữ 2256 vạn pixel chủ camera, cùng 4070 mA lớn pin, thuộc về cấp cao kỳ hạm bản tiêu chuẩn, chúng ta lần này thống nhất mua tiêu chuẩn bản, quan phương giá bán 2799 nguyên, bất quá lúc này chỉ cấp chúng ta muốn 1300 nguyên.”

“Gãy một nửa nha, điện thoại di động lợi nhuận cao như vậy?” Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, Lão Lôi khẳng định cho hắn rất lớn ưu đãi.

Giống kiểu mới điện tử sản phẩm nghiên cứu phát minh chi phí rất cao, vừa mới bắt đầu bán ra kiểu mới điện thoại giá cả phổ biến cao, nhưng khi một cái điện thoại bán thời gian càng dài, phía sau than bạc chi phí càng thấp, nó bán giá cả cũng càng thấp.

Cho nên cũng liền có một chút điện thoại, hai ba năm sau bán, giá cả trên phạm vi lớn ngã xuống, kỳ thật còn có rất lớn lợi nhuận không gian.

Nhưng là vừa lúc bắt đầu, giá vốn khẳng định xa xa cao hơn không ít.

Vương Chí Phong lắc đầu, ở phương diện này hắn không quyền lên tiếng.

Hắn bội phục hơn chính là lão bản có thể trực tiếp tìm Lôi Quân thỏa đàm giá cả, quả nhiên đại lão cùng đại lão mới là một cái cấp độ sinh vật.

Nhưng là Vương Chí Phong cũng tinh tường lão bản khẳng định là dùng rất lớn ân tình.

“Quan phương giá bán 2799 nguyên, đúng không?” Tào Thư Kiệt lại xác nhận một lần.

Nhìn thấy Vương Chí Phong gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Phát điện thoại di động thời điểm căn bản không cần phải nói giá cả, tất cả mọi người đưa di động nắm bắt tới tay, chính bọn hắn liền sẽ căn cứ phát hạ đi loại hình lên mạng tra, đến lúc đó giá cả bao nhiêu đều liếc qua thấy ngay.

Chỉ là không biết rõ những nhân viên kia nhìn thấy cái này điện thoại sẽ sẽ không cảm thấy rất ngạc nhiên mừng rỡ?

Vương Chí Phong đem tất cả tình huống đều hồi báo xong, liền rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Đuổi tại công ty lập tức sẽ tổ chức niên hội lúc, tại bên ngoài các đại khu tiêu thụ cơ quan người cũng đều lần lượt trở lại công ty.

Mấy người này đại khu tiêu thụ nhân viên có rất nhiều đều là Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến bọn hắn tại bên ngoài hiện chiêu người.

Những người này mặc dù cũng học tập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xí nghiệp văn hóa, nhưng là bọn hắn đối công ty cũng không hiểu rõ.

Mượn lần này công ty tổ chức niên hội, trong bọn họ có rất nhiều người cũng là lần thứ 1 trở lại tổng công ty.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là tại bên ngoài cho bọn họ phát cao như vậy tiền lương công ty tổng bộ vậy mà thật tại một cái hương trấn bên trên.

Bọn hắn trước đó nhìn công ty tranh tuyên truyền sách, còn tưởng rằng xã này trấn là phương nam như thế rất giàu có Top 100 trấn, một chút không thể so với huyện thị kinh tế chênh lệch.

Nào biết được, tới sau nhìn thấy Thanh Thạch trấn bộ dáng, trong lòng bọn họ minh bạch nơi này thật không giàu có, công ty bọn họ có thể ở trong môi trường này quật khởi, cũng phát triển lớn mạnh, không thể không nói là một cái kỳ tích.

Không nói đến những người này trong lòng là nghĩ như thế nào, bọn hắn dừng chân đều là từ Bộ HR thống nhất tại trên trấn khách sạn an bài.

Vừa vặn hiện tại là du lịch mùa ế hàng, trên trấn những cái kia quán trọ lại khôi phục lại mấy năm trước cơ hồ không ai vào ở thời điểm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người tới đại lượng đặt hàng gian phòng, bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chọn trúng những cái kia khách sạn lão bản thật là vui mừng quá đỗi.

Lúc này, những này khách sạn lão bản nhìn xem lui tới người đi đường trông mòn con mắt, có rất ít tiến đến làm dừng chân, bọn hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, trước đó mượn Tào gia trang du lịch nóng nảy kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, nhưng nói cho cùng bọn hắn có thể kiếm tiền, còn là bởi vì Tào gia trang khách du lịch phát triển tốt, mà không phải bọn hắn bản thân đến cỡ nào năng lực.

Hiện tại theo Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bế vườn, tất cả lại khôi phục lại sông băng kỉ.

Lúc này ai tại trần lặn, liếc qua thấy ngay.

Cũng làm cho những này khách sạn, nhà khách cùng quán trọ lão bản đối Tào gia trang kính sợ có phép.

Bọn hắn rõ ràng chính mình có thể hay không kiếm tiền, thật là nhìn Tào gia trang sắc mặt.

Tào gia trang lấy Tào Thư Kiệt làm chủ, mà Tào Thư Kiệt lại là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, đường đường chính chính Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất.

Đắc tội với ai, cũng ngàn vạn không thể đắc tội thần tài.

Chút điểm này lại là Tào Thư Kiệt không biết rõ.

Hắn lúc này ngay tại vội vàng cùng Liêm Khải Kiến, Vương Thủ Chí, Lý Lâm, Cao Xuân Hoa, Quách Long, Vạn Tuyết Vinh bọn người nói chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng nhất định phải thừa nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có hiện tại lượng tiêu thụ, hơn nữa nhiều lần leo lên mới cao, cùng 6 cái đại khu cơ quan cống hiến cũng có được chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Là lấy lần này đối 6 cái đại khu tiêu thụ cơ quan khảo hạch bên trong, Tào Thư Kiệt vung tay lên, bọn hắn toàn bộ hợp cách.

Đến mức về sau sẽ sẽ không tiếp tục kéo dài hiện tại thành công, dưới mắt còn khó nói.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn một khối tụ tập tại trong phòng họp nhỏ, nghe 6 người cho hắn báo cáo riêng phần mình phụ trách khu vực lấy được tiến triển, Tào Thư Kiệt lòng tràn đầy cao hứng.

Đây đều là giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khai cương thác thổ công thần, đồng thời bọn hắn cũng là lần này công ty niên hội tiệc tối tiếp nhận khen ngợi người.

“Các ngươi làm rất tốt, kế tiếp ta cho các ngươi hai ngày nghỉ kỳ, về nhà trước cùng người nhà đoàn tụ, thứ bảy nhất định nhớ kỹ mang người nhà tới tham gia công ty niên hội.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

“Ừm!” sáu người cùng kêu lên đáp..