Chương 1046:  Nhớ nhà  

Chương 1046:  Nhớ nhà  

Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến bọn hắn cũng không khách sáo, nắm chặt đi về nhà.

Tháng giêng mười sáu đi ra ngoài, thẳng đến đông chí mới trở về, ròng rã 10 tháng, lúc này bọn hắn công việc gì đều không muốn, chỉ muốn về nhà ăn một miếng nóng hừng hực bỏng miệng sủi cảo.

Vương Thủ Chí từ công ty đi ra, mở ra thì ra chiếc diện bao xa kia hướng nhà chạy, nhớ hắn lão bà cũng mang thai nhanh 4 tháng, trong nội tâm một hồi lửa nóng, hắn cũng là muốn làm ba ba người.

Lúc này, Vương Thủ Chí chỉ cảm thấy trên người mình trách nhiệm nặng hơn, hắn nghĩ đến tranh tiền nhiều hơn, cho hắn hài tử cuộc sống tốt hơn.

“Năm sau tiếp tục làm rất tốt, tranh thủ khai thác càng nhiều mới hộ khách.” Vương Thủ Chí trong lòng suy nghĩ, chỉ có dạng này khả năng cầm tới càng nhiều trích phần trăm.

Nàng còn cùng lão bà hắn thương lượng qua, nhường nàng sang năm trước đừng lên ban, an tâm trong nhà dưỡng thai, nhưng là lão bà của hắn không đồng ý, nói cái gì có tay có chân, cũng không phải đi không được đường, làm gì trong nhà ổ ăn mặc tàn phế.

Lái xe về đến nhà bên cạnh, nhìn thấy đại môn mở ra, cửa chính cách đó không xa còn ngừng lại mẫu thân Mạnh Diễm Mai chạy bằng điện xe ba bánh.

Dừng xe lại, sải bước đi vào, Vương Thủ Chí đã nghe được mẫu thân hắn cùng lão bà tiếng nói chuyện.

“Hồng Hà, ngươi nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi, ta làm sủi cảo là được, ngươi bây giờ được nhiều nghỉ ngơi.” Mạnh Diễm Mai nói rằng.

Biết được con dâu mang thai nhanh 4 tháng, Mạnh Diễm Mai đừng đề cập nhiều cao hứng.

Nhi tử sau khi kết hôn, sự nghiệp còn phát triển không ngừng, theo con của hắn chính mình nói, từ sang năm bắt đầu, một năm liền có thể tại trong huyện thành mua lấy một bộ phòng.

Trước kia còn đang suy nghĩ con dâu thế nào còn không có mang thai, kết quả tin tức tốt tới.

Nhi tử cùng con dâu là hôm qua trở về, Mạnh Diễm Mai lúc đầu nghĩ đến gọi bọn họ hai đi lão trạch bên kia ăn cơm, cũng thuận tiện nàng chiếu cố, bất quá con dâu cùng nhi tử không đi, nàng cũng không quan trọng, nhiều lắm là mỗi ngày nhiều chạy hai chuyến, đặc biệt tới cho con dâu nấu cơm.

Nhìn thấy nhi tử lúc đi vào, Mạnh Diễm Mai còn buồn bực: “Thủ chí, ngươi cái điểm này không đi làm, lại nhảy lên trở về làm gì?”

“Ta nói với ngươi, ngươi cũng không thể ỷ vào biểu ca ngươi là lão bản, liền chạy ban a.”

Vương Thủ Chí cảm thấy oan: “Mẹ, Kiệt ca cho chúng ta mấy cái cơ quan trải qua lý thống nhất thả hai ngày nghỉ, ta đây là trở về nghỉ ngơi.”

“Thật a, vậy ngươi đi rửa tay một cái, tới hỗ trợ làm sủi cảo, đợi lát nữa gọi ngươi cha tới, các ngươi hai người thừa dịp đông chí thật tốt uống chút.” Mạnh Diễm Mai chủ động nói rằng.

Nhi tử hiện tại càng ngày càng tiền đồ, nàng trong lòng nhìn xem cao hứng.

Nếu là đặt trước kia, nàng không phải đem nhi tử cho chửi mắng một trận không thể.

Vương Thủ Chí tự nhiên đáp ứng.

Hắn cũng cho mẫu thân nói đến ban đêm đi chuyến nhạc phụ nhạc mẫu bên kia.

Vừa nói xong, Mạnh Diễm Mai liền gật đầu: “Hẳn là đi một chuyến, các ngươi qua hết năm ra ngoài, tháng sau lại lập tức phải qua tết, trong các ngươi ở giữa cũng không mang về tới, để cho ta nói các ngươi cái gì tốt.”

Vương Thủ Chí cười ha ha: “Mẹ, ta không phải bận bịu sao, Kinh thành bên kia cơ quan vừa mới bắt đầu làm, Kiệt ca đem ta phái tới chỗ tốt nhất đi, ta khẳng định phải làm rất tốt a, ngươi nói có đúng hay không cái này lý.”

Mạnh Diễm Mai lúc này mới không nói.

Nếu là không có cái kia cháu trai, nhà bọn hắn nào có hiện tại cuộc sống thoải mái.

……

Một bên khác, Liêm Khải Kiến dắt lấy rương hành lý của mình từ trong công ty sau khi ra ngoài, trực tiếp tại ven đường chào hỏi một chiếc xe taxi hướng huyện thành đuổi.

Cùng Vương Thủ Chí không giống, hắn là buổi sáng hôm nay hơn bảy giờ mới đến Thanh Thạch trấn, căn bản còn không có về nhà.

Lúc này hắn gấp hơn bách muốn chạy về nhà bên trong, cùng phụ mẫu đoàn tụ.

Đêm qua liền cho phụ mẫu gọi điện thoại nói qua hôm nay tốt, chỉ là hắn cũng không biết Kiệt ca bỗng nhiên cho bọn họ nghỉ.

Hắn còn nghĩ đợi lát nữa tốt sau, cho cha mẹ một kinh hỉ.

Không có trở về thời điểm, Liêm Khải Kiến vẫn bận công tác.

Nhớ nhà tựa như là mỗi một lần từ văn phòng mệt tinh bì lực tẫn trở lại chỗ ở đối mặt trống trải phòng ở, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái từ, sau đó liền ngủ một giấc đi qua.

“Tiểu huynh đệ, tới.” Tại Liêm Khải Kiến suy nghĩ chuyện có chút xuất thần lúc, tài xế xe taxi hô hắn một tiếng.

Liêm Khải Kiến ngẩng đầu nhìn lên, tên sĩ danh đô cư xá đang ở trước mắt, giờ phút này hắn rốt cuộc khống chế không nổi, giao xong tiền tranh thủ thời gian xuống xe, xách theo rương hành lý liền hướng trong khu cư xá chạy.

Chờ hắn thừa thang máy đến đến cửa nhà, gõ vang cửa, nhìn thấy mở cửa cho hắn mẫu thân Đảng Vạn Lệ lúc, hắn vừa mở miệng cười kêu lên ‘mẹ’ nào biết được Đảng Vạn Lệ thoáng qua đứng tại cửa ra vào khóc.

Liêm Khải Kiến thấy cảnh này, có chút mắt trợn tròn, còn có chút chân tay luống cuống, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt.

Hay là hắn lão tử Liêm Học Trụ nghe được động tĩnh, từ trong thư phòng đi ra nhìn thoáng qua, phát hiện nhi tử tại đứng ở cửa, bạn già cũng tại đứng ở cửa khóc, hắn lập tức hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra, thở dài, tới đem hắn bạn già kéo vào trong phòng: “Khải Kiến, nhanh lên tiến đến, tại đứng ở cửa làm gì.”

Mấy phút đồng hồ sau, Đảng Vạn Lệ cảm xúc mới bình phục lại, nghe nhi tử cho bọn họ lão lưỡng khẩu nói tại Tân Giang chuyện đã xảy ra, lúc này bọn hắn mới cảm giác được nhi tử thật không dễ dàng.

“Khải Kiến, nếu là bên ngoài không dễ lăn lộn lời nói, ngươi liền trở lại a, cha ngươi còn có chút tiền tiết kiệm, ta tại trong huyện thành cũng có cửa hàng bán lẻ phòng, để ngươi cha cho ngươi ít tiền mở cửa hàng.” Đảng Vạn Lệ nói.

Nhiều khi, nàng cảm giác nhi tử mặc dù sự nghiệp có thành tựu, nhưng vẫn là không bằng ở bên cạnh tốt.

Liêm Học Trụ nghe xong, tại chỗ liền trách cứ nàng: “Cách nhìn của đàn bà, ngươi cũng đừng hại hắn, Khải Kiến có cái tốt như vậy bình đài, nhường hắn chậm rãi phát triển, so mở cái gì cửa hàng tốt nghìn lần vạn lần.”

Liêm Khải Kiến mấy năm này rèn luyện, hắn cũng thành thục, tự nhiên không có khả năng bởi vì mẫu thân cảm xúc biến hóa liền cải biến mục tiêu của mình.

“Mẹ, ta cảm thấy ở bên kia vẫn là rất tốt, lần trước Kiệt ca đi Tân Giang bên kia chơi, còn cố ý đi ta bên kia dạo qua một vòng, lúc ấy cũng cùng ta trò chuyện công ty sự phát triển của tương lai……”

Liêm Khải Kiến cho phụ mẫu nói lên Tào Thư Kiệt đi cái kia bên cạnh lúc, đối với hắn ca ngợi cùng tán thành, trên mặt hắn cũng tràn đầy nụ cười xán lạn.

Liêm Học Trụ nghe nhi tử đem kinh nghiệm của hắn êm tai nói, trong lòng của hắn đối với nhi tử xem như rất hài lòng.

“Ngươi Kiệt ca đoạn thời gian trước tới, hắn cũng từng nói với ta ngươi tại chuyện bên kia.” Chờ nhi tử sau khi nói xong, Liêm Học Trụ cho hắn nói.

Nghe được phụ thân nói như vậy, Liêm Khải Kiến sửng sốt một chút: “Kiệt ca tới qua?”

“Ừm, ngươi Kiệt ca Trung thu, ăn tết, lần nào đều không thể thiếu, ngươi nhớ kỹ trước khi đi cũng đi một chuyến nhà hắn.”

Còn chưa nói xong, Liêm Học Trụ tiếp lấy còn nói thêm: “Tính toán, đến lúc đó ta và ngươi cùng nhau đi, ta đi xem một chút lão thúc đi.”

Đảng Vạn Lệ cũng nói nàng cũng đi một chuyến.

“Đi, không nói trước những cái kia, Khải Kiến, chúng ta hai người buổi trưa hôm nay thật tốt uống một ly.” Liêm Học Trụ nhìn xem hắn bạn già không xong, tranh thủ thời gian cắt ngang nàng, nhường nàng đi làm gọi món ăn, lại bao chút sủi cảo ăn.

“Cha, ta trả lại cho ngươi mang về mấy bình rượu ngon, ngươi nếm thử.” Liêm Khải Kiến bắt đầu lay rương hành lý của mình đi.

Không chỉ là bọn hắn, mặt khác bốn người cũng đều không kịp chờ đợi chạy về nhà bên trong, cùng người một nhà đoàn tụ.

Bọn hắn một màn này đi, gần thời gian một năm tại bên ngoài ở lại, nói không nhớ nhà là giả.

……

Không nói đến bọn hắn cùng trong nhà người đoàn tụ tại một khối vui sướng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong theo thời gian một ngày một ngày đi qua, càng ngày càng náo nhiệt.

Ba cái nhà máy cửa ra vào đều phủ lên đỏ chót đèn lồng, cửa ra vào hai bên trên cây cũng phủ lên từng chuỗi tiểu Hồng đèn lồng, nhìn xem liền đặc biệt vui mừng.

Không biết rõ, còn tưởng rằng đã bắt đầu qua tết xuân đâu.

Lần này niên hội hàng năm là tại hai nhà máy bên kia cử hành.

Vì cử hành niên hội, vừa mới đắp kín một cái còn không có lắp đặt thiết bị xưởng xem như diễn xuất hiện trường, vì để tránh cho bên trong quá lạnh, trước tiên đem gió mát cho lắp đặt.

Xưởng bên trong cũng lắp đặt các loại đèn màu cùng bắn đèn, xưởng phía bắc dựng lên một cái tạm thời đại võ đài.

Các loại âm hưởng thiết bị đều là từ bên ngoài mướn được chuyên nghiệp khí giới, từ chuyên nghiệp nhân viên công tác cài đặt, điều âm sư cũng một mực tại vội vàng hiệu chỉnh.

Bên cạnh có Hứa Thứ Tông tự mình an bài an toàn viên ở chung quanh qua lại dò xét, nhất định phải cam đoan nhân viên thi công vấn đề an toàn.

Vương Chí Phong dành thời gian đến đây một chuyến, nhìn thấy bên này tất cả bình thường sau, mới lại đi địa phương khác đi dạo.

Ròng rã 3000 đem nhựa plastic mang chỗ tựa lưng cái ghế tại xưởng bên trong thành phương trận sắp xếp, cũng phải thua thiệt cái xe này ở giữa đủ lớn, bằng không căn bản không chứa được nhiều người như vậy.

Sớm nhất bọn hắn cũng cân nhắc qua tìm diễn truyền bá đại sảnh, thế nhưng là cân nhắc tới tham gia niên hội nhân số quá nhiều, Bình Nguyên huyện thành nội căn bản không có nơi thích hợp, ngay cả nhà khách bên kia đều không được.

Đi Nghi Lăng thị bên trong lời nói xác thực có nơi thích hợp, tỉ như nói sân vận động bên kia, nhưng vấn đề là Thanh Thạch trấn tới Nghi Lăng thị bên trong cách 100 nhiều cây số, gần 3000 người qua lại, trước không thảo luận thuận tiện hay không vấn đề, thân người an toàn liền là một đại vấn đề.

Trải qua nhất trí thảo luận, bọn hắn cuối cùng vẫn là đem diễn xuất hiện trường đặt ở hai nhà máy xưởng bên trong, mặc dù hoàn cảnh đơn sơ một chút, nhưng là ý nghĩa khác biệt.

Đối với cái này, đại gia hỏa đều rất hài lòng.

……

Trong nháy mắt, tới số 24 một ngày này.

Buổi sáng từ trong nhà đi ra lúc, Tào Thư Kiệt đều không có chú ý bên trên ăn điểm tâm, tới trước tới hai nhà máy bên này, vòng quanh bộ phận khu xưởng dạo qua một vòng.

Tiếp lấy lại đi xưởng bên trong nhìn xem, đều rất sạch sẽ.

Hắn cuối cùng mới đi đến diễn xuất dùng xưởng.

Nhìn xem hiện trường bên này tất cả tất cả an bài xong, hắn mới yên lòng.

Nghĩ đến buổi sáng lúc ra cửa, Manh Manh không phải muốn đi theo hắn một khối đi ra, Tào Thư Kiệt cũng vò đầu.

Hắn cũng không nghĩ đến Manh Manh hôm nay lên sớm như vậy.

Manh Manh đi theo hắn đi nhà máy nguyên nhân cũng là bởi vì nàng còn nhớ Hân Di muội muội hôm nay muốn đi qua.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng khuê nữ như thế chấp nhất, một phút này hắn đều nghĩ đến cho hắn khuê nữ thẳng thắn, nhỏ Hân Di hôm nay không nhất định đến.

Nhưng là hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng, mà là cho Lôi Quân phát cái tin tức: “Lão Lôi, tới thời điểm mang theo chị dâu cùng chất nữ một khối tới chơi.”

Không bao lâu, liền thu được một đầu hồi âm: “Khẳng định a!”

Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm, cuối cùng có thể cho hắn khuê nữ một cái công đạo.

Bằng không hắn cảm thấy Manh Manh hôm nay thật có thể đối với hắn bão nổi.

Vương Chí Phong tới so Tào Thư Kiệt còn sớm, nhìn thấy lão bản tới sau, hắn đi tới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Thuận tiện cho Tào Thư Kiệt nói lên niên hội hiện trường bố trí tình huống.

Dùng Vương Chí Phong lời nói mà nói, bên này tất cả chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến màn đêm buông xuống.

“Hoa Tử lúc nào tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Chí Phong đã sớm cùng Hoa Tử phòng làm việc bên kia bắt được liên lạc, song phương hẹn xong ban đêm 6 giờ đến đúng giờ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Lưu Đức Hoa hai bài ca đặt ở mở màn..