Chương 1047:  Tào Thư Kiệt làm quái  

Chương 1047:  Tào Thư Kiệt làm quái  

“6 điểm? Đi!” Khi đó, tiệc tối còn chưa bắt đầu.

Bọn hắn cũng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

“Cái khác diễn viên đều liên lạc qua đi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong gật đầu: “Đều liên lạc qua, Vương Tâm Lăng cũng là 6 điểm tới.”

“Tốt, ta đã biết.” Tào Thư Kiệt gật gật đầu.

Nói đến Vương Tâm Lăng năm nay cũng mới 34 tuổi, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ đời trước vị này nữ minh tinh còn mấy lần lật đỏ, giữ vững rất lớn nhiệt độ.

Bất quá nàng hiện tại không đại sự, điểm này từ nàng thương diễn giá cả bên trên liền có thể nhìn ra, 50 vạn ba bài hát.

Cùng Hoa Tử vừa so sánh, chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Lần này vì tổ chức công ty niên hội, Vương Chí Phong bọn hắn cũng xác thực hạ túc công phu, các loại kỳ tư diệu tưởng đều va chạm ra hỏa hoa.

Đương nhiên, tiền cũng ném vào không ít.

Quang mời Hoa Tử cùng Vương Tâm Lăng hai người, liền tiêu hết 200 vạn.

Cho tất cả mọi người mỗi người phát một bộ điện thoại, điện thoại di động mua sắm phí tổn liền 390 vạn nguyên, cái khác thượng vàng hạ cám tiêu xài cũng không ít. Nhưng là Tào Thư Kiệt không đau lòng, những người này cho công ty tranh tới tiền, công ty lấy thêm ra một bộ phận qua lại quỹ nhân viên, đại gia một khối cao hứng một chút, cái này Tiền Hoa liền đáng giá.

Từ xưởng bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt còn nghĩ đi phòng ăn ăn một chút gì, nào biết được đi qua xem xét, phòng ăn bên kia sớm đóng cửa quét dọn vệ sinh.

Bên trong nhân viên công tác còn muốn chuẩn bị buổi trưa hôm nay cùng buổi tối dùng cơm, đây cũng là một cái đại hoạt.

Ngẫm lại gần 3000 người ăn uống, cần bao nhiêu người đi hoàn thành công việc này?

Vì thế, Phúc Hưng khách sạn cùng Tân Giang tiệm cơm chi nhánh, nông gia tiệm ăn hôm nay toàn bộ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, khách sạn đầu bếp cùng phục vụ viên hôm nay toàn bộ đều đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này hỗ trợ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoài định mức cho bọn họ phụ cấp.

Phòng ăn bên này không có đồ ăn, Tào Thư Kiệt từ phòng ăn tới, hướng ký túc xá đi tới, đang nghĩ ngợi đi nơi nào làm ăn chút gì điểm, liền nhìn thấy có chuyển vận xe lôi kéo một xe mứt đi tới.

Hắn trực tiếp cản bọn họ lại, từ trên xe chuyển xuống một rương mứt, cầm tới phòng làm việc, nghĩ đến trước dùng mứt đỡ đói.

Có nhân viên thấy cảnh này, cũng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến lão bản vậy mà như thế vui mừng.

Nhưng nhìn lấy lão bản ôm một rương mứt đi xa, lại không ai có thể nói ra một câu.

Ai có thể nghĩ tới đường đường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản cũng biết xử lý loại sự tình này?

Hai nhà máy cho Tào Thư Kiệt chuẩn bị trong văn phòng, hắn tới sau liền đem cái này một rương mứt cho mở ra.

Xuất ra bên trong bọc nhỏ trang túi mứt, xé mở túi hàng mở miệng một tiếng, ăn đang hăng hái.

Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người một khối lúc đi vào, nhìn thấy Tào Thư Kiệt trước mặt trên bàn đã đặt vào một điệt không túi hàng.

“Thạch giám đốc, Quan giám đốc, các ngươi tại sao cũng tới?” Hắn hỏi.

Lúc nói chuyện, cũng không quên nhấm nuốt trong miệng mứt, lại uống nước bọt nuốt xuống, hắn lúc này mới cảm thấy không có như vậy đói bụng.

“Lão bản buổi sáng còn không có ăn cơm?” Quan Bá Dũng cũng đã nhìn ra.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Sáng sớm lại tới, còn nghĩ đến trong nhà ăn thấu hoạt ăn chút, nào biết được ta vừa rồi đi qua chậm, trong nhà ăn đang chuẩn bị cơm trưa đâu.”

“Lão bản, phòng làm việc của ta còn có một bao đậu đỏ có nhân bánh mì, có ăn hay không?” Thạch Cảnh Tú hỏi hắn.

Thạch Cảnh Tú tại ba cái khu xưởng đều có văn phòng, nàng cũng là ba cái nhà máy ở giữa qua lại chuyển, tăng ca là thường chuyện, kiểu gì cũng sẽ chuẩn bị một chút nhanh thực phẩm.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Những này mứt cũng nhanh ăn no rồi.”

“Hai người các ngươi ngồi xuống.” Tào Thư Kiệt ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Còn thuận tay từ trong rương cầm ra một thanh mứt đặt vào hai người trước mặt trên bàn công tác: “Chính các ngươi cầm ăn, chớ khách khí với ta.”

Quan Bá Dũng vẫn thật là xé mở một bao bắt đầu ăn: “Lão bản, ta vừa rồi từ cửa ra vào tới, nhìn thấy đã có gia thuộc đến đây.”

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc.

Lần này bởi vì nhà máy quá nhiều người, lại thêm địa phương nhận hạn chế, bọn hắn chỉ mời bộ phận nhân viên gia thuộc, lại có là Tào Thư Kiệt đặc biệt mời một chút khách quý, cái khác đều không có mời.

Hắn mời những người kia thời gian này điểm chắc chắn sẽ không đến, kia liền hẳn là ưu tú nhân viên thân nhân.

Thạch Cảnh Tú giải thích cũng ấn chứng điểm này.

“Ta vừa rồi giống như nhìn thấy tiêu thụ bộ mấy người mang theo gia thuộc tại khu xưởng nội sam xem.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng không đoái hoài tới ăn, đem trước mặt đã ăn trống không túi hàng bắt lại ném vào bên cạnh trong thùng rác, lại cho hai người nói: “Đi, chúng ta xuống dưới đi dạo, nếu là gia thuộc đến nhiều lắm, các ngươi trước dẫn bọn hắn đi xưởng bên trong nhìn xem.”

“Nếu tới không nhiều, liền dẫn bọn hắn đi tiếp đãi thất bên kia trước nghỉ ngơi một hồi.”

“Đi!” Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người gật đầu.

……

Cùng lúc đó, Nghi Lăng thị bên trong Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, Hướng Ngọc Hằng hắn bạn già ngay tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị cùng nhau đi Thanh Thạch trấn tham gia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội hàng năm tiệc tối.

“Ta nói ngươi cái lão già đáng chết này có thể hay không đừng như cái gỗ như thế xử ở nơi đó, ngươi không nhìn thấy ta vội vàng? Tới giúp đỡ chút có thể mệt mỏi ngươi a?” Cung Tuyết Tĩnh nói hắn.

Cháu trai hướng Tư Dương cùng tôn nữ hướng Tư Nghiên ngay tại một bên nhìn xem, bọn hắn cảm thấy bà nội khỏe khí phách, gia gia một câu lời cũng không dám nói.

Hướng Khải Cương cùng vợ hắn Khang Nguyệt Lệ cũng ở bên cạnh thu thập hai đứa bé đồ vật, nhìn thấy lão phụ thân bị nói một chút nóng nảy đều không có, bọn hắn cũng bội phục rất.

Dù nói thế nào phụ thân cũng là Nghi Lăng thị người đứng đầu.

Khang Nguyệt Lệ hướng hắn bà bà đi qua: “Mẹ, ta giúp ngươi.”

“Nguyệt lệ, không cần, ngươi nhìn xem Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai người bọn hắn là được.” Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái nói rằng.

……

Mấy chiếc treo kinh bài xe từ trên đường cao tốc hướng Nghi Lăng thị bên này nhanh chóng lái tới.

Trong đó trên một chiếc xe chính là Lôi Quân, Trương Đồng cùng bảo bối của bọn hắn nữ nhi Lôi Hân Di.

Tiểu gia hỏa ngồi tại an toàn trong ghế, nàng bị năm chụp dây an toàn trói buộc chặt dậy không nổi, chỉ có thể nghiêng cái đầu nhỏ nhìn về phía bên ngoài.

Thời gian hơi hơi lâu một chút, Lôi Hân Di đã cảm thấy rất bực bội, tại an toàn trong ghế không sống được, nàng muốn đứng lên hoạt động một chút.

Nhưng là Lôi Quân cùng Trương Đồng cũng không dám tùy theo tính tình của nàng đến.

Vạn nhất có đột phát tình trạng, thắng gấp, đến lúc đó không chừng xảy ra vài việc gì đó.

“Mụ mụ, còn có bao lâu thời gian mới đến nha.” Lôi Hân Di cảm thấy toàn thân ngứa, cái nào chỗ nào đều khó chịu.

Đi ngủ cũng ngủ không được, mụ mụ trên xe cũng không cho nàng nhìn phim hoạt hình, nói là sợ đối con mắt của nàng không tốt, thật thật nhàm chán.

Trương Đồng cho nàng nói: “Nhanh hơn, lại có hơn hai giờ đã đến.”

Lôi Hân Di nhận biết đồng hồ, nghe được mụ mụ nói còn có hơn hai giờ mới đến, nàng ‘a u’ một tiếng, nằm nghiêng tại an toàn trên ghế ngồi, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, đầu lưỡi duỗi tại bên miệng bên trên, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

Lôi Quân cùng Trương Đồng vợ chồng nhìn thấy nữ nhi làm quái, nhịn không được cười lên.

……

Tào Thư Kiệt cùng Quan Bá Dũng, Thạch Cảnh Tú một khối từ ký túc xá bên trên xuống tới, cùng hai người một khối tại khu xưởng bên trong đi tới, Tào Thư Kiệt đã thấy Liêm Khải Kiến mang theo phụ thân hắn Liêm Học Trụ cùng mẫu thân Đảng Vạn Lệ phía trước vừa đi lấy.

Liêm Khải Kiến ngay tại cho hai người giới thiệu trong nhà xưởng bố cục.

“Cữu cữu, mợ, các ngươi thế nào tới sớm như thế?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn lúc, bước nhanh đi qua.

Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ nhìn thấy Tào Thư Kiệt, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Đây vốn chính là địa bàn của hắn.

“Thư Kiệt, hai chúng ta trong nhà cũng không chuyện làm, vừa vặn đi theo Khải Kiến một khối tới xem một chút.”

“Cữu cữu, đi, ta mang các ngươi đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Học Trụ biết hắn hôm nay khẳng định bận bịu, không có nhường hắn mang theo chuyển: “Thư Kiệt, ngươi đi giúp là được.”

“Ta hai ngày trước còn cho Khải Kiến nói, chờ ngươi làm xong hai ngày này, chúng ta cùng nhau đi trong nhà người nhìn xem lão thúc đi.”

“Vậy được, các ngươi trước nhìn xem, đợi lát nữa đi dạo mệt mỏi liền đi phòng khách nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt cũng không khách sáo.

Hắn đã thấy hắn thân cậu Vương Gia Lượng cùng mợ Mạnh Diễm Mai cũng phía trước vừa đi lấy, biểu đệ Vương Thủ Chí cùng đệ tức phụ Long Hồng Hà cũng ở bên cạnh, Vương Thủ Chí đang cho bọn họ nói gì đó.

Long Hồng Hà mắt sắc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, nàng xa xa kêu lên ‘Kiệt ca’.

Một tiếng này cũng nhắc nhở Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai, hai người nhìn thấy người ngoại sinh này, đều thật cao hứng.

“Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây?” Vương Gia Lượng theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cữu cữu, ta tới xem một chút chuẩn bị thế nào, các ngươi cùng ta tới phòng làm việc bên trong nghỉ một lát.”

“Không cần, đi một chút đường lại không có gì đáng ngại, ngươi nhanh lên bận bịu đi thôi, chúng ta nhường thủ chí mang theo nhìn xem là được.” Vương sáng ngời dùng đoán cũng biết hắn cháu trai hôm nay khẳng định bận bịu bay lên.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này xác thực không có việc gì.

Cơm trưa cùng cơm tối đều tại nhà máy trong nhà ăn ăn, cũng là buổi trưa hôm nay có cái cảm tạ ưu tú nhân viên gia thuộc khâu, Vương Thủ Chí bọn hắn 6 người gia thuộc cũng bao hàm ở bên trong.

Nhìn thấy dạng này tán loạn tham quan cũng không lớn tốt, Tào Thư Kiệt quay đầu cho sau lưng Quan Bá Dũng nói một tiếng, nhường hắn đem người tổ chức, cùng nhau đi xưởng bên trong nhìn xem.

“Đi!” Quan Bá Dũng đi làm chuyện này.

Từ Quan Bá Dũng tổ chức những này gia thuộc một khối tham quan nhà máy, chuyện còn lại cũng là không cần Tào Thư Kiệt lo lắng.

Theo thời gian trôi qua, tới gia thuộc càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ tại một khối, đội ngũ kéo quá dài, Quan Bá Dũng phía trước bên cạnh giới thiệu, phía sau người căn bản nghe không được, cái này chỗ nào đi.

Tạm thời đem những này người chia hai đội, Thạch Cảnh Tú lại dẫn một chi đội ngũ tại xưởng bên trong đi thăm.

Tào Thư Kiệt còn cho Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải bọn hắn gọi điện thoại.

Hướng Ngọc Hằng cùng Lôi Quân đều đã lên đường, ngay tại trên đường.

Quan Quốc Thái còn tại vội vàng, hắn muốn muộn một hồi khả năng tới.

Đến mức Hạ Tông Hải, hắn lúc này đang bận tiếp đãi trung tâm môi khách nhân, hiện tại còn không xác định mấy điểm có thể tới.

Hắn vốn là nghĩ đến cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, không tới, có thể vừa nghĩ tới hôm nay có Lưu Đức Hoa diễn xuất, Hạ Tông Hải vẫn là muốn tới xem một chút.

Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng không có bất kỳ biện pháp nào, giống Hạ Tông Hải bọn hắn những người này chính là như vậy, không chừng sẽ có công việc gì an bài.

Đợi đến giữa trưa lúc, bọn hắn ngay tại hai nhà máy trong nhà ăn cử hành gia thuộc đáp tạ yến.

Tào Thư Kiệt nói đơn giản hai câu nói, chủ yếu là cùng gia thuộc nhóm một khối ăn một bữa cơm, cảm tạ bọn hắn xử lý tốt gia đình vụn vặt, có thể khiến cho trong nhà nhân viên an tâm tại nhà máy đi làm.

Tại cái này một khối, dù là lại hà khắc người cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Khỏi cần phải nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mời tất cả nhân viên phụ mẫu đi du lịch, chỉ bằng mượn điểm này cũng đủ để miểu sát 99% nhà máy.

Chớ đừng nói chi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại tiền lương, đãi ngộ, tiền thưởng cùng với khác phúc lợi phương diện đều rất hào phóng, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm..