Chương 1048:  Lễ vật  

Chương 1048:  Lễ vật  

“Mụ mụ, ba ba đâu?” Manh Manh đi theo gia gia nãi nãi bên người, mụ mụ ôm đệ đệ, một khối đi vào trong xưởng sau, nàng một mực tại hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nàng vốn còn muốn hô hào lão gia gia một khối tới, có thể Tào Chính Hổ không đến, nói là đối cái này không có hứng thú.

Lại thêm tiệc tối muốn mở đã khuya, hắn cũng chịu không được giày vò.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh tích cực như vậy, nàng cũng rất đau đầu.

Nàng biết Manh Manh mục đích không phải tìm nàng ba ba, mà là muốn tìm Lôi Hân Di tiểu cô nương chơi.

Nàng cũng không biết Lôi Tổng bọn hắn một nhà người hiện tại tới rồi sao, chỉ có thể trước kéo lấy Manh Manh lại nói.

“Ta tìm xem, Manh Manh ngươi đừng có gấp, nhà máy lớn như thế, cũng không biết ba ba của ngươi bây giờ đi đâu bên trong?” Trình Hiểu Lâm làm bộ tìm, ý đồ lừa dối quá quan.

Có thể Manh Manh căn bản không cho nàng cơ hội này: “Mụ mụ, ngươi thật là đần a, ngươi có thể cho ba ba gọi điện thoại nha, hỏi một chút hắn ở đâu, ta trực tiếp đi qua tìm hắn.”

Trình Hiểu Lâm cúi đầu nhìn xem nàng khuê nữ, nghĩ thầm Manh Manh thật đúng là không tốt lừa gạt.

Quan Kiện Tào Thư Kiệt cũng không góp sức, Trình Hiểu Lâm cú điện thoại này còn không có đánh đi ra, Manh Manh mắt sắc, nâng lên cánh tay chỉ vào phía trước rít lên một tiếng: “Ba ba, ba ba ta ở chỗ này.”

Trình Hiểu Lâm còn không có kịp phản ứng, Manh Manh đã nhanh chân chạy tới.

Tào Thư Kiệt đang cùng Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng bọn hắn cùng một chỗ đi tới, hắn thật không có chú ý tới Manh Manh chạy tới, chờ Manh Manh ôm hắn đùi sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới hậu tri hậu giác hỏi nàng: “Manh Manh, chính ngươi tới?”

“Không phải, ta cùng mụ mụ, gia gia, còn nãi nãi, còn có đệ đệ một khối tới.” Manh Manh chỉ vào phía sau đại bộ đội nói rằng.

Tào Thư Kiệt quay đầu mới nhìn đến người một nhà.

Vương Chí Phong bọn hắn cũng đều rất thức thời đi trước những địa phương khác.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi vào người nhà bên người, từ lão bà hắn trong ngực tiếp nhận nhi tử đến: “Các ngươi vừa tới?”

“Chúng ta lúc đầu muốn muộn một hồi tới, Manh Manh trong nhà không sống được, không phải muốn đi qua chơi.”

“Lôi Tổng bọn hắn tới sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Manh Manh nghe được mụ mụ hỏi thăm, nàng so với ai khác đều gấp: “Ba ba, Hân Di muội muội tới rồi sao?”

“Còn không có, vừa rồi ngươi Lôi đại gia còn gọi điện thoại, bọn hắn lập tức tới ngay.” Tào Thư Kiệt sờ sờ hắn khuê nữ cái đầu nhỏ nói rằng.

Có thể bị Manh Manh ghét bỏ đưa tay vuốt ve: “Ba ba, ngươi đem tóc của ta làm rối loạn.”

Nghe được tỷ tỷ hô ba ba, Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo hô ba ba.

Bên ngoài quá lạnh, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi văn phòng, nhường hắn người một nhà trước tiên ở bên này thổi gió mát chờ lấy.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn, mấy lần há miệng muốn nói, nhưng là cũng không nói ra lời đến.

Tào Thư Kiệt minh bạch, phụ thân hắn tám thành là muốn hỏi Lưu Đức Hoa có tới hay không.

Nhìn xem phụ thân hắn khó chịu dạng, Tào Thư Kiệt chủ động cho hắn nói: “Cha, Hoa Tử 6 điểm đến nhà máy.”

“A, cái kia còn có mấy giờ đâu, ta không nóng nảy.” Tào Kiến Quốc nói như vậy nói.

Vương Nguyệt Lan khinh bỉ hắn: “Cũng không biết là ai trong nhà một mực hát « nam nhân khóc đi không phải tội » có ý tứ gì nha? Có phải hay không nói ngươi rất mệt mỏi?”

Tào Thư Kiệt xem hắn mẫu thân, nhìn lại một chút phụ thân hắn, trong lòng nghĩ cười.

Trình Hiểu Lâm cũng nhịn cười, luôn cảm thấy không thể để cho hắn công công quá lúng túng.

Bất quá nàng cũng không nghĩ đến nàng công công hát Lưu Đức Hoa ca thật là có như vậy chút ý tứ.

Cũng chỉ có thể nói bọn hắn một đời kia người chịu ảnh hưởng xác thực rất lớn.

Thời gian kế tiếp bên trong không có việc gì làm, Vương Nguyệt Lan từ nhi tử nơi đó biết được cữu cữu Vương Gia Lượng cùng mợ Mạnh Diễm Mai cũng tại trong nhà xưởng tham quan, nàng cho đệ đệ gọi qua điện thoại đi, hẹn hắn nhóm đến nhi tử văn phòng gặp mặt.

Thân thích gặp mặt, một phen hàn huyên, tự không cần phải nói.

Lôi Quân mang theo lão bà hắn khuê nữ tới vẫn rất nhanh, hơn hai giờ chiều liền đuổi tới nhà máy.

Tào Thư Kiệt ôm nhi tử, lão bà hắn nắm Manh Manh tay, một nhà bốn miệng đi cửa ra vào nghênh tiếp.

Nhìn thấy Lôi Hân Di lúc, Manh Manh trực tiếp chạy tới nắm chặt tay của nàng hô muội muội, hai tiểu cô nương ghé vào cùng một chỗ lộ ra đặc biệt cao hứng.

Tào Nghĩa Duệ tại ba ba trong ngực, nhìn thấy tỷ tỷ của hắn cùng một cái khác tiểu tỷ tỷ ghé vào một khối ngoan đùa nghịch, hắn cũng không vững vàng, muốn cùng tham gia náo nhiệt, thế nhưng là hai cái tỷ tỷ đều không để ý hắn.

Tào Nghĩa Duệ cảm giác rất ủy khuất, ôm ba ba cổ liền muốn rơi lệ.

Trình Hiểu Lâm xem xét dạng này, trước tiên đem nhi tử tiếp nhận đi, đừng chậm trễ chồng nàng chính sự.

Nàng cùng Trương Đồng đi một bên trò chuyện mở.

“Lôi Tổng, đi, đi trước phòng làm việc của ta.” Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn hướng văn phòng bên kia đi.

Còn chưa đi tới chỗ, Tào Thư Kiệt điện thoại lại vang lên, xem xét là Hướng Ngọc Hằng đánh tới.

“Hướng thúc, ngươi đến đâu nhi, ta tại hai nhà máy bên này, ta đi đón ngươi.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Mấy phút đồng hồ sau, Hướng Ngọc Hằng lão lưỡng khẩu cũng mang theo con trai con dâu cùng tôn tử tôn nữ nhi cũng đến đây.

Bọn hắn cùng Lôi Quân một nhà ba người tại nhi đồng chủ đề công viên vừa bắt đầu chín thời điểm vốn là gặp qua, lại thêm có Tào Thư Kiệt người trung gian này, lúc này gặp lại, rất cảm thấy thân thiết.

Manh Manh cùng Lôi Hân Di nhìn thấy lại nhiều hai cái tiểu đồng bọn, bọn hắn càng cao hứng hơn.

Chỉ là Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy 4 cái ca ca tỷ tỷ ghé vào cùng một chỗ chơi, hay là không muốn dẫn hắn chơi, hắn rất thương tâm, đi theo mụ mụ bên người một mực không cao hứng.

Trong huyện Tần Xuyên Giang bọn hắn cùng trên trấn La Ninh Hữu, Sử Hướng Đông cũng đuổi tại hơn bốn giờ chiều đến đây.

Bất quá bọn hắn tới sau liền thấy Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng đang trò chuyện, lập tức có chút buồn bực.

Nhìn cái này manh mối, bọn hắn hôm nay liền phối hợp diễn cũng không tính.

Cũng là Sử Hướng Đông nhớ tới trước đó cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, một mực nghe Tào Thư Kiệt hô ‘Hướng thúc’ hắn lúc kia nhiều ít vẫn là có chút không hiểu, nhưng hôm nay nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng nói chuyện phiếm thân mật như vậy, hắn mới minh ngộ người ta quan hệ so với hắn tưởng tượng còn muốn hôn gần.

Theo bọn hắn đến, người cũng càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt đang bận chào hỏi Lôi Quân cùng Hướng Ngọc Hằng hai nhà người lúc, Quan Quốc Thái cũng đến đây, Tào Thư Kiệt lại đi ra ngoài tiếp hắn.

Hạ Tông Hải cuối cùng cũng không thể tới, hắn cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho Tào Thư Kiệt, cái kia bên cạnh muốn cùng trung tâm môi người một khối ăn cơm chiều, thực sự đi không được.

Nhưng là Hạ Tông Hải cố ý cho Tào Thư Kiệt nói, lần trước nói « gặp phải lớn cà » chuyên mục phỏng vấn Tào Thư Kiệt sự tình đã định ra tới, tiết mục tổ qua một thời gian ngắn sẽ liên hệ Tào Thư Kiệt, nhường hắn sớm có cái chuẩn bị.

Đến lúc này, có thể tới hầu như đều đến đông đủ, còn lại diễn viên đều từ Vương Chí Phong đi kêu gọi.

Ban đêm hơn năm giờ, bọn hắn đều tại phòng ăn bên kia đơn giản ăn một chút cơm, Lôi Quân còn cười xưng thật vất vả đến một chuyến Thanh Thạch trấn, liền mời hắn ăn cái này.

“Lôi Tổng, ngươi ở thêm hai ngày, ngày mai giúp xong lại ăn ngon một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Lôi Quân cũng không khách khí, buổi tối hôm nay khẳng định là không thể quay về, hắn là nghĩ đến xế chiều ngày mai đi.

Sau khi cơm nước xong, bọn hắn một khối đi vào diễn xuất xưởng bên trong.

Lúc này sân khấu đã dựng tốt, lúc đầu hình chữ nhật sân khấu lại đổi thành T hình đài, 3000 đem nhựa plastic chỗ ngồi điểm tại T hình đài hai bên đặt vào.

Bởi như vậy, tiết mục biểu diễn lúc, diễn viên cũng có thể cùng hiện trường người tiến hành càng thân thiện hỗ động.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ngay tại nói chuyện trời đất, chợt nghe có người hô ‘Hoa Tử’ Hướng Khải Cương nghe được thanh âm, cũng đi theo nghiêng đầu đi: “Lưu Đức Hoa tới?”

Hắn hôm nay cũng là vì cố ý nghe Lưu Đức Hoa ca hát mới tới.

Lúc này Tào Thư Kiệt mấy người cũng đều đứng lên nhìn về phía cửa ra vào phương hướng, chỉ thấy bên kia có một đám người đi vào trong lấy.

Cầm đầu là Vương Chí Phong, bên cạnh hắn chính là mọi người biết rõ Lưu Đức Hoa.

Có lẽ là nghe được xưởng bên trong tiếng hoan hô, Lưu Đức Hoa vừa đi vừa quơ tay cùng đám người chào hỏi, hành động này dẫn tới càng nhiều tiếng hoan hô.

Có thể thấy được của hắn nhân khí thật vô cùng cao.

Lưu Đức Hoa cùng đại gia hỗ động trong chốc lát sau, liền theo Vương Chí Phong đi tạm thời phòng hóa trang.

Không nghĩ tới hắn vừa đi cửa ra vào, lại có người hoan hô lên.

“Các ngươi nhìn, kia là Vương Tâm Lăng a!”

Lần này tiến đến một vị nữ nghệ nhân, cái đầu nhìn xem không cao, có thể bảo vệ nuôi rất tốt, lộ ra đặc biệt tuổi trẻ thanh thuần đáng yêu, rất có tinh thần phấn chấn sức sống.

Nàng chính là có điềm tâm giáo chủ danh hiệu Vương Tâm Lăng, tại nàng sau khi đi vào, xưởng bên trong tiếng hoan hô lớn hơn, nhất là một chút nam, càng phát ra ngao ngao tiếng gào.

Tào Thư Kiệt nghe được những âm thanh này, cũng dở khóc dở cười.

Trong lòng còn muốn ai như thế phát triển.

Phía sau lần lượt còn có một số bản địa diễn viên hoặc là đoàn ca múa, đoàn xiếc tiến đến, nhưng là bọn hắn đều không có Lưu Đức Hoa cùng Vương Tâm Lăng độ hot như vậy.

Khi tất cả diễn viên vào chỗ, bắt đầu trang điểm lúc, thời gian một điểm một điểm quá khứ, trong lúc bất tri bất giác đã đến 6 giờ 30 phút, cũng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội bắt đầu thời gian.

Theo một nam một nữ hai vị người chủ trì đi đến sân khấu, hoan nghênh các vị khách quý thanh âm truyền khắp toàn bộ xưởng, bọn hắn nói một chút cảm tạ.

Làm người nữ chủ trì ấm Tuệ Mẫn tuyên bố Tào Thư Kiệt lên đài là hôm nay niên hội tiệc tối đưa lên chúc phúc lúc, hiện trường bộc phát ra một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tào Thư Kiệt cũng tại mọi người tiếng hoan hô bên trong đi đến sân khấu.

Đi vào trên đài cao, Tào Thư Kiệt mặt ngó về phía hiện trường tất cả mọi người, hắn lộ ra đặc biệt thong dong.

Cầm trong tay ấm Tuệ Mẫn đưa tới microphone, nói rằng: “Ta biết đại gia hiện tại cũng muốn nghe Hoa Tử ca hát, đều nghĩ đến nghe điềm tâm giáo chủ ca hát, khả năng hiện trường không người nào nguyện ý nghe ta lải nhải hai câu.”

“Đã dạng này, hôm nay ta chiếm dụng 5 phút, liền cho đại gia nói mấy chuyện.”

Một phen trêu đến mọi người dưới đài đều đi theo cười lên.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay ngoại trừ công ty chúng ta người một nhà bên ngoài, còn có rất nhiều bằng hữu đi vào hiện trường, ta thật cao hứng, cũng rất cảm động.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển qua nhiều năm như vậy, cũng là những người bạn này một mực tại yên lặng duy trì, là chúng ta toàn công ty tất cả mọi người một khối cộng đồng cố gắng, mới có chúng ta hôm nay.”

“Cho nên tối hôm nay tiệc tối liền một cái chủ đề, đại gia nhất định phải thỏa thích chơi tốt.”

“Đương nhiên, ngoại trừ tiết mục bên ngoài, công ty còn vì tất cả nhân viên chuẩn bị một phần xinh đẹp tinh xảo quà tặng, dùng cái này cảm tạ các ngươi là công ty nỗ lực.”

“Nó chính là Xiaomi note2 một bộ, tiệc tối kết thúc sau, đại gia lấy bộ môn làm đơn vị nhận lấy.”

“Vì bộ điện thoại di động này, ta còn cố ý đem chúng ta Xiaomi tập đoàn Lôi Tổng mời đến hiện trường.”

Nương theo lấy Tào Thư Kiệt thanh âm, hiện trường lại vang lên một hồi tiếng hoan hô, Lôi Quân tới sau, có người từng thấy hắn, nhưng là càng nhiều người còn không biết hắn, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Xiaomi tập đoàn lão bản cũng tới tới công ty..