Chương 1049:  Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga  

Chương 1049:  Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga  

Hiện trường quá nhiều người, còn có một bộ phận thủ vững tại trên cương vị không đến người, lúc này phát điện thoại rất dễ dàng tạo thành hỗn loạn.

Đại gia hỏa cũng không nóng nảy một ngày này.

Bất quá vừa rồi nghe được lão bản nói năm nay bạn thân từ nhỏ mét note2 lúc, dưới đài một bộ phận chuyên môn nghiên cứu điện thoại di động người biết đây là Xiaomi năm nay tháng 10 mới vừa lên thị kiểu mới, liền xem như rẻ nhất tiêu chuẩn phiên bản, một bộ điện thoại cũng muốn 2799 nguyên.

Hắn cho bên cạnh đồng sự nói chuyện giá cả, lập tức gây nên một mảnh tiếng hoan hô.

Bọn hắn xác thực không nghĩ tới công ty năm nay hào phóng như vậy, nhân thủ phát một bộ điện thoại, thì tương đương với cho bọn họ phát 2799 khối tiền.

Có rất nhiều lúc đầu nghĩ đến đổi di động người, lúc này đều tiết kiệm tiền.

Cũng có không biết rõ giá cả, còn lấy điện thoại di động ra len lén lên mạng tra một chút, chờ bọn hắn nhìn thấy trên mạng báo giá lúc, nhao nhao kinh ngạc trừng to mắt, cảm thấy cái giá tiền này quá bất ngờ.

Bọn hắn còn nhớ công ty năm ngoái phát điện thoại mới 1000 khối ra mặt, không nghĩ tới năm nay trực tiếp đề cao mấy cái cấp bậc, muốn không cao hứng cũng khó khăn.

Nhìn xem lão bản Tào Thư Kiệt tại T hình trên đài thao thao bất tuyệt nói chuyện, đại gia hỏa trong lòng đặc biệt cảm kích.

Người lão bản này không thể chê, hắn là thật cam lòng cho bọn họ mua.

Bất quá bọn hắn càng không có nghĩ tới Xiaomi tập đoàn lão bản cũng tới.

Đã sớm nghe nói lão bản cùng Xiaomi tập đoàn Lôi lão bản là bạn tốt, hiện tại xem ra quan hệ khả năng tốt hơn.

Dưới đài nhân viên suy nghĩ lung tung lúc, Tào Thư Kiệt còn tại trên đài tiếp tục kể.

Giới thiệu xong Lôi Quân sau, hắn cũng là muốn đem Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng mấy người cũng giới thiệu một lần, thế nhưng là không được, thân phận của bọn hắn không phải bình thường, không thể nói lung tung.

“Có nhiều bằng hữu như vậy duy trì chúng ta, ta nghĩ không ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có lý do gì không thể tiếp tục phát triển lớn mạnh.”

Chính như Tào Thư Kiệt chính mình nói tới, lần này hắn cũng không có chiếm dụng tiệc tối qua nhiều thời giờ, nói đơn giản mấy câu sau, Tào Thư Kiệt liền tuyên bố tiệc tối chính thức bắt đầu.

Tốc độ nhanh như vậy, thật nhường đại gia hỏa đều có chút không thể thích ứng.

Nếu là đặt tại công ty của hắn tổng giám đốc trên thân, thế nào cũng phải giày vò khốn khổ nửa giờ trở lên, duy nhất một lần qua đủ nghiện, có thể Tào Thư Kiệt không chơi như vậy.

Hắn nói 5 phút đồng hồ, sửng sốt không có vượt qua 1 phút đồng hồ, ngắn gọn sau khi nói xong liền từ trên sân khấu đi xuống. Một nam một nữ hai vị người chủ trì lại một lần nữa đi đến sân khấu lúc, nam chủ trì người trễ kim lương thanh âm truyền đến: “Tuệ Mẫn a, ngươi biết không? Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay 11 toàn bộ ngày thành giao ngạch 5 cái nhiều ức a, theo ta được biết nó năm nay vẫn là thực phẩm loại lớn thành giao ngạch nhiều nhất công ty.”

Vừa nói xong liền dẫn tới một hồi tiếng hoan hô.

Đây là trong nhà máy mọi người đều biết chuyện, nhưng là giờ phút này từ người chủ trì nói ra, vẫn là để đại gia hỏa có loại công ty bọn họ thật rất ngưu bức cảm giác.

“Kim lương, ta cũng nghe nói đúng là dạng này, cho nên vừa rồi chúng ta tôn kính Tào Thư Kiệt tiên sinh lên đài cho đại gia nói trong nhà máy huynh đệ tỷ muội nhân thủ một bộ Xiaomi note2 điện thoại, ngay cả chúng ta Xiaomi tập đoàn người sáng lập Lôi Quân tiên sinh cũng tới tới hiện trường quan sát đêm nay diễn xuất, ngươi không biết rõ, ta cũng động tâm rồi, ta thật rất muốn mua một khối Xiaomi note2 điện thoại, nó chụp ảnh công năng quá tuyệt vời.”

“Đối đâu, theo ta được biết, buổi tối hôm nay không chỉ là Lôi Quân tiên sinh đi vào hiện trường, buổi tối hôm nay còn có rất nhiều khách quý, trọng lượng cấp nhân khí minh tinh cũng đều đến đây.”

“Ngươi nói là Hoa ca sao? Kim lương, len lén nói cho ngươi, ta vừa rồi tại hậu trường nhìn thấy Hoa ca a!”

Nàng một bộ tận lực hạ giọng dáng vẻ, có thể dưới đài người xem đã sớm nghe được.

Đại gia hỏa giống như rất có ăn ý như thế, đều cùng kêu lên quát to lên: “Hoa Tử, Hoa Tử, Hoa Tử!”

Nương theo lấy từng đợt tiếng hô to, ‘lạch cạch’ một tiếng vang giòn, tại đám người trong tiếng kêu ầm ĩ căn bản nghe không được, nhưng là hiện trường đột nhiên ngầm hạ đi.

Lần này ánh đèn biến hóa là tất cả mọi người không có chuẩn bị tâm tư, rất nhiều người tại ánh đèn ngầm hạ về phía sau đều phát ra trận trận kinh hãi tiếng thét chói tai.

Có thể chỉ chốc lát sau, hiện trường âm hưởng bên trong truyền đến một đạo thư giãn sục sôi tiếng âm nhạc, tại tiếng âm nhạc vang lên đồng thời, hiện trường tiếng thét chói tai chậm rãi bị đè xuống.

Đại gia hỏa nghe giai điệu, đã biết sau đó phải biểu diễn chính là cái nào một ca khúc. Thậm chí dưới đài đã có người kêu đi ra « nam nhân khóc đi không phải tội ».

Quả nhiên, không bao lâu liền nghe tới Lưu Đức Hoa thanh âm truyền đến: “Hôm nay ta thật cao hứng có thể đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, vừa qua khỏi đến, ta liền cảm nhận được công ty chúng ta không giống bình thường, nơi này càng thêm hài hòa, càng thêm mỹ lệ, khắp nơi đều tràn ngập hoa quả thơm ngọt hương vị.”

“Vừa rồi nghe được hai chúng ta vị mỹ lệ, anh tuấn người chủ trì giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta cũng rất kiêu ngạo, bởi vì ta bình thường cũng thích ăn Ái Manh mứt, ta cũng thường xuyên mua, thật ăn thật ngon!”

Bằng Quản Lưu Đức Hoa có phải thật vậy hay không nếm qua, tại hắn nói ra câu nói này lúc, cũng tương đương với là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đánh cái quảng cáo.

Tào Thư Kiệt nhiều gà tặc, đang nghe Lưu Đức Hoa nói như vậy lúc, hắn đã đem nhìn xem hiện trường Vương Chí Phong chào hỏi tới, cho hắn thì thầm vài câu.

Không bao lâu Vương Chí Phong thì rời đi bên này, an bài một gã hai tên nhân viên từ địa phương khác ôm tới một rương lớn Ái Manh mứt, các giơ lên một bên chạy đến trên sân khấu đi, muốn đem cái này một rương mứt đưa cho Lưu Đức Hoa.

Lưu Đức Hoa thấy cảnh này, hắn đều không tiện cự tuyệt, cười cám ơn hai người sau, còn cùng hai người đứng tại một khối, nhường trước võ đài quay phim sư hỗ trợ chụp hai phát chụp ảnh chung.

Hiện trường lập tức có một ít làm tự truyền thông người đi theo đem một màn này trung thực ghi chép lại, còn có càng nhiều nhà máy nhân viên cả đám đều giơ lên điện thoại thu lấy hiện trường video, chuẩn bị đợi lát nữa liền đem trong video truyền đến video ngắn trên bình đài đi.

“Tại tuổi nhỏ thời điểm / người bên cạnh nói không thể rơi lệ / tại thành thục về sau / trong gương nói ta không thể hối hận / tại một cái phạm vi không ngừng bồi hồi / lòng đang mạch sống bên trên không ngừng luân hồi / người tại cả ngày lẫn đêm chống đỡ mặt nạ ngủ / tâm lực ta lao lực quá độ / Minh Minh rơi lệ thời điểm / lại quên ánh mắt như thế nào đi rơi lệ……”

“Nam nhân khóc đi khóc đi khóc đi không phải tội / mạnh hơn người cũng có quyền lợi đi mỏi mệt / mỉm cười phía sau nếu chỉ thừa tan nát cõi lòng / làm người làm gì chống chật vật như vậy.”

Quá quen thuộc ca từ cùng giai điệu, tại Lưu Đức Hoa bắt đầu hát bài hát này lúc, dưới đài rất nhiều người đều đi theo lớn tiếng ngâm nga lên.

Bọn hắn mặc dù không bằng Lưu Đức Hoa chuyên nghiệp, có thể đại gia hỏa một khối hợp xướng lúc, những khuyết điểm này lại không tính là cái gì.

Hơn nữa loại này tại hiện trường nhất hô bách ứng cảm giác lại là đơn thuần nghe ca nhạc lúc căn bản không có.

Dưới đài khách quý khu, Lôi Quân còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào Tổng, ngươi bao nhiêu tiền mời?”

“140 vạn a, ký gần nửa năm, hiện tại giá cả khả năng cao hơn một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Đây là tháng 6 cương quyết định cử hành năm nay niên hội hàng năm lúc, Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói muốn nghe Lưu Đức Hoa ca hát, nhường Vương Chí Phong đi liên hệ Hoa Tử phòng làm việc.

Lôi Quân duỗi ra hai đầu ngón tay: “Hai bài ca sao?”

“Đúng, hai bài.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hai người bọn hắn tại hạ bên cạnh thấp giọng trao đổi, Lôi Quân cảm thấy lấy Lưu Đức Hoa giang hồ địa vị cùng nhân khí tăng thêm, cái giá tiền này xác thực không cao lắm.

Hai người bọn hắn giống như một chút cũng không bị ảnh hưởng như thế, chỉ là đơn thuần ngồi ở chỗ này nghe một chút ca, tâm sự, còn có tâm tình thảo luận minh tinh thương diễn giá cả.

Theo Lưu Đức Hoa một bài « nam nhân khóc đi không phải tội » hát xong sau, hắn nghỉ ngơi một lát sau, tiếp lấy lại hát một bài « cùng đi qua thời gian ».

Nghe được bài hát này lúc, hiện trường đi theo hát người thì càng nhiều, ngay cả Tào Thư Kiệt đều theo bản năng đi theo ngâm nga lên.

Bài hát này hắn quá quen thuộc, nhớ kỹ tuổi trẻ khi còn đi học nhi, vừa đến thứ bảy cuối tuần lúc nghỉ ngơi, đi trong quán Internet chơi, rất nhiều người đều tại thả bài hát này, còn có một bài « kiếp sau duyên » cái này đều là hắn chết đi thanh xuân.

Lôi Quân tới một câu: “Ta tuổi trẻ lúc ấy cũng thường xuyên nghe bài hát này.”

Tào Thư Kiệt lập tức ném qua đi một cái liếc mắt, hợp lấy ngươi bây giờ già như thế. Nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện Lôi Quân trên mặt là có rất rõ ràng nếp nhăn.

Kỳ thật hắn năm nay đã 47 tuổi, lập tức cũng muốn 50 tuổi người, so Tào Thư Kiệt đại nhất vòng còn nhiều.

Hai người bọn họ vừa nói chuyện, Lưu Đức Hoa thứ hai bài hát cũng hát xong.

Ngay tại đại gia hỏa đều coi là Lưu Đức Hoa muốn đi hạ sân khấu lúc, rất nhiều mắt người thần bên trong đều toát ra không thôi cảm xúc, có thể chẳng ai ngờ rằng Lưu Đức Hoa bỗng nhiên nói rằng: “Tại khi ta tới, ta nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm đều đang vì xung quanh nông hộ cân nhắc, lấy thị trường ổn định giá thu mua bọn hắn trồng trọt hoa quả, không cho những dân chúng này ăn thiệt thòi.”

“Ta cũng là nghèo khó gia đình đi ra, ta có thể cảm nhận được dân chúng không dễ dàng, hôm nay ta lại cho đại gia hát một bài « cám ơn ngươi yêu » ta cũng chân thành hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể lấy được tốt hơn thành tựu, tương lai trợ giúp cho càng nhiều cần trợ giúp người, tạ ơn!”

Lưu Đức Hoa lúc nói chuyện, ánh mắt khóa chặt lại dưới đài Tào Thư Kiệt bọn người chỗ khu vực, bái.

Nhìn thấy hắn lần này biểu hiện, nghe hắn chủ động yêu cầu thêm hát một bài ca, ngay cả Tào Thư Kiệt đều có chút trở tay không kịp, không nghĩ tới sẽ xảy ra như thế hài kịch tính một màn.

Nhưng là kịp phản ứng sau, đại gia đối Lưu Đức Hoa ấn tượng tốt hơn.

Lưu Đức Hoa cái này thủ « cám ơn ngươi yêu » là tiếng Quảng đông phiên bản, hiện trường đám người chỉ cảm thấy êm tai, nhưng là muốn cùng hát liền khó khăn.

Có thể cho dù là dạng này, vẫn là có rất nhiều người từ trên điện thoại di động tìm ra bài hát này ca từ, dùng tiếng phổ thông đi theo ngâm nga lên.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lôi Quân, hắn còn đi theo cười lên: “Lôi Tổng, thấy không, kiếm lời!”

Nguyên bản một ca khúc 70 vạn nguyên, hiện tại tốt, tương đương với một ca khúc mới 40 vạn hơn, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt cảm giác kiếm lợi lớn.

Hơn nữa bài hát này danh tự rất có thâm ý, kết hợp Lưu Đức Hoa lời mới vừa nói, Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ hắn là muốn cảm tạ ta sao?

Đáp án rõ ràng, Lưu Đức Hoa thậm chí còn chủ động đi tới cùng Tào Thư Kiệt cầm một cái tay, đối với hắn một giọng nói tạ ơn!

Hiện trường có rất nhiều người đều giơ điện thoại di động của mình, máy ảnh, đem đây hết thảy cho ghi chép lại.

Rất nhiều trong lòng người cũng bắt đầu ấp ủ tiêu đề, nghĩ đến làm như thế nào viết mới có thể càng thêm bắt người ánh mắt.

Đợi đến Lưu Đức Hoa ba bài hát hát xong sau, lần này không có lại dừng lại, trực tiếp từ trên sân khấu xuống tới.

Tại hắn phía sau, còn có mấy cái vũ đạo tiết mục, nhưng là có Lưu Đức Hoa châu ngọc phía trước, phía sau mấy cái tiết mục nhìn xem cũng rất rực rỡ, có thể còn là chưa đủ lấy hấp dẫn người xem ánh mắt.

Lúc này, Tào Thư Kiệt nghe được Vương Chí Phong nói Lưu Đức Hoa muốn đi, hắn cũng đi theo từ ghế khách quý rời đi, đi vào bên ngoài, chuyên tiễn hắn một đoạn, còn để cho người ta cho Lưu Đức Hoa trên xe lắp đặt 6 rương Ái Manh mứt, 2 rương chính bọn hắn làm rượu trái cây, lại nhiều liền thả không nổi nữa.

Lưu Đức Hoa cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ như vậy vui mừng, hắn không muốn đều không tiện cự tuyệt Tào Thư Kiệt thịnh tình.

Đưa tiễn Lưu Đức Hoa về sau, Tào Thư Kiệt lại trở lại ghế khách quý lúc, chỉ thấy được bên này đã biến thành điềm tâm giáo chủ Vương Tâm Lăng tiết mục.

Mặc một thân màu hồng phấn váy ngắn Vương Tâm Lăng tại trên sân khấu sức sống bắn ra bốn phía, nhìn xem căn bản không giống đã 34 tuổi người, nói nàng 20 ra mặt tiểu cô nương đều có người tin.

Hiện trường một chút trung niên nhân cũng đi theo lắc lư cánh tay, phất cờ hò reo, nhìn cái kia náo nhiệt kình, nữ minh tinh có đôi khi thật so nam minh tinh càng chiếm ưu thế.

Đại khái là bởi vì như thế, về sau trên mạng cũng mới có một câu thần bình: “Các ngươi biết a, thời điểm trước kia ông nội ta muốn lấy nàng, về sau cha ta muốn lấy nàng, hiện tại ta cũng nghĩ cưới nàng!”

Phía dưới còn mang theo một đầu càng thần kỳ hồi phục: “Kim thiềm thế gia!”

Trêu đến đầy bình phong đám dân mạng đi theo hô to ‘cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga’.

Lại không quản những cái kia, Vương Tâm Lăng giờ phút này đúng là chuyên nghiệp, nàng lấy được hiệu quả cũng đầy đầy..