Chương 1050:  Trọng thưởng ô tô  

Chương 1050:  Trọng thưởng ô tô  

Ba thủ « lông mi cong cong » « Moonlight » « cầu vồng mỉm cười » đều là Vương Tâm Lăng sở trường ca khúc, nàng hát xong một bài, uống miếng nước hát tiếp tiếp theo thủ.

Đơn thuần từ chuyên nghiệp đi lên nói, Vương Tâm Lăng điểm này thật không có mao bệnh.

Tiệc tối đầu nửa đoạn cũng quả thật làm cho tất cả mọi người ở đây đều nhìn qua nghiện.

Rực rỡ tiết mục một cái liên tiếp một cái, chuyên nghiệp minh tinh xác thực đem công ty bọn họ tự biên tự diễn tiết mục cho xa xa kéo ra.

Làm Vương Tâm Lăng ba bài hát kết thúc sau, tiến vào trao giải khâu.

Các bộ môn bình chọn đi ra ưu tú nhân viên tự nhiên không cần phải nhắc tới, năm nay chú ý độ lớn nhất chính là ‘trọng đại đột xuất cống hiến thưởng’ theo người chủ trì tuyên đọc trúng thưởng danh sách, cái này giải thưởng ban phát cho sáu vị thay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài chinh chiến đại khu cơ quan người phụ trách.

“Kế tiếp để chúng ta cho mời năm nay ‘trọng đại đột xuất cống hiến thưởng’ đoạt cúp, bọn hắn theo thứ tự là……”

Trễ kim lương âm điệu đột nhiên cất cao, tựa như trao giải thời điểm nhất khiến người tâm động.

Sau một khắc, theo trễ kim lương thanh âm rơi xuống, hắn đọc lên ba cái danh tự: “Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến, Lý Lâm!” “Để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời bọn hắn lên đài, tiếp nhận cái này thuộc về bọn hắn chí cao vinh dự thời điểm.”

Hắn vừa nói xong, ba người theo thứ tự xếp hàng lên đài sau, một vị khác người nữ chủ trì ấm Tuệ Mẫn cũng đi theo lấy nàng hơi có chút bén nhọn thanh âm nói rằng: “Ngoại trừ trở lên ba vị bên ngoài, kế tiếp còn có ba vị, bọn hắn theo thứ tự là Cao Xuân Hoa, Quách Long cùng chúng ta lần này ‘trọng đại đột xuất cống hiến thưởng’ duy nhất một vị nữ tính lấy được thưởng nhân viên Vạn Tuyết Vinh, cho mời bọn hắn lên đài.”

Tại tiết tấu thanh thoát trong tiếng âm nhạc, ba người bọn hắn cũng đi theo leo lên sân khấu.

Chờ lấy sáu người đứng vững sau, Tào Thư Kiệt tùy theo cũng đi theo leo lên sân khấu, cho sáu người trao giải.

Liền hôm nay mà nói, bọn hắn sáu người phần thưởng tuyệt đối là trọng thưởng, mỗi người một chiếc giá trị 20 vạn xe con.

Chuyện này trong công ty người biết thật đúng là không nhiều, đến mức dưới đài rất nhiều người nghe được kết quả này lúc, ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ngay cả Lôi Quân đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cuối cùng chơi như thế cái trọng thưởng, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt có đôi khi là thật cam lòng.

Hơn nữa lần này ban thưởng cho bọn họ ô tô, cũng không phải là giống công ty của hắn như thế chỉ ban thưởng cho bọn họ ba đến năm năm quyền sử dụng, đến kỳ thu hồi lại đến.

Lần này cái chìa khóa giao cho năm người sau, chiếc xe này quyền tài sản liền chính thức thuộc về Vương Thủ Chí bọn hắn sáu người.

Đừng nói hiện trường những người khác, chính là Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến bọn hắn 6 người cũng mộng bức, có chút chậm thẫn thờ.

Tại tuyên đọc cái này lấy được thưởng kết quả trước đó, bọn hắn không hề có một chút tin tức nào.

Đây chính là một chiếc giá trị 20 vạn ô tô!

Dưới đài, trong đám người đang nhìn nhi tử lên đài trao giải Liêm Học Trụ, Đảng Vạn Lệ, Vương Gia Lượng, Mạnh Diễm Mai bọn người thấy cảnh này sau, bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người, lại còn có loại chuyện tốt này.

Cùng một chiếc giá trị 20 vạn ô tô so sánh, mới vừa nói muốn phát giá trị thị trường 2800 đồng tiền điện thoại giống như liền cái vật kèm theo cũng không tính.

Đừng nói bọn hắn, thật nhiều trong lòng người đều chua chua, bắt đầu cảm thấy mình bên trên chính mình cũng được.

Có thể Tào Thư Kiệt không có quản bọn họ.

Hắn rõ ràng nhất Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay lượng tiêu thụ một mực duy trì tăng trưởng trạng thái, trong đó lớn nhất công thần chính là cái này 6 người.

Bọn hắn tại riêng phần mình đại khu bên trong thâm canh tế tác, trong đó nỗ lực căn bản không phải người ngoài có thể tưởng tượng.

Nếu như không phải bọn hắn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay lượng tiêu thụ muốn thiếu ít ra 20% tới 30%.

Ban thưởng cho bọn họ một chiếc 20 vạn xe lại đáng là gì.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng: “Xe còn tại 4S cửa hàng không có đề cập qua đến, đợi lát nữa các ngươi xuống dưới sau cho Vương giám đốc muốn điện thoại liên lạc, chính mình đi mở, để bọn hắn cho các ngươi bên trên bài, sang tên là được.”

Cuối cùng, Tào Thư Kiệt thuận miệng nói một câu: “Các ngươi liền xem như bán đi, ta cũng mặc kệ.”

Cái này một đợt trao giải kết thúc sau, 6 người mừng khấp khởi từ trên sân khấu theo thứ tự xuống tới.

Tào Thư Kiệt trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống lúc, Hướng Ngọc Hằng còn lại gần nói rằng: “Thư Kiệt, một chiếc xe 20 vạn, 6 chiếc xe 120 vạn, ngươi thật là bỏ được?”

“Hắc, Hướng thúc, cái này có cái gì không nỡ, công ty năm nay tiêu thụ ngạch, có ít nhất hai tới ba thành là bọn hắn khai phát mới hộ khách cống hiến ra tới, lẽ ra nên trọng thưởng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Hướng Ngọc Hằng đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có chút chút ít hiểu, cũng không nhịn được gật đầu: “Nếu là chiếu ngươi nói như vậy, vậy cái này xe xác thực hẳn là thưởng cho bọn họ.”

“Đúng không, vẫn là Hướng thúc anh minh.” Tào Thư Kiệt cười tán dương.

Hướng Ngọc Hằng không có phản ứng hắn, Quan Quốc Thái thật tò mò, hắn hỏi Tào Thư Kiệt nhà máy năm nay cả năm buôn bán ngạch có thể có bao nhiêu.

“40 ức đi lên, hiện tại cụ thể có bao nhiêu còn khó nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tháng trước, quang 11 ngày đó liền cầm xuống 530 triệu nguyên nhân dân tệ thành giao ngạch, còn lại càng không cần nói, cả năm 40 ức căn bản hơn.

Tào Thư Kiệt nói như vậy, vẫn là bảo thủ lời giải thích.

Có thể chính là số này, cũng làm cho Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái cao liếc hắn một cái.

Phải biết Tào Thư Kiệt cái công ty này không phải đánh giá cao đáng giá công nghệ cao công ty, hoặc là bọt biển nghiêm trọng internet công ty, giảng cứu cái gì tương lai giá trị.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là thực sự nông sản phẩm phụ gia công ngành nghề, là dân sinh xí nghiệp, nó mang theo động nông sản phẩm phụ lượng tiêu hao cùng bảo hộ nông dân được lợi là rất nhiều cái gọi là chục tỷ, mấy trăm ức đánh giá cao trị khoa học kỹ thuật hình công ty không cách nào so.

Đây cũng là Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy cũng tốt, bọn hắn cho tới nay đều rất xem trọng một chút.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nơi này vậy mà làm đến trình độ này.

“Sang năm đâu? Có cái mục tiêu gì?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Lúc này, Lôi Quân cũng ở một bên chăm chú nghe.

Hắn đối Tào Thư Kiệt này nhà công ty nhận biết muốn càng sâu một chút, cũng minh bạch giá trị của nó, bằng không Mã Vân trước đó lại nhiều lần tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện nhập cổ phần hoặc thu mua chuyện.

Mã Vân ngốc sao?

Chẳng lẽ lại thật giống một ít mắt què người nói như vậy, Mã Vân nhiều tiền không có chỗ xài, cố gắng nhét cho Tào Thư Kiệt tiền?

Đối với sang năm mục tiêu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ khẳng định là đặt không thấp, coi như ngay lúc này hoàn cảnh này mà nói, muốn thực hiện mục tiêu thật không dễ dàng.

Hơn nữa năm sau lão lãng đi lên, thi hành một hệ liệt chính sách, đến lúc đó đối kinh tế đả kích càng lớn.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một câu, năm nay là quá khứ 10 năm kém nhất một năm, đồng dạng cũng là tương lai 10 năm tốt nhất một năm.

Lần đầu tiên nghe được câu nói này lúc, Tào Thư Kiệt căn bản không tin, hắn cho rằng người nói lời này điển hình khoác lác không làm bản nháp.

Có thể lên đời hiện thực giáo hội hắn làm người.

Phá sản xí nghiệp vô số, nghỉ việc người cũng nhiều vô số kể, lạnh nhạt môn đình, náo nhiệt đồ thư quán, gia đình cãi lộn không ngớt, nhiều ít người hoảng hồn, những này tự không cần xách!

Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái hai người nghe được Tào Thư Kiệt loại này lệch bảo thủ lời giải thích, bọn hắn cũng không hỏi lại.

Tiếp tục xem còn lại tiết mục.

Có lẽ là bởi vì Lưu Đức Hoa cùng Vương Tâm Lăng tiết mục trực tiếp đặt ở bắt đầu, đem tất cả mọi người hồn nhi câu đi, còn lại tiết mục lúc đầu cũng rất đặc sắc, nhưng tại đa số người xem ra vẫn cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nhưng bởi vì mỗi qua một đoạn khâu đều có rút thưởng hoạt động, đại gia hỏa lúc này mới thật cao hứng xem hoàn toàn bộ.

……

Hướng Tư Nghiên cùng hướng Tư Dương hai huynh muội bọn họ mới hơn chín điểm liền vây lại, Tào Nghĩa Duệ đã sớm nằm tại mụ mụ Trình Hiểu Lâm trong ngực ngủ thiếp đi.

Hướng Khải Cương cùng lão bà hắn nhìn xem cũng không có sáng chói tiết mục, cho phụ mẫu nói một tiếng, trước ôm hài tử đi lên xe chờ.

Quan Quốc Thái có việc muốn sớm trở về, Hướng Ngọc Hằng xem xét, cũng cùng bạn già sớm đi.

Tào Thư Kiệt đi ra đưa bọn hắn lúc, Quan Quốc Thái còn nhường Tào Thư Kiệt nhớ kỹ năm sau đi trong tỉnh tiếp nhận ‘tỉnh nông nghiệp cọc tiêu xí nghiệp’ trao giải sự tình.

Hướng Ngọc Hằng cũng là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, hắn cũng rất tò mò.

Đều không phải là người ngoài, Quan Quốc Thái thuận mồm cho hắn nói một chút.

Cuối cùng còn đối Hướng Ngọc Hằng một giọng nói chúc mừng.

Hướng Ngọc Hằng giống như cũng biết một chút chuyện, hắn nói đều là Vương bí thư cùng quan bí thư trưởng giúp một tay, cái này khiến Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Mặc dù hai người đang đánh bí hiểm, có thể Tào Thư Kiệt cũng nghe ra ít đồ đến, có vẻ như hắn Hướng thúc cũng muốn nhúc nhích một chút.

Ở vào Hướng thúc trên vị trí này, lại hướng lên động một bước, vậy thì cùng Quan Quốc Thái cùng cấp bậc nha.

Đối Hướng Ngọc Hằng mà nói khẳng định là chuyện tốt, có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây coi là chuyện tốt sao?

"Huyền quan bất như hiện quản" a!

“Dạng này thật được không?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra như thế cái suy nghĩ đến.

Hắn cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ rất tốt, về điểm này giúp hắn chiếu cố rất lớn, nếu là đổi lại một cái đến, Tào Thư Kiệt liền đã mất đi phần này thiên nhiên bảo hộ bình chướng.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, quan hệ tới Hướng Ngọc Hằng tiền đồ chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không tốt cản trở người ta nói.

Nhìn xem hai người xe biến mất ở trong màn đêm, Tào Thư Kiệt lại trở lại nhà máy xưởng bên trong, bồi tiếp đám người cùng nhau xem xong cái cuối cùng tiết mục, ban xong tất cả rút thưởng, lúc này mới tan cuộc.

Lôi Quân một nhà ba người đi theo Tào Thư Kiệt trở về Tào gia trang, ban đêm chính ở nhà hắn ở đây dưới.

Tào Thư Kiệt ngày thứ hai trực tiếp đi mua một con dê, đưa đến nông gia tiệm ăn bên kia, nhường đầu bếp cho hắn xử lý sau, nấu toàn bộ dê.

Lại thêm trước đó đồ tể còn lại thịt bò, cắt thành phiến mỏng xuyến thịt bò nồi lẩu, đắc ý, đồ vật quý ở một cái chân thực, lại thêm thịt bò cảm giác tốt, nhường Lôi Quân ăn vui đến quên cả trời đất.

Liền là tiểu cô nương Lôi Hân Di cũng la hét ăn ngon, còn nói nàng không muốn đi.

Có thể Lôi Quân cùng lão bà hắn Trương Đồng đều có rất nhiều công tác phải bận rộn, không có khả năng một mực lưu tại nơi này.

Bọn hắn lúc gần đi, Tào Thư Kiệt đem trong tủ lạnh thịt bò đều lấy ra trang túi nhựa mặc lên, phòng ngừa trên đường băng tan, lại cho hắn chứa vào trong xe.

Nấu xong không nhúc nhích thịt dê, cũng đều cho hắn trang cái túi đặt vào trong xe, còn căn dặn hắn trên đường đói bụng ăn chút thịt dê cũng không sao.

Đều là lương thực, cỏ nuôi súc vật nuôi nấng lên, cùng đồ ăn nuôi nấng là hai chuyện khác nhau.

Cái khác mứt, Phạm Hải Lương tay nhưỡng rượu trái cây cũng cho Lôi Quân lắp đặt không ít.

Đem Lôi Quân cao hứng không ngậm miệng được, lúc gần đi còn nói thẳng về sau có chuyện tốt nhất định quên không được Tào Thư Kiệt.

Chỉ là nhìn cái kia ánh mắt bất thiện, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy Lôi Quân người này không có nghẹn tốt cái rắm.

Nhiệt nhiệt nháo nháo công ty niên hội cử hành xong về sau, Tào Thư Kiệt sinh hoạt hoàn toàn khôi phục bình tĩnh.

Công ty bên kia vận chuyển bình thường lấy, Tào gia trang mấy cái cải tạo hạng mục cũng tại đều đâu vào đấy vận hành bên trong.

Mấy người này hạng mục cũng không có bởi vì trời lạnh mà đình trệ, nhưng là tiến độ xác thực không bằng vừa mới bắt đầu nhanh.

Có thể đây cũng không phải là vấn đề, mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao?.