Chương 1051:  Đến miệng bên cạnh thịt  

Chương 1051:  Đến miệng bên cạnh thịt  

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm niên hội tiệc tối qua đi, Tào Thư Kiệt cho là hắn trong nhà chờ lấy qua tết xuân là được rồi, nào biết được chuyện một chút cũng không ít.

Mặc dù công ty cùng trong thôn cái này hai bên đều ổn, thế nhưng là bên ngoài chuyện ngược lại lộ ra càng nhiều.

Tào Thư Kiệt tuần tự tiếp vào điện thoại, ngày 5 tháng 1 tết mồng tám tháng chạp ngày đó muốn đi Tuyền thành tham gia ‘Đông Sơn tỉnh nông nghiệp kinh tế cọc tiêu xí nghiệp’ trao giải đại hội, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là được thưởng đơn vị một trong, đến lúc đó cũng sẽ có tương ứng chính sách nâng đỡ thông tri.

Cụ thể chính sách nâng đỡ cái này một khối, Tào Thư Kiệt trước đó nghe Quan Quốc Thái nói qua đầy miệng.

Chỉ nói trong đó một hạng thu thuế ưu đãi liền để hắn rất trông mà thèm, lại thêm chính phủ cấp cho trợ cấp, cái này hai hạng bất luận từ chỗ nào phương diện giảng, đều có thể trực tiếp gia tăng xí nghiệp lợi nhuận, đến lúc đó bận rộn nữa cũng muốn đi, đây chính là một khối đem thả đến miệng bên cạnh thịt, há hốc mồm liền có thể ăn hết.

Ngoại trừ cái này trao giải bên ngoài, Hạ Tông Hải giúp hắn liên hệ trung tâm môi « gặp phải lớn cà » chuyên mục mời điện thoại cũng đánh tới.

Dựa theo trong điện thoại khai thông kế hoạch, « gặp phải lớn cà » chuyên mục tổ chuẩn bị tại ngày 17 tháng 1 đến Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu hiện trường bộ phận, xong việc sau, Tào Thư Kiệt cực khổ nữa một chút, đuổi tại số 20 trước đó đi Kinh thành thu phòng diễn bá bên trong bộ phận, đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đáp ứng.

Vừa vặn sắp hết năm, đến lúc đó Manh Manh cũng nghỉ đông, mang nàng đi chơi hai ngày, lại thuận tiện đặt mua điểm đồ tết.

Chỉ là cái này một ngăn chuyên mục tới hơi trễ, nhưng cái này không trách được Hạ Tông Hải, thế giới không phải đều vây quanh hắn chuyển, chuyện nguyên bản cũng không có như vậy hoàn mỹ.

Dựa theo tiết mục tổ cho Tào Thư Kiệt nói, hắn cái này một tập là an bài tại gặp phải lớn cà thứ ba quý thứ 2 tập, thứ 1 tập là Lưu Cường Đông, hắn phía sau là Trương Triều Dương, đều là phong vân nhất thời nhân vật.

Nếu như thu thuận lợi, truyền ra thời gian định tại ngày 10 tháng 2 tết nguyên tiêu một ngày trước tại CCTV2 chiếu lên.

Kỳ thật từ nơi này nhân viên an bài bên trên, cũng có thể nhìn ra được Hạ Tông Hải đối với việc này sử đại lực, nếu là không có Hạ Tông Hải cái này một mối liên hệ, tầm ảnh hưởng của hắn, thân gia có thể cùng Lưu Cường Đông, Trương Triều Dương so sao?

Bất kể như thế nào, Tào Thư Kiệt đối với việc này thiếu Hạ Tông Hải một cái ân tình, hắn suy nghĩ làm như thế nào đi còn.

Bất quá còn không có đợi Tào Thư Kiệt trả nhân tình ý nghĩ biến thành hành động, Liêm Khải Kiến mở ra vừa cầm tới tay xe mới chở cha mẹ của hắn đến đây.

Xe là bước dọn 2017 khoản 330TSI DSG xa hoa hình, trang web chỉ đạo giá 23. 49 vạn nguyên, bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy nhất một lần mua 6 chiếc, mỗi chiếc xe ưu đãi hơn 3 vạn, trần giá xe 20 vạn cầm xuống.

Xe rơi xuống đất treo biển hành nghề liền từ bọn hắn 6 người chính mình phụ trách, so sánh với được không một chiếc xe mà nói, điểm này bảo hiểm cùng mua thuế tiền ngược lại mưa bụi, căn bản không quan tâm.

Vô luận nói như thế nào, đây cũng là một chiếc đường đường chính chính B cấp xe.

Liêm Khải Kiến lái xe đi thẳng tới Tào Thư Kiệt cửa nhà, dừng xe lại, thừa dịp phụ mẫu lúc xuống xe, hắn cũng đi rương phía sau đem mang đồ vật lấy ra.

Chuyến này đã là sang đây xem nhìn lão nhân Tào Chính Hổ, cũng là đối Tào Thư Kiệt cảm tạ.

Mấy năm qua này Tào Thư Kiệt ngày lễ ngày tết đều sẽ vấn an Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ hai người bọn hắn lão lưỡng khẩu, mặc dù nói có bọn hắn lúc đầu trợ giúp Tào Thư Kiệt hương hỏa tình cảm ở bên trong, có thể Tào Thư Kiệt hậu kỳ đối con của bọn họ Liêm Khải Kiến bồi dưỡng cùng chiếu cố, sớm đã vượt qua lúc trước hương hỏa tình cảm.

Cho đến bây giờ, con của bọn họ Liêm Khải Kiến đã độc lập phụ trách Tây Bắc đại khu tiêu thụ cơ quan, kiêm nhiệm Tân Giang Xương Cát nguyên nơi sản sinh quả táo mua sắm công tác, đây là Tào Thư Kiệt đối con của bọn họ coi trọng cùng tín nhiệm.

Là lấy lần này tới, bọn hắn mang lễ vật cũng rất trân quý, Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ lão lưỡng khẩu vì những lễ vật này tuyển phối, tốn không ít tâm tư.

Tào Thư Kiệt đối bọn hắn đến cũng biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh, còn nhường lão bà hắn cùng mẫu thân đem trong nhà tốt nguyên liệu nấu ăn đều lấy ra, chiêu đãi Liêm Học Trụ một nhà ba người.

Lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt nhấc lên một sự kiện, hắn hỏi Liêm Khải Kiến có hay không thích hợp đối tượng?

Dù sao Liêm Khải Kiến tuổi tác không coi là nhỏ.

Vấn đề này cũng làm cho Liêm Khải Kiến cấp tốc trở thành trên bàn rượu nhân vật tiêu điểm.

Chớ nhìn hắn trong công tác gọn gàng mà linh hoạt, nhưng tại vấn đề tình cảm bên trên lại do dự mãi, không có quyết đoán.

Liêm Khải Kiến tại trong lúc học đại học nói kia đoạn yêu đương đem tình cảm của hắn xem cho đả kích phá thành mảnh nhỏ.

Liêm Khải Kiến nhìn xem một bàn người hỏi ý ánh mắt, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Hắn nói đến năm trước còn phải lại đi một chuyến Tân Giang Ô Tề cơ quan bên kia.

Tào Thư Kiệt từng nói với hắn năm không có thời gian dài bao lâu, trong khoảng thời gian này không bằng trong nhà nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Có thể Liêm Khải Kiến không đồng ý, không phải buộc yêu cầu trở lại công tác tuyến đầu.

Dùng lối nói của hắn, Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ quả táo lại nhiều lượng hạ thị, lúc này chính là đại lượng giao dịch thời gian điểm, hắn phải trở về nhìn chằm chằm.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt không thể không hoài nghi hắn có phải hay không bị thúc cưới thúc sợ, nghĩ đến mau chóng rời đi nhà, núp xa xa.

Nếu không, Liêm Khải Kiến lại há có thể có phản ứng lớn như vậy?

Mấy cái trưởng bối kỳ thật cũng nhìn ra điểm manh mối đến, chỉ có thể thở dài, kỳ vọng Liêm Khải Kiến chính mình có thể nghĩ rõ ràng.

Dù sao Liêm Khải Kiến hiện tại tuổi tác cũng không tính là nhỏ, gia đình bối cảnh cũng không tính chênh lệch, chính hắn cũng rất không chịu thua kém, mỗi tháng thu nhập đều không thấp.

Trong nhà có ý tứ là muốn giới thiệu với hắn một cái môn đăng hộ đối cô nương, nhưng là Liêm Khải Kiến nhận qua một lần tổn thương sau, tại vấn đề tình cảm bên trên rất cố chấp, hắn nghĩ đến chính mình tìm nhìn vừa ý nhi.

Nhưng nhìn vừa ý đến đụng, nào có dễ dàng như vậy.

Liêm Học Trụ cùng Liêm Khải Kiến hai cha con bọn họ đều uống rượu, trở về liền từ Đảng Vạn Lệ lái xe.

Đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn lúc này mới về đến nhà.

Đuổi tại tháng 12 ngày cuối cùng, hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cũng mang theo lão bà cùng cữu cữu, mợ cùng một chỗ đến đây.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt mới biết được hắn đệ tức phụ mang thai sự tình.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng đều như vậy, hắn đệ tức phụ hẳn là sẽ an tâm trong nhà dưỡng thai a.

Nào biết được Long Hồng Hà chính mình không như thế cân nhắc, nàng còn nghĩ trở về đi làm, cảm thấy vừa mới mang thai, nàng cũng không như vậy già mồm, còn có thể kiếm chút tiền, thuận tiện đóng bảo hiểm, chờ sinh con thời điểm không chỉ có thể thanh lý, còn có thể lấy thêm một khoản sinh dục trợ cấp.

Nàng cũng cân nhắc hậu kỳ thật đứng không yên, lại cùng trong siêu thị thương lượng một chút, cũng có thể đổi thành cương vị của hắn.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt đối Long Hồng Hà lau mắt mà nhìn, không nói những cái khác, liền Long Hồng Hà mới vừa nói lời nói này liền có thể nhìn ra nàng là cái rất thiết thực người.

Người bình thường tài phú không phải liền là một phần một ly góp nhặt tới sao.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn biểu đệ lấy trước kia cái cà lơ phất phơ dạng, có thể tìm tới như thế một người vợ tốt, thật sự là đời trước tích phúc.

Thời gian vội vã vượt qua năm 2016 cũ thiên chương, lại nghênh đón một năm mới.

Một trận tuyết lớn cũng tại lúc này lặng yên giáng lâm, giữa thiên địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Năm nay trận này tuyết cũng phá lệ lớn, trên TV đưa tin có địa phương vi quy kiến tạo phòng ở đều nhịn không được đè sụp đổ.

Cũng bởi vì là trận này tuyết lớn, nhi đồng chủ đề trong công viên xe cáp treo lắp đặt cùng núi hoang cải tạo hạng mục đều bị ép đình chỉ.

Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện thôn ủy đại lâu văn phòng kiến thiết công tác cũng bị bách đình chỉ, ngược lại là thuê cho Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn xem như ngân hàng kinh doanh điểm kia ba gian phòng bởi vì công trình nhỏ, đã đóng xong, còn lại trang trí phải chờ tới năm sau.

Trời tuyết lớn cũng không có người đi ra ngoài, thoáng qua một chút Tào gia trang lộ ra càng thêm an tĩnh.

Lúc này khoảng cách tết xuân còn thừa lại 20 nhiều ngày, bởi vì tuyết lớn nguyên nhân, trên đường không dễ đi, Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học nghỉ học, Manh Manh không có đi học.

Nàng trong nhà liền không không an tĩnh được, một hồi liền muốn đi ra ngoài chơi, có thể vừa đi ra cửa, bên ngoài tuyết có thể bao phủ đầu gối của nàng.

Kết quả này nhường Manh Manh vui mừng quá đỗi, lại để cho Tào Chính Hổ cùng Vương Nguyệt Lan lo lắng rất.

Bọn hắn sợ Manh Manh ngã sấp xuống, đập lấy đụng.

Tào Thư Kiệt ngược lại không quan trọng, hắn cảm thấy khuê nữ nhiều rèn luyện một chút cũng rất tốt, không thể thật coi trong lòng bàn tay bảo nuôi, sớm như vậy muộn nuôi ra cái phế vật đến.

“Ba ba ngươi cũng tới ném tuyết.” Manh Manh con mắt chuyển, kêu la.

Tào Thư Kiệt trong phòng xác thực ngồi không yên, nghe được khuê nữ gọi hắn, cũng đi theo ra.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Manh Manh một cái tuyết cầu đập tới, khét hắn vẻ mặt.

Lạnh buốt tuyết theo Tào Thư Kiệt cái cổ rải vào đi, đánh hắn toàn thân lên một lớp da gà.

“Manh Manh.” Tào Thư Kiệt khom lưng liền từ dưới đất nắm một cái tuyết, sử một chiêu mãn thiên hoa vũ hướng hắn khuê nữ ném đi qua.

Manh Manh xem xét đại thế không ổn, tranh thủ thời gian né tránh.

Hai cha con trong sân chơi đặc biệt vui vẻ.

Đại Cáp Nhị Cáp tại ổ chó bên trong sau khi thấy, một mực tại a a kêu to, băng tuyết thiên địa đối Đại Cáp cùng Nhị Cáp mà nói là thích nhất, bọn chúng rất muốn ra đến vui chơi.

Manh Manh thấy cảnh này, liền nghĩ tới nàng trượt tuyết tấm, còn năn nỉ lấy ba ba cho nàng lấy ra, nhường Đại Cáp Nhị Cáp mang nàng đi trong thôn chạy một vòng.

“Lớn như thế tuyết, có thể chạy lên sao?” Tào Thư Kiệt lười nói nàng.

Nhìn xem hắn khuê nữ lại cúi hạ cái đầu nhỏ, Tào Thư Kiệt bổ sung lại một câu: “Chờ một chút tuyết ép chặt một chút lại đi.”

Manh Manh lúc này mới lại cao hứng trở lại.

Trong phòng Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba cùng tỷ tỷ tại bên ngoài chơi cao hứng như vậy, hắn cũng nghĩ ra tới chơi, có thể hắn quá nhỏ, mới một tuổi nửa, Trình Hiểu Lâm nói cái gì cũng sẽ không để hắn đi ra.

Chờ lấy tuyết hơi nhỏ một chút, Tào Thư Kiệt thay đổi quần áo dày chính mình ra cửa.

Hắn muốn vòng quanh trong thôn nhìn xem có cái gì dị thường.

Nói thế nào cũng là Tào gia trang thôn bí thư chi bộ, lúc này hắn đến gánh vác trách nhiệm đến.

Còn cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn an bài trị bảo đảm đại đội người vòng quanh trong thôn chạy một vòng, nhìn xem nhà ai cần trợ giúp.

Tuyết còn không có hoàn toàn dừng lại, lúc này quét tuyết rất tốn sức.

Tào Thư Kiệt từ bắc đi về phía nam, chậm rãi đi tới.

Trên mặt đất tuyết đọng rất dày, cũng rất hoàn chỉnh, điều này nói rõ trong thời gian ngắn không có người xe đi qua.

Cái này quỷ thời tiết, Tào gia trang đa số người đều ở nhà ấm áp lấy.

Có thể hưởng thụ, ai nguyện ý đi ra chịu tội?

Đi vào phía nam nhi, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, lại quay đầu hướng Tào Kiến Bình trong nhà đi.

Tào Kiến Bình chính mình không chú ý, ngoài ý muốn ngã sấp xuống không có, có thể trong nhà hắn còn thừa lại mẹ goá con côi lão ấu đâu.

Lớn như thế tuyết, Trịnh Thu nãi nãi cùng nàng cháu gái tào sung sướng khẳng định rất không tiện, ít ra trước tiên đem nhà các nàng tuyết xẻng một xẻng.

Hắn khi đi tới, Trịnh Thu nãi nãi ngay tại quét tuyết, còn có trị bảo đảm đại đội Tào Thư Phong ở chỗ này hỗ trợ.

Nhìn thấy hắn tới, lão nhân lộ ra thật cao hứng: “Tào bí thư, sao ngươi lại tới đây.”

Tào Thư Phong nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc cũng đi theo kêu lên Tào bí thư.

“Nãi nãi, Phong ca, các ngươi có thể đừng có khách khí như vậy, lại hô bí thư, ta và các ngươi không xong.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, nhìn thấy dựa vào tường bên cạnh đứng thẳng một thanh xẻng sắt, hắn đi qua cầm qua xẻng sắt, đem côn bên trên Bạch Tuyết cách chức mất, cũng đi theo làm việc đến.

Tào Thư Phong còn nghĩ nhường Tào Thư Kiệt nghỉ ngơi một chút, có thể Tào Thư Kiệt không chịu: “Chúng ta nhiều người làm được nhanh.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, tuyết càng ngày càng nhỏ, hắn thở dài một hơi, bằng không bạch quét.

“Nãi nãi, sung sướng không có trở về nha?” Tào Thư Kiệt không thấy được nàng, hỏi một tiếng.

Trung học đệ nhất cấp và tiểu học không giống, tiểu học toàn bộ muốn tiếp trở về, sơ trung rời nhà xa có thể ở trường học, loại này trời tuyết lớn khí, trường học càng sẽ không nhường trọ ở trường sinh bốc lên phong tuyết nguy hiểm lại về nhà đến.

“Sung sướng không có trở về, nàng một mực treo ta, còn gọi điện thoại cho ta, để cho ta chú ý an toàn, chính là người ta lão sư không đồng ý hắn trở về.” Trịnh Thu lẩm bẩm, mang trên mặt nụ cười vui mừng. Tào Thư Kiệt đều đem cái này gốc rạ đem quên đi, nghe được Trịnh Thu nhấc lên, hắn cảm thấy trường học bên kia làm cũng đúng.

Ba người làm việc nhanh, lại thêm Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Phong tuổi trẻ, đều có một thanh khí lực, không bao lâu liền đem trong viện quét sạch sẽ.

Trịnh Thu còn nghĩ nhường Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Phong vào nhà bên trong đi uống chén nước, có thể Tào Thư Kiệt cho nàng nói còn phải đi trong thôn địa phương khác đi dạo, nhìn xem còn có cần hay không trợ giúp.

Tào Thư Phong nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi một vòng.

Bọn hắn chạy, Trịnh Thu còn một mực nhắc tới thế nào liền chén nước đều không uống.

“Phong ca, gần nhất kiểu gì?” Tào Thư Kiệt không đầu không đuôi hỏi một câu.

Tào Thư Phong đi theo cười lên: “Rất tốt, hiện tại cuộc sống này so trước kia tốt.” Hắn đối với hắn cha trước kia làm sự tình cũng có thể thản nhiên nhìn tới.

Bằng Quản hắn muốn không muốn thừa nhận, cha hắn trước kia tham ô tiền, hắn cũng đi theo được lợi.

“Tốt là được, Phong ca, ngươi đi với ta phía nam trại chăn nuôi đi dạo, nhìn xem bên kia có sao không nhi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chính hắn trại chăn nuôi khẳng định không cần lo lắng, nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mấy cái trại chăn nuôi liền không nói được rồi.

Lớn như thế tuyết, những cái kia trâu hoặc là con nghé là cái vấn đề rất lớn.

Tới sau vừa tiến vào trại chăn nuôi, liền thấy mấy người đang bận việc lấy, có một đầu trâu bệnh, trại chăn nuôi bên trong bác sỹ thú y ngay tại cho nó chích.

Tào Thư Kiệt đi qua liếc một cái, nhìn xem vấn đề không lớn, cũng liền không có lại nhiều nhìn, lại dẫn Tào Thư Phong cùng một chỗ đi địa phương khác đi dạo.

Lúc này, hắn quan tâm nhất vẫn là trâu cái trại chăn nuôi.

Cũng may Tào gia trang trâu cái trại chăn nuôi cũng là lớn đầu tư, tại Quan Kiện thời điểm có thể cam đoan nhiệt độ điều tiết, nhường trâu cái cùng con nghé con đều không nhận bên ngoài giá lạnh ảnh hưởng.

Điểm này đặc biệt là đối con nghé con trưởng thành có rất trọng yếu quan hệ.

“Số tiền này thật sự là không có phí công ném.” Tào Thư Phong nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu, điểm này hắn tán thành.

Vòng quanh trong thôn mấy cái Quan Kiện địa phương đi đến sau, thời gian trôi qua hơn nửa ngày, Tào Thư Kiệt cảm giác trên thân bắt đầu toát mồ hôi, hắn thật muốn đem áo khoác lột xuống, có thể vừa nghĩ tới có thể sẽ dị ứng, Tào Thư Kiệt lại bỏ đi suy nghĩ.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt nghĩ đến số 5 ngày mồng tám tháng chạp ngày đó muốn đi trong tỉnh tiếp nhận trao giải sự tình, nhìn xem bên ngoài tuyết lớn, trong lòng của hắn còn tại suy nghĩ mấy ngày nay tuyết có thể hóa sạch sẽ sao?

Trên đường khẳng định không dễ đi.

Cũng may lo lắng của hắn là dư thừa.

Ba ngày sau trận này tuyết liền hóa không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị sáng mai liền đi Tuyền thành..