Chương 1052:  Giá trị đắt đỏ sừng hươu  

Chương 1052:  Giá trị đắt đỏ sừng hươu  

Lần này đi Tuyền thành, Tào Thư Kiệt không đơn thuần là đi lĩnh thưởng, hắn còn nghĩ cùng nhau đi bái phỏng mấy người.

Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hạ Tông Hải, cùng đã cứu ông nội hắn Lỗ Viễn Chí.

Nhất là Lỗ Viễn Chí bên này, Tào Thư Kiệt còn từng hứa hẹn dành thời gian cho hắn đưa một nhóm tốt sừng hươu đi, cảm tạ hắn đối gia gia làm viện thủ, nhưng cái này hứa hẹn còn một mực không hoàn thành.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt đi trên núi chuyên môn dùng cho chứa đựng vật phẩm trong sơn động chọn lấy 8 cái phẩm tướng tốt đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu mang lên, lại đi mang lên 8 rương Phạm Hải Lương tự tay sản xuất rượu trái cây, mang lên 4 rương Lộc Huyết tửu, chuẩn bị cho bọn họ chia đều.

Đến mức Vương Khánh Huy ba người bọn họ, Tào Thư Kiệt mặt khác mang lên cắt thành phiến chứa vào hộp lát sừng hươu cho bọn họ cầm.

Bọn hắn không giống Lỗ Viễn Chí là vị đắc đạo Trung y, có thể tự mình xử lý dược liệu, cho bọn họ hoàn chỉnh sừng hươu cũng lợi dụng không nổi, nói không chừng bảo tồn không chừng còn làm hỏng rồi, kém xa cho bọn họ cắt gọn lát sừng hươu dễ dàng hơn.

Sau khi thu thập xong, đem phải mang theo đồ vật toàn bộ chứa lên xe, đuổi tại số 5 sáng sớm, Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn hướng Tuyền thành chạy tới.

Khuê nữ Manh Manh lúc đầu cũng nghĩ lấy cùng hắn cùng nhau đi, có thể Tào Thư Kiệt hôm nay thật không phải đi chơi, chờ hắn lĩnh thưởng thời điểm cũng không người chiếu cố Manh Manh.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cho hắn khuê nữ hứa hẹn qua một thời gian ngắn mang theo nàng cùng nhau đi Kinh thành tham gia « gặp phải lớn cà » chuyên mục thu, Manh Manh lúc này mới buông tha hắn.

Càng đi Tuyền thành đi, trên đường tuyết đọng càng ít, tốc độ xe cũng càng lúc càng nhanh.

Lần này lễ trao giải tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình số 2 diễn truyền bá đại sảnh cử hành, ba giờ chiều chính thức cử hành, dựa theo kế hoạch là sớm một giờ tại tiết kiệm điện xem đài tập hợp, sớm nửa giờ ra trận, sắp xếp thời gian bên trên rất dư dả, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng đi trễ.

Đi vào Tuyền thành lúc, mới buổi sáng 9 giờ nhiều.

Tào Thư Kiệt trong lòng bàn tính toán thời gian, hắn nhường Tống Bảo Minh trước lái xe dẫn hắn đi tế thế đường bên kia, chuẩn bị đi trước bái phỏng Lỗ Viễn Chí, đem mang tới đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu cùng rượu trái cây, Lộc Huyết tửu cho hắn đưa qua, lại đi tỉnh nhà khách ăn cơm trưa, mọi thứ đều không trì hoãn.

Còn chưa tới tế thế đường đâu, liền có sắp lập tổ phương gọi điện thoại cho hắn, hỏi hắn mấy điểm có thể tới.

Tào Thư Kiệt cho đối phương nói hắn xong, cúp điện thoại, có chừng mười phút đồng hồ, Tống Bảo Minh đem xe lái đến tế thế Đường Môn miệng dừng lại, Tào Thư Kiệt cũng xuống xe theo.

Đi vào trước nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong vẫn là có rất nhiều người tại xếp hàng, Lỗ Viễn Chí lão tiên sinh ngay tại bên trong ngồi xem bệnh.

Tào Thư Kiệt hôm nay không đến xem bệnh, hắn cũng không xếp hàng, cho bên cạnh một vị tuổi trẻ nhân viên y tế nói một tiếng, trực tiếp đi đến Lỗ Viễn Chí bên cạnh đứng an tĩnh, cũng không có quấy rầy lão tiên sinh cho người ta chữa bệnh.

Xếp hàng người nhìn thấy hắn không xếp hàng, đối với hắn còn có chút địch ý.

Nghĩ đến đây là ai, sống uổng phí hai ba mươi năm, liền tiểu bằng hữu đều biết xếp hàng, hắn thế nào liền tới trước tới sau quy củ cũng đều không hiểu.

Cũng có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt đứng ở nơi đó không hề lay động, đang nghĩ ngợi nói hắn hai câu lúc, đã thấy tới Lỗ Viễn Chí chẩn bệnh xong trước mắt bệnh nhân, ngẩng đầu nhìn hắn một cái: “Tiểu Tào, là ngươi a.”

Hắn một tiếng này nhường xếp hàng người không còn cách nào khác, tình cảm người ta nhận biết, cái này không có cách nào.

“Lỗ Lão, ta vừa tới, lần trước không phải cho ngài nói dành thời gian lấy cho ngài điểm sừng hươu đến, vừa vặn lần này tới họp, cố ý đem xử lý tốt đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu cho ngài mang tới.” Tào Thư Kiệt ăn ngay nói thật.

Tại vị này 90 nhiều tuổi cao tuổi Trung y danh thủ quốc gia trước mặt, hắn không cần thiết cho tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, xếp hàng người càng không nói.

Lỗ Viễn Chí không có lo lắng hắn, trước cho trước mặt bệnh nhân viết xong phương thuốc sau, hắn còn chào hỏi hạ một bệnh nhân đi lên phía trước.

“Ngươi đem sừng hươu lấy ra, ở nơi nào? Ta xem một chút chất lượng được hay không, nếu có thể, ta cũng đúng lúc chờ lấy chất lượng tốt sừng hươu hạ dược đâu.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt ‘ài’ một tiếng, quay người đẩy cửa đi ra ngoài, từ trên xe đem mang tới 8 cái đầu gốc rạ hai gạch toàn bộ sừng hươu lấy xuống, tự mình xách theo đi vào.

Cái đồ chơi này rất ép tay, một cái xử lý tốt đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu cũng có hơn một cân, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đưa người chuẩn không sai được.

Quả nhiên, hắn xách theo trở ra, lại không xách những cái kia xếp hàng người nhìn thấy trong suốt dường như phân nhánh nhánh cây như thế đồ vật, cả đám đều buồn bực đây chính là ‘sừng hươu’ cùng trên TV nhìn thấy cái chủng loại kia hươu sao sừng hươu không giống nhau lắm.

Có thể Lỗ Viễn Chí làm cả đời Trung y, hắn đối dược liệu tốt xấu, một cái liền có thể nhìn ra.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trong tay xách theo đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu lúc, Lỗ Viễn Chí vừa mới bắt đầu không để ý, về sau còn nghiêng đầu lại nhìn nhiều mấy lần.

“Tiểu Tào, ngươi cái này sừng hươu xử lý không tệ nha.” Lỗ Viễn Chí vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, liền sợ tặng lễ đụng tới không người biết nhìn hàng, nhìn không ra đồ vật giá trị đến.

Hiện tại tốt, Lỗ Viễn Chí xem xét chính là người biết chuyện.

“Lỗ Lão, những này hươu sao đều là ta tự mình nuôi, một mực uy tại trong vườn trái cây, chất lượng ngài yên tâm, không tốt ta không mang theo.” Tào Thư Kiệt vừa nói xong, tiếp lấy còn nói thêm: “Đúng rồi, ta còn cho ngài mang theo điểm chính ta loại hoa quả nhưỡng rượu trái cây, còn có Lộc Huyết tửu.”

Sau khi nói xong, hắn trước tiên đem đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu buông xuống, lại quay người ra ngoài chuyển rượu đi.

Lỗ Viễn Chí còn cho người nhìn bệnh, hắn ba ngón tay khoác lên bệnh nhân trên cổ tay, nhìn sang đi tới cửa Tào Thư Kiệt, tiểu tử này cũng không làm ra vẻ.

Đụng tới như thế cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử, Lỗ Viễn Chí cũng thật cao hứng.

Hắn lại cho trước mặt bệnh nhân mở bộ phương thuốc, căn dặn hắn kiêng kị thứ gì, tiếp lấy tiếp tục cho phía sau người tiều.

Xếp hàng người nhìn thấy Lỗ Viễn Chí cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt kết thúc xem bệnh, rất nhiều trong lòng người đều thở dài một hơi.

Bọn hắn thật lo lắng Lỗ Viễn Chí đi thẳng một mạch.

Đều là thật xa mộ danh mà đến, rất không tiện, nếu là Lỗ Viễn Chí bởi vì có người tới đi, bọn hắn cũng không thể nói cái gì.

Có thể thất vọng là tránh không được.

“Chó cá nhân liên quan!” Cũng có người ở trong lòng nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt làm việc rất sắc bén tác, hắn xách một rương Lộc Huyết tửu, Tống Bảo Minh giúp hắn xách hai rương rượu trái cây, một trước một sau tiến đến.

“Lỗ Lão, cái này rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu đều là ta làm xong sau tồn trong sơn động, thả hơn nửa năm, bát diếu cũng không tệ lắm.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Lỗ Viễn Chí nhìn xem hắn, nghĩ thầm tiểu tử này hiểu được thật không ít, không phải loại kia bao cỏ.

“Ngươi ngồi trước một hồi, ta xem xong cái này một cái.” Hắn nói.

Không bao lâu, Lỗ Viễn Chí cho trước mắt bệnh nhân mở xong thuốc, đứng lên hoạt động một chút tay chân, còn cho phía sau người nói: “Ta nghỉ ngơi 5 phút đồng hồ, một hồi tiếp lấy nhìn.”

“Lão thần y, ngài nghỉ ngơi trước, cũng không thể mệt mỏi, ta không nóng nảy.” Kế tiếp xếp hàng trung niên nhân cũng là biết nói chuyện.

Lỗ Viễn Chí cũng không có vội vã đi xem rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu, hắn đối trên mặt đất đặt vào sừng hươu cảm thấy rất hứng thú, đang nghĩ ngợi cầm một cái nhìn một cái.

Có thể Tào Thư Kiệt đem bọn hắn trói tại một khối, gần 10 cân, Lỗ Viễn Chí lớn tuổi, nhất thời không quan sát, thật không có nhấc lên.

Tào Thư Kiệt sợ té hắn, tranh thủ thời gian đỡ lấy Lỗ Viễn Chí nhường hắn ngồi xuống, sẽ giúp hắn giải khai một cái.

Lỗ Viễn Chí cẩn thận nhìn đứt gãy và toàn bộ lấy máu, khô ráo xử lý tình huống, cùng sừng hươu mặt ngoài quang trạch độ, vừa nhìn vừa gật đầu, đây là rất hài lòng.

“Tiểu Tào, ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền bán a?” Lỗ Viễn Chí hỏi hắn.

Quan sát phẩm tướng cũng biết những này sừng hươu chất lượng thượng thừa, giá thị trường không thấp.

Tào Thư Kiệt năm 2013 bán đi kia 8 căn đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu, lúc ấy một ki-lô-gam giá cả tương đương 11600 nguyên, hiện tại 4 năm thời gian trôi qua, giá cả khẳng định cao hơn.

Đến mức cụ thể bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt cũng không rõ ràng.

Hắn bán hai về sau, từ 14 năm bắt đầu, phía sau sừng hươu liền một chút không có bán, toàn bộ đều chính mình tồn, hoặc là người trong nhà ăn, hoặc là nhường hắn cầm lấy đi đưa người.

Hắn cũng không thiếu bán sừng hươu điểm này tiền.

“Lỗ Lão, ngài đã cứu ta gia gia mệnh, những này sừng hươu vốn là nói xong tặng cho ngài, ngài nếu là đưa tiền, vậy ta trực tiếp lấy đi.”

“Thứ này không phải tiện nghi a, năm nay phẩm tướng đồng dạng đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu giá cả đều phải tám, chín ngàn một cân, tốt toàn sáp phiến cũng phải năm sáu vạn khối tiền một cân, ngươi thật cam lòng đưa ta?” Lỗ Viễn Chí nhìn Tào Thư Kiệt ánh mắt, tới hắn cái tuổi này, từ một người ánh mắt liền có thể nhìn ra đối phương đến tột cùng là có hay không tâm.

Có thể Tào Thư Kiệt không có chút nào do dự, trực tiếp điểm đầu: “Nhất định phải đưa, Lỗ Lão, ngài nếu là cảm thấy chưa đủ, chờ lúc sau tết, ta lại cho ngài mang một ít đến.”

Hắn dùng tay khoa tay nói: “Ta nơi đó khác không nhiều, cái này sừng hươu cất 3 năm, hàng năm đều có thể cắt 60 nhiều đúng, đều nhanh tồn đầy.”

Chó nhà giàu!

Lỗ Viễn Chí nghe hắn nói như vậy, lập tức không nói, hàng tồn lại còn nhiều như vậy.

“Gia gia ngươi thế nào?” Lỗ Viễn Chí không còn xách sừng hươu sự tình, đến mức rượu trái cây cùng Lộc Huyết tửu, hắn cũng không đi xem, hỏi Tào Thư Kiệt gia gia khôi phục tình huống.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hồi phục rất tốt, Lỗ Viễn Chí gật gật đầu: “Như vậy, ngươi sau khi trở về có thể cách năm tới bảy ngày cho ngươi gia gia chứa một mảnh toàn sáp phiến, minh bạch đi?”

Nếu là người khác, Lỗ Viễn Chí chắc chắn sẽ không cho đề nghị này, đồ chơi kia quá đắt, căn bản không là người nhà bình thường có thể ăn được lên.

Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng gật đầu: “Được rồi, ta một hồi liền cho ta lão bà gọi điện thoại, nhường nàng trước cho ta gia gia một hộp toàn sáp phiến ăn.”

Lỗ Viễn Chí: “……”

Hắn phát hiện tiểu tử này muốn ăn đòn! Khoe khoang đúng không!

“Ngươi giữa trưa tại ta chỗ này ăn cơm đi?” Lỗ Viễn Chí giữ lại hắn.

Có thể hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền khoát tay: “Lỗ Lão, lúc này thật không được, trong tỉnh có cái lễ trao giải, ta phải đi qua, lần sau lại đến thời điểm, ta đi trong nhà bái phỏng ngài.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt không giống giả mạo, Lỗ Viễn Chí cũng không mạnh hơn giữ lại hắn.

Tào Thư Kiệt vội vã tới, vừa vội vội vã đi.

Xếp hàng tiều người lại là mở rộng tầm mắt, bọn hắn thật không nghĩ tới trên mặt đất nhìn xem không đáng chú ý sừng hươu vậy mà mắc như vậy.

Ít ra hơn vạn khối tiền một cân.

Khá lắm!

Quan Kiện vừa rồi người trẻ tuổi kia nói đưa liền đưa, hắn không có chút nào do dự, kia rốt cuộc là người nào?

Lỗ Viễn Chí còn phải tiếp tục làm việc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lên xe đi, hắn hô hào bên cạnh cô gái trẻ tuổi: “Tiểu Linh, ngươi đem những vật này cầm lên, sừng hươu lại xử lý một chút cắt miếng đặt vào tủ thuốc bên trong.”

“Tốt, lão gia gia.” Tuổi trẻ nữ hài gật đầu, trước bận bịu đi.

Nói thật, nàng đối Tào Thư Kiệt cũng thật tò mò, ra tay cũng thật hào phóng!

……

Tào Thư Kiệt từ tế thế đường đi ra, cho Tống Bảo Minh nói trực tiếp đi tỉnh quảng bá TV diễn truyền bá trung tâm, thừa dịp còn có thời gian, trước tiên đem đồ vật cho Hạ Tông Hải đưa qua, lại tiến đến tỉnh nhà khách ăn cơm.

Tại Hạ Tông Hải bên kia, Tào Thư Kiệt cũng không có lưu thêm, lưu lại đồ vật sau liền đi.

Hạ Tông Hải cũng biết ban đêm còn có thể lại tụ họp, hắn cho Tào Thư Kiệt nói rằng buổi trưa lên đài thời điểm, mặt vui lên chút.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt lại chạy đến tỉnh nhà khách bên kia đi.

Quan Quốc Thái đã sớm đến đây, hắn là nhìn xem tình huống bên này, đồng thời cũng cho bọn hắn căn dặn từng cái buổi trưa lên đài chuyện.

Hết thảy năm nhà xí nghiệp, cũng không thể lại nháo trò cười.

Nói trở lại, Quan Quốc Thái như thế cái lượng cấp người tự mình thao tác, thật sự là rất coi trọng cái này trao giải nghi thức..