Chương 1053:  Ba đầu trọng yếu ban thưởng  

Chương 1053:  Ba đầu trọng yếu ban thưởng  

“Quan thúc, Vương thúc tới hay không?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Quan Quốc Thái thong thả, trực tiếp tiến tới hỏi hắn.

Quan Quốc Thái quay đầu nhìn hắn một cái: “Lãnh đạo không đến, ngươi có việc a, ta có thể thay chuyển đạt.”

“Ta từ quê quán lấy tới một chút thổ đặc sản, đều không phải là thứ gì đáng tiền, nghĩ đến Vương thúc tới, ta cũng không cần lại chuyên môn hướng trong nhà hắn đi một chuyến, đúng không.” Tào Thư Kiệt nói.

“A!” Quan Quốc Thái lên tiếng, cũng không biết hắn có ý tứ gì.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa tay: “Quan thúc, xe của ngươi chìa khoá trước cho ta một chút.”

“Ngươi dùng xe?”

“Không phải, ta cũng cho ngươi mang đến một phần, ngươi cái chìa khóa xe cho ta, thừa dịp không có việc gì, ta trước tiên đem đồ vật cho ngươi thả trên xe đi.” Tào Thư Kiệt nói.

“Lộc Huyết tửu mang không mang?” Quan Quốc Thái đối cái đồ chơi này rất vừa ý, khác không nói, nó đối suy nhược tinh thần thật sự có kỳ hiệu.

Cũng không biết là Tào Thư Kiệt Lộc Huyết tửu tốt, vẫn là thứ này vốn là có cái này hiệu ứng.

Giống Quan Quốc Thái loại người này, mỗi ngày bề bộn nhiều việc sự tình các loại, lục đục với nhau, kỳ thật rất mệt mỏi, căn bản là nghỉ ngơi không tốt, thế nhưng là uống qua Lộc Huyết tửu sau, hắn nghỉ ngơi rất tốt.

Tào Thư Kiệt về hắn một cái lòng biết rõ ánh mắt: “Có, không chỉ có Lộc Huyết tửu, ta còn cho Quan thúc mang đến một hộp lát sừng hươu, cách mấy ngày thả trong miệng chứa một mảnh, đối thân thể chỗ tốt so Lộc Huyết tửu còn thấy hiệu quả.”

Quan Quốc Thái chỉ chỉ bên ngoài: “Ta lái xe tại bên ngoài.”

“Này, vậy ta cũng không đi, Quan thúc cho ta nói bảng số xe, ta để cho ta lái xe cầm tới.”

Bên cạnh còn có một số người, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái tiến đến một khối, nhìn nói chuyện rất hòa hợp, trong lòng cũng đang suy đoán Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái là quan hệ như thế nào.

Đồng thời trong ánh mắt cũng có chút hâm mộ.

Thẳng đến Quan Quốc Thái thân phận sau, bọn hắn cũng nghĩ cùng Tào Thư Kiệt như thế, nhưng là rất hiển nhiên, Quan Quốc Thái đối sự chú ý của bọn họ độ giống như không lớn.

Mặt khác bốn nhà công ty, cũng đều là Đông Sơn tỉnh phía dưới các nơi thị xí nghiệp, bọn hắn theo thứ tự là tịch lộ thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, Đông sơn hoa mỹ tập đoàn, nghiên cứu cao cấp giống tốt, mạnh sinh chăn nuôi nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cái này năm nhà dự bị đi ra công ty chủ công phương hướng không giống nhau, đem bọn hắn đặt ở một khối, thật đúng là không có gì xung đột.

Nhanh đến giữa trưa mở tiệc chiêu đãi thời gian, đại gia ngồi tại trên một cái bàn, biết nhau một chút.

Trước đây bọn hắn từ từng cái con đường nghe qua hoặc là thấy qua đối phương danh tự, chân chính ngồi xuống ghé vào một khối, cái này thật đúng là lần thứ nhất.

Tào Thư Kiệt nhìn xem mặt khác bốn nhà công ty lão bản, nghĩ thầm tuổi của bọn hắn cũng không nhỏ a.

Thật đúng là dạng này, một bàn này bên trên ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên ngoài, còn lại đều là 40 tuổi đi lên, hơn phân nửa đều tới 50 tuổi khóa cửa.

So sánh với bọn họ, Tào Thư Kiệt chính là cái mới ra đời, còn mang mấy phần ngây thơ ý nghĩ tiểu thanh niên.

Có thể hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt thành tựu hiện tại không thể so với bọn hắn thấp, thậm chí vào hôm nay cái này 5 nhà trong công ty bên cạnh còn tính là cường thế hơn, cái này nhường mặt khác 4 người cũng không dám khinh thường hắn.

Luôn cảm thấy hơi không lưu ý, tại hắn nơi này khả năng liền sẽ ăn thiệt thòi.

Quan Quốc Thái kiến thức rộng rãi, lại thêm vị trí của chỗ hắn nhường hắn nhìn mặt mà nói chuyện bản sự luyện lô hỏa thuần thanh, một đáp mắt liền biết mấy người này đang suy nghĩ gì.

Có thể hắn không thèm để ý, đây đều là vấn đề nhỏ.

Ba giờ chiều liền phải trao giải, ăn cơm buổi trưa lúc, bọn hắn cũng không uống rượu, sợ Quan Kiện thời điểm ra lại vấn đề.

Mạnh sinh chăn nuôi nghiệp lão bản Trần Cường thật muốn cùng Quan Quốc Thái uống một ly, có thể Quan Quốc Thái một mực không hé miệng, hắn cũng liền không có nhắc lại chuyện uống rượu.

Sau khi ăn cơm trưa xong, bọn hắn cùng nhau đi tỉnh quảng bá TV diễn truyền bá trung tâm bên kia.

Lúc này, số 2 diễn truyền bá sảnh đã bố trí xong.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới thời điểm, nhìn thấy bên này nhiều rất nhiều người xa lạ.

Diễn truyền bá trong sảnh trước võ đài bên cạnh cái bàn bên trên còn đặt vào viết danh tự minh bài.

Trong đó có mấy cái đơn vị.

Giống như là nông nghiệp thính, đại chúng tập đoàn, hội liên hiệp công thương nghiệp, Đông sơn quốc tư ủy, thị trường giám sát cục quản lý chờ, hôm nay người dẫn đầu chính là Quan Quốc Thái.

Lấy hắn làm trung tâm, cái khác mấy cái đơn vị người phụ trách điểm ngồi hai bên, Tào Thư Kiệt bọn hắn tại phía sau một loạt trên chỗ ngồi.

Nhìn xem rất nhiều người ra ra vào vào, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ vì tổ chức như thế một cái trao giải nghi thức, cũng thật sự là rất bận việc.

Tục xưng nghi thức cảm giác tràn đầy!

Đợi đến hai giờ rưỡi về sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy càng nhiều người tiến vào diễn truyền bá sảnh, những người này mặc đều rất ngay ngắn, càng giống là thống nhất ăn mặc.

Thêm chút suy tư, Tào Thư Kiệt liền minh bạch bọn hắn hẳn là nắm.

Đối với loại này an bài, Tào Thư Kiệt không làm bất kỳ thuyết minh.

Ba điểm sau, đài truyền hình bên này an bài một vị người chủ trì đi đến sân khấu, rõ ràng cho đại gia giới thiệu hôm nay đến họp đơn vị cùng tương quan lãnh đạo, cũng tương tự giới thiệu lấy được thưởng năm nhà công ty.

“Bọn hắn theo thứ tự là tịch lộ thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, Đông sơn hoa mỹ tập đoàn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nghiên cứu cao cấp giống tốt, cùng mạnh sinh chăn nuôi nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn.” Người chủ trì còn đi theo giới thiệu một chút cái này năm nhà công ty kinh doanh phương hướng.

Tào Thư Kiệt lúc này mới biết được tịch lộ thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn là làm cháo Bát Bảo, đậu phộng sữa bò cùng khoáng vật chất nước.

Nhìn như rất bình thường đồ vật, có thể nó làm thị trường lại phi thường lớn, lợi nhuận cũng rất khả quan.

Giống Đông sơn hoa mỹ tập đoàn nghe danh tự rất vang dội, nhưng bọn hắn là làm chăn nuôi nghiệp nuôi dưỡng cùng đồ ăn nghiên cứu, mạnh sinh chăn nuôi nghiệp cùng nó nghiệp vụ không sai biệt lắm.

Chỉ có điều cái trước là chăn heo, cái sau là nuôi gà.

Cũng là nghiên cứu cao cấp giống tốt nhà này xí nghiệp, từ tên của nó liền liếc qua thấy ngay, là nghiên cứu hạt giống.

Cơ bản tình huống giới thiệu xong về sau, kế tiếp liền tiến vào chính đề, người chủ trì tuyên bố Quan Quốc Thái lên đài nói chuyện.

Xem như hôm nay ở đây cấp bậc cao nhất một vị, đồng thời cũng là thường xuyên đi theo Vương Khánh Huy người bên cạnh, Quan Quốc Thái tư cách này, cũng có cái này tư lịch.

Hắn đi lại ung dung đi đến sân khấu, từ người chủ trì trong tay tiếp lời ống, xoay người lại sau lại nhìn xem tất cả mọi người ở đây, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp: “Hôm nay trình diện khách quý, xã hội các giới bằng hữu, đại gia buổi chiều tốt.”

“Hôm nay là ngày mồng tám tháng chạp, cũng là chúng ta truyền thống ngày lễ, tại thời khắc đặc thù này, đem tất cả tụ tập ở chỗ này, chúng ta chung cử hành ‘năm 2016 độ Đông Sơn tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp’ trao thưởng điển lễ, Vương bí thư đối lần này hội nghị cũng rất xem trọng, hắn đối đang ngồi mấy nhà xí nghiệp cũng tràn đầy chờ mong, hắn dặn dò hôm nay ta nhất định khiến đại gia uống một chén cháo mồng 8 tháng chạp.”

Vừa nói xong, liền dẫn tới một hồi tiếng cười.

Nói đến đây, Quan Quốc Thái còn dẫn vào một cái tiểu thuyết võ hiệp tình tiết: “Ta không biết rõ đại gia có hay không nhìn qua « Hiệp Khách Hành » bản này tiểu thuyết võ hiệp, ta là nhìn qua, đồng thời ta tinh tường nhớ kỹ trong đó có dạng này một cái tình tiết.”

Tất cả mọi người có chút mộng, bọn hắn phản ứng không kịp, Quan Quốc Thái thế nào còn giảng mở tiểu thuyết võ hiệp?

Nhưng Quan Quốc Thái vẫn còn tiếp tục kể: “Tại một cái rời xa trần thế ở trên đảo có rất nhiều võ lâm cao thủ, ở trên đảo còn có một phần khó mà hiểu thấu đáo huyền cơ bí tịch võ công, cũng có một vị rất đặc biệt độc thảo, nhưng loại độc này thảo lại là ở trên đảo cao nhân có thể chế tác một phần gia tăng công lực đặc thù cháo Bát Bảo chủ yếu vật liệu.”

“Hôm nay cái này lễ trao giải, trong mắt của ta nó cũng là một phần gia tăng các xí nghiệp bản lĩnh cùng nội tình bảo vật, vì cái gì nói như vậy?”

Nói đến đây, Quan Quốc Thái dừng lại trong chốc lát, hắn nhìn xem dưới đài tất cả mọi người, nhìn thấy trên mặt bọn họ hiếu kỳ biểu lộ, cùng trong ánh mắt để lộ ra tìm kiếm ánh mắt, tiếp tục nói: “Lần này từ nhiều cái bộ môn cộng đồng liên hợp bình chọn ra 5 nhà nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp, ngoại trừ trao tặng tương ứng vinh dự bên ngoài, trải qua tổ chức nghiên cứu quyết định, nhằm vào 5 nhà bình chọn ra xí nghiệp ưu tú, chúng ta đem cho thu thuế ưu đãi giảm phân nửa, cùng tương ứng nông nghiệp phát triển kinh tế phụ cấp……”

Hai điểm này Tào Thư Kiệt đã sớm biết, hắn không hề cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng là mặt khác 4 cái xí nghiệp người phụ trách cũng không biết phần này phần thưởng phong phú, đang nghe Quan Quốc Thái sau khi nói xong, nguyên một đám trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mặt kinh ngạc.

Bất luận là thu thuế ưu đãi giảm phân nửa, vẫn là cho bọn hắn tương ứng phụ cấp, đối xí nghiệp mà nói, đây đều là chân thật nhất ban thưởng.

Lấy một thí dụ, giống mạnh sinh chăn nuôi nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn, đừng nhìn này nhà công ty giống như không đáng chú ý, có thể nó năm giá trị sản lượng tại 35 ức tả hữu, mà lợi nhuận đạt tới kinh người 21 ức, hàng năm muốn giao nạp thu thuế cũng là một khoản rất lớn số lượng.

Nếu như cho hắn thu thuế ưu đãi giảm phân nửa, đối mạnh sinh chăn nuôi nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn mà nói, đây không thể nghi ngờ là thiên hàng hoành tài. Mạnh sinh chăn nuôi nghiệp công ty hữu hạn lão bản Trần Cường đang nghe đầu này chỗ tốt lúc, trong lòng của hắn đã trong bụng nở hoa.

Nhưng là ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến chính phủ lần này đối bình chọn ra nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp nâng đỡ cường độ vậy mà lớn như vậy.

Ngoại trừ vừa rồi hai cái ban thưởng bên ngoài, Quan Quốc Thái lại nói một đầu: “Nhằm vào ưu tú nông nghiệp kinh tế cọc tiêu xí nghiệp, chúng ta cùng ngân hàng hiệp thương, cho các xí nghiệp đơn vị ba năm 10 ức nguyên vô tức thụ tin hạn mức, để mà duy trì xí nghiệp có thể càng hiệu suất cao hơn, càng nhanh chóng hơn phát triển.”

Cái này mặc dù không phải trực tiếp đưa tiền, thế nhưng không kém nhiều.

Quan Kiện cái này 10 ức thụ tin là vô tức, cái này tương đương với tổ chức cho bọn họ làm thư xác nhận.

Bằng không ngân hàng bên kia chắc chắn sẽ không nhả ra.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến lại còn có như vậy một đầu ban thưởng.

Ánh mắt của hắn lướt qua mặt khác 4 cái xí nghiệp, phát hiện mặt khác 4 cái xí nghiệp người phụ trách đều đi theo nhíu mày trừng to mắt, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ đến sẽ có như vậy một đầu.

Nhưng đầu này đối với bọn hắn mà nói vô cùng thực dụng.

Cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không giống, kia 4 cái xí nghiệp hoặc nhiều hoặc ít đều có cho vay, bọn hắn mượn ngắn hạn thương vay lợi tức ít ra tại 6% trở lên, cho vay cơ số một khi phóng đại, lợi tức đối xí nghiệp bản thân cũng là một khoản lớn vô cùng gánh vác.

Nhưng nếu như bọn hắn lần này thật sự có thể cầm tới cái này 10 ức vô tức thụ tin hạn mức, chuyện này đối với xí nghiệp mà nói, tương đương với lại cho bọn họ bớt đi một khoản ít ra hơn 20 triệu lợi tức.

Nhưng là đầu này đối Tuyết Minh nhà máy thực phẩm mà nói, liền lộ ra vô cùng gân gà.

Cho đến bây giờ, Tào Thư Kiệt cũng không tính lại cho vay.

Không để ý đến Tào Thư Kiệt là dạng gì ý nghĩ, Quan Quốc Thái tại tuyên đọc xong tổ chức nhằm vào nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp ban thưởng kết quả nghiên cứu sau, hôm nay trao giải nghi thức chính thức bắt đầu.

Quan Quốc Thái đứng tại trên sân khấu, cũng không có xuống dưới, người chủ trì lại niệm tới Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 cái xí nghiệp danh tự, cùng bọn hắn 5 người danh tự.

Theo 5 người theo thứ tự leo lên sân khấu, tại dưới đáy ‘khán giả’ tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Tào Thư Kiệt chờ 5 người mang tới dải lụa, lấy được một bản màu đỏ chót giấy chứng nhận thành tích.

Phần thuởng của hắn thì cần muốn các xí nghiệp cùng địa phương chính phủ kết nối.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người từ trên đài xuống tới lúc, trao thưởng nghi thức coi như kết thúc.

Đến mức Tào Thư Kiệt bọn hắn còn có chút không thể thích ứng, cảm giác cố ý tới một chuyến, liền vì cái này mười mấy phút trao giải, nếu là không có ba cái kia ban thưởng biện pháp lời nói, chuyện này nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất thua thiệt.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới vừa ngồi xuống, thời gian còn lại liền trở thành các bộ môn đơn vị người phụ trách nói chuyện nhàn rỗi ở giữa.

Dùng những người này lời nói mà nói, bọn hắn đại biểu các đơn vị đối 5 nhà ‘nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp’ sự phát triển của tương lai tràn đầy tha thiết kỳ vọng.

Cái này khâu trọn vẹn dùng xong hơn một giờ.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy khá là khô khan vô vị, nhưng nhìn lấy cái khác người xem lại nghe được say sưa ngon lành, giống như hận không thể những người này nói thêm nữa một chút.

Hắn thực sự không thể lý giải.

Nhưng là một lát sau sau, Tào Thư Kiệt mới bừng tỉnh hiểu ra, hắn cũng minh bạch những cái kia ‘người xem’ tới ý nghĩa.

Hắn coi là những này người xem là vì bọn hắn đến cổ động, có thể trên thực tế cũng không phải là chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt cảm thấy, bọn hắn có phải là vì những người phụ trách này cổ động..