Chương 1054:  Lão bằng hữu  

Chương 1054:  Lão bằng hữu  

Đợi đến tất cả đơn vị người phụ trách toàn bộ kể xong lời nói, cuối cùng từ Quan Quốc Thái dẫn đầu, cùng một chỗ lên đài đập đóng mở ảnh, sau đó liên chiến địa phương khác đi ăn cơm.

Lần này đi cũng không phải là tỉnh nhà khách, mà là Tuyền thành một nhà mang trù, ăn lỗ đồ ăn.

Tiểu viện mang theo phục cổ trang trí, cùng thức ăn phẩm chất, liền biết bữa cơm này không rẻ, nhưng là đối Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 cái làm lão bản người mà nói, ăn bữa cơm căn bản không phải vấn đề.

Hơn nữa bữa cơm này cũng là từ tổ chức bên trên tính tiền, căn bản không cần bọn hắn quan tâm.

Nhất làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy ngoài ý liệu là Vương Khánh Huy nửa đường tới ngồi có 10 phút đồng hồ, cùng tất cả mọi người uống chung cái rượu, bởi vì có sắp xếp của hắn, tiếp lấy lại đi.

Giống như hắn đi cái này một lần liền đại biểu cho đối ‘nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp’ coi trọng.

Tào Thư Kiệt không có cảm giác đặc biệt gì, nhưng là Trần Cường bọn hắn 4 người đều rất kích động, đây chính là Vương Khánh Huy, Đông sơn cái này 15. 38 vạn bình phương ngàn mét thổ địa bên trên chân chính nói một không hai người.

Bất quá Trần Cường bốn người bọn họ cũng có muốn chỗ không rõ.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Khánh Huy thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt cũng đi theo đi ra ngoài.

Ước chừng mấy phút, Tào Thư Kiệt lại trở về, còn lấy nửa đường rời sân làm lý do tự phạt một cái rượu.

Đang ngồi ngoại trừ Quan Quốc Thái, khả năng không ai có thể đoán được hắn vừa rồi đi ra ngoài này sẽ là đem mang tới ‘nông sản phẩm phụ’ cho Vương Khánh Huy đưa qua.

Đối với Tào Thư Kiệt lấy tới lát sừng hươu, Lộc Huyết tửu cùng rượu trái cây những vật này, Vương Khánh Huy cũng không cự tuyệt.

Hắn còn động viên Tào Thư Kiệt phía sau tiếp tục làm rất tốt, cũng cho Tào Thư Kiệt nói xí nghiệp phát triển càng tốt, chính phủ đối xí nghiệp duy trì cường độ càng lớn.

Vương Khánh Huy lời nói này để cho người ta nghe cảm thấy rất ý vị sâu xa, Tào Thư Kiệt nhưng từ bên trong nhi nghe ra điểm khác manh mối đến, hắn cũng đang chăm chú suy tư Vương Khánh Huy trong lời nói lưu lộ ra ngoài ý tứ.

“Chớ không phải là đối ta còn có chiếu cố của hắn?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Nghiên cứu cao cấp giống tốt lão bản gọi Trần Ái Hoa, là vị đường đường chính chính đại học Nông Nghiệp tiến sĩ.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, một mực tại cảm khái người tuổi trẻ bây giờ thật sự là càng ngày càng lợi hại.

Không riêng tại công nghệ cao cùng internet ngành nghề có rất nhiều người trẻ tuổi bộc lộ tài năng, liền xem như tại nông sản phẩm phụ gia công loại này thực thể xí nghiệp cũng ưu tú như vậy, để bọn hắn những lão gia hỏa này có thể làm thế nào mới tốt?

Lúc trước hắn liền nghe nói qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, này chủ yếu bắt nguồn từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quá mức phát triển, cách đoạn thời gian liền có một cái tin tức, lại thêm lão bản của hắn phi thường trẻ tuổi, để cho người ta muốn không chú ý cũng khó khăn.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Tào Thư Kiệt bản nhân, nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái rất ung dung nói chuyện phiếm, cái này khiến Trần Ái Hoa ý thức được Tào Thư Kiệt thật không đơn giản.

Cũng bởi vì là dạng này, Trần Ái Hoa ngược lại rất muốn chăm chú nhận thức một chút Tào Thư Kiệt.

Qua ba ly rượu, riêng phần mình triển khai lúc, Trần Ái Hoa bưng ly rượu lên chủ động tìm Tào Thư Kiệt uống một cái.

“Tào Tổng, chúng ta hôm nay mượn cái này trao giải lần đầu gặp mặt  nhận biết cũng là duyên phận, con người của ta liền ưa thích kết giao bằng hữu, chúng ta uống một cái, về sau có chuyện gì, chỉ cần ta có thể giúp được một tay, nhất định toàn lực ứng phó.” Trần Ái Hoa rất thành khẩn nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn lời nói này, nhìn xem hắn vẻ mặt tươi cười dạng, trong lòng đang suy nghĩ đây cũng là cái gian hoạt như quỷ.

Đừng thấy hắn nói êm tai, có thể Tào Thư Kiệt một chữ đều không tin.

Vừa thấy lần đầu tiên người liền bắt đầu móc tim móc phổi, loại người này ai mà tin?

Có thể đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trần Ái Hoa một mực cười ha hả nói chuyện cùng hắn, Tào Thư Kiệt cũng không có khả năng vô duyên vô cớ cùng hắn lật bàn.

Hai người bưng chén rượu đụng một cái, riêng phần mình uống một hớp nhỏ.

Nhìn thấy hai người bọn họ uống mở, còn lại Trần Cường, dư quân đào, khương Đông Hoa ba người cũng không cam chịu yếu thế, bọn hắn trước kính Quan Quốc Thái một cái.

Quan Quốc Thái biểu thị thân thể của hắn có chút đột phát tình trạng, hôm nay là thật không thể uống nhiều.

Nói xong câu đó sau, Quan Quốc Thái bưng ly rượu lên cùng ba người bọn họ một khối uống một chén.

Trần Cường bọn hắn thật cao hứng, coi như Quan Quốc Thái chỉ là nhấp một ngụm rượu, Trần Cường bọn hắn vẫn là cảm giác nhận lấy coi trọng.

Xong việc sau, bọn hắn lại đi tìm các đơn vị người phụ trách uống rượu.

Tào Thư Kiệt cùng Trần Cường uống xong, đặt chén rượu xuống lúc, nhìn thấy bên cạnh tiết kiệm điện xem đài đài trưởng Hạ Tông Hải, hắn lại bưng chén rượu tìm Hạ Tông Hải biểu thị ra lòng biết ơn.

Còn cho Hạ Tông Hải nói « gặp phải lớn cà » chuyên mục tổ nhân viên công tác số 17 liền đến Thanh Thạch trấn, đến lúc đó sẽ đi nhà máy trước hiện trường đóng phim video, lại đi Kinh thành thu phòng diễn bá bên trong video.

“Tiểu Tào, cái tiết mục này vẫn rất có phân lượng.” Hạ Tông Hải một câu mang qua.

Có thể Tào Thư Kiệt minh bạch hắn đó cũng không phải bắn tên không đích.

Tiết mục tổ người cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại lúc đến, Tào Thư Kiệt cùng đối phương tiến hành qua kỹ càng khai thông, bọn hắn lần này là « gặp phải lớn cà » chuyên mục thứ ba quý, hắn phía trước là Lưu Cường Đông, phía sau là Trương Triều Dương, xuống chút nữa sắp xếp, còn giống như có quách rộng xương, đến mức càng phía sau người viên an bài, chuyên mục tổ bên này chưa hề nói.

Tào Thư Kiệt càng có khuynh hướng bọn hắn khả năng còn không có định nhân tuyển tốt.

Nhưng là trở lại tiết mục bản thân, Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận loại trừ rơi chính mình, còn lại mấy người, tùy tiện xách đi ra một cái đều có thể treo lên đánh hắn.

“Hạ thúc yên tâm, ta khẳng định không thể cô phụ ngươi một phen hảo tâm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn cũng là chân tình bộc lộ.

Hắn cùng Hạ Tông Hải gặp nhau cũng không tính nhiều, có thể chính mình tìm Hạ Tông Hải hỗ trợ lúc, đối phương đậu vào chính mình quan hệ không để lại dư lực giúp hắn, phần nhân tình này thật không tốt còn.

Hạ Tông Hải cũng là không có lại nói khác.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hơn chín giờ đêm, Quan Quốc Thái khả năng thật là thân thể không thoải mái, nửa đường đứng lên còn nhường những người còn lại ăn ngon uống ngon, hắn trước sớm rút lui đi.

Theo Quan Quốc Thái rời đi, nông nghiệp thính, thị trường giám sát cục chờ đơn vị người phụ trách cũng đều đi theo sớm cáo lui.

Giống như Quan Quốc Thái sớm trở về, càng giống là thả ra một cái tín hiệu.

Hạ Tông Hải cũng không thể so với bọn hắn chậm, trước khi đi, Hạ Tông Hải còn cho Tào Thư Kiệt nói hôm nào lại đơn độc tụ.

Theo bọn hắn rời đi, trận này rượu cục cũng cơ bản tuyên bố kết thúc.

Nhưng bởi vì thời gian quá muộn, Tào Thư Kiệt không có lại vội vã chạy về Tào gia trang, mà là tại phụ cận tìm một nhà khách sạn, mở hai cái gian phòng, cùng Tống Bảo Minh một người một gian, trước thấu hoạt nghỉ ngơi một đêm lại nói.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh cùng nhau đi ăn một chút điểm tâm.

Sau khi cơm nước xong, tống bảo dân còn tưởng rằng trực tiếp về Tào gia trang, nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết vừa vặn đến Tuyền thành một chuyến, đi trước mua chút hoa quả mang về.

Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã mặc dù cũng là chất nước quả, nhưng vấn đề là thôn bọn họ bên trong hợp tác xã chỉ có kiwi một loại hoa quả.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cũng là còn có quả táo cùng dâu tây, nhưng bây giờ đều không phải lúc.

Muốn ăn điểm mới mẻ hoa quả, vẫn là phải dựa vào mua.

Tống Bảo Minh cũng không biết nên đi chỗ nào mua hoa quả, nhưng là gánh không được còn có hướng dẫn, hắn tại hướng dẫn bên trong đưa vào hoa quả hai chữ, lập tức đi ra một loạt các loại tiệm trái cây siêu thị hoặc là hoa quả bán buôn thị trường hướng dẫn địa chỉ.

Cho Tào Thư Kiệt nhìn một chút, Tào Thư Kiệt trực tiếp chọn trúng cái kia đê nước bọt quả bán buôn thị trường, Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi qua.

Từ hướng dẫn bên trên nhìn thẳng tắp khoảng cách chỉ có 4 cây số xa, nhưng thực tế hướng bên này chạy, vừa vặn gặp phải đi làm giờ cao điểm, đụng tới kẹt xe thời điểm, một cái giao lộ đều muốn chờ ba lần đèn xanh đèn đỏ, quả thực chịu phục.

Cũng may Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, nhường Tống Bảo Minh lái chậm chậm.

Bọn hắn cuối cùng đi đến đê nước bọt quả bán buôn thị trường, Tống Bảo Minh dừng xe lại, hắn đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng một khối tiến vào hoa quả bán buôn trong chợ.

Nơi này rất lớn, cửa ra vào có cái giới thiệu đê nước bọt quả bán buôn thị trường quy mô khán bản, căn cứ khán bản bên trên tin tức, bên này chiếm diện tích ước 10 vạn mét vuông, hết thảy có 1100 nhiều cửa hàng, kinh doanh các loại phẩm loại hoa quả vượt qua 300 loại.

Tiến vào trong chợ bên cạnh, khắp nơi đều tràn ngập hoa quả mùi thơm, cũng có người tại tiệm trái cây cửa ra vào nhiệt tình chào hỏi bọn hắn.

Còn chưa đi hai bước, liền có cái tuổi trẻ nữ nhân tới cản bọn họ lại, hỏi Tào Thư Kiệt muốn mua cái gì hoa quả.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hiện tại bán cái hoa quả cũng nhiệt tình như vậy sao?

Vẫn là mua hoa quả thiếu đi, không có khách hàng tới cửa?

Hắn là khó tiếp thụ nhiệt tình như vậy chào hỏi.

“Thật không tiện, chúng ta không mua hoa quả.” Tào Thư Kiệt cự tuyệt hảo ý của đối phương, mang theo Tống Bảo Minh tiếp tục đi lên phía trước.

Bên này các loại phẩm loại hoa quả xác thực rất nhiều, thật sự không hổ khán bản bên trên giới thiệu 300 nhiều cái chủng loại, Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉ nhiều không ít.

Tiếp tục đi lên phía trước lấy, nhìn xem mỗi một nhà tiệm trái cây cửa ra vào đều hướng bên ngoài chống lên một cái quầy hàng, quầy hàng bên trên bày đầy khác biệt phẩm loại hoa quả.

Quả táo, chuối tiêu, quả cam, dưa hấu, lột tốt sầu riêng, mít chờ đều nhất nhất lên khung.

Ngoại trừ những này thường quy hoa quả, còn có rất nhiều hoa quả bên cạnh đứng thẳng cái nhỏ bảng hiệu, trên đó viết Thái Lan la cờ hiệu cửa hàng, Thái Lan phiên quả vải, Thái Lan quả khế, Malaysia long nhãn, sơn trúc, tóc đỏ đan chờ một chút.

Quang những tên này liền để Tào Thư Kiệt nhìn hoa mắt.

Hắn đang nghĩ ngợi đi cái nào một nhà mua mới càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả lúc, chợt nghe phía trước có người hô.

“Tào lão bản, nơi này!”

Tào Thư Kiệt hết nhìn đông tới nhìn tây, cuối cùng nghe rõ ràng phương hướng âm thanh truyền tới, hắn theo thanh âm đi qua, mới nhìn đến một nam một nữ hai tấm cũng không tính được gương mặt trẻ tuổi.

“Ngươi là cái kia…… Cái kia Trương Thiên Trí a?” Tào Thư Kiệt minh tư khổ tưởng, cuối cùng chưa quên.

Trương Thiên Trí nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhận ra hắn, cũng thật cao hứng: “Tào lão bản, ngươi tại sao lại ở chỗ này nha?”

“Đây không phải vừa mở xong biết sao? Ta chuẩn bị mua chút hoa quả về nhà, nào biết được chúng ta trong này lão bản đều nhiệt tình như vậy, làm hại ta còn thật không tiện đi qua.” Tào Thư Kiệt tìm cho mình lý do.

Về phần bọn hắn tin hay không, Tào Thư Kiệt liền không để ý tới.

Bất quá Trương Thiên Trí cùng người kia kêu là Hứa Tố nữ hài ghé vào cùng một chỗ.

Tào Thư Kiệt còn phát hiện cái này gọi Hứa Tố nữ hài, con mắt của nàng một mực không có rời đi Trương Thiên Trí trên thân.

Đây không thể nghi ngờ là cho thấy hai người bọn hắn hiện tại có thể là tình lữ quan hệ.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ bọn hắn cái đoàn đội này đi Tào gia trang thu dâu tây thời điểm, cũng không chỉ trước mắt hai người này.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt liền hỏi ra: “Liền hai người các ngươi nha, những người khác đâu?”

“Bọn hắn ở bên trong mở tiệm, ta cùng Hứa Tố hai chúng ta ở cạnh cửa ra vào bên này mở tiệm.” Trương Thiên Trí nói rằng.

Ý tứ này không thể nghi ngờ là nói cho Tào Thư Kiệt bọn hắn cái kia tiểu đoàn đội, tới cuối cùng vẫn là phân gia..