Chương 1055:  Bảo tàng truyền thuyết  

Chương 1055:  Bảo tàng truyền thuyết  

“Hai người các ngươi đây là?” Tào Thư Kiệt nhìn xem Trương Thiên Trí cùng Hứa Tố, giống như nhìn ra điểm mặt mũi đến.

Trương Thiên Trí cười nói: “Tào lão bản, hai chúng ta kết hôn.”

Hứa Tố trên mặt cũng mang theo nụ cười ngọt ngào: “Trước kia chạy khắp nơi cũng không phải chuyện gì, hiện tại chính chúng ta ở chỗ này làm cái tiệm trái cây, không bằng trước kia giãy đến nhiều, nhưng là thắng ở ổn định, cũng không cần hàng ngày ra bên ngoài chạy, có thể lo lắng nhà.”

“Kia rất tốt.” Tào Thư Kiệt cũng mừng thay cho bọn họ.

Có đôi khi người là rất dễ dàng hài lòng.

Hắn hỏi hai người: “Các ngươi cửa hàng là cái nào, ta vừa vặn muốn mua quả ướp lạnh, liền không hướng đi vào trong.”

“Ài, Tào lão bản, nhanh lên tiến đến, ngươi xem một chút muốn cái gì hoa quả, ta cho ngươi đánh gãy.” Trương Thiên Trí vội vàng nói.

Hắn một cái miệng nuôi kéo nói không ngừng, Quan Kiện người biết nói chuyện, rất biết giải quyết.

Trước kia cùng Nhiếp Bân, Hầu Gia thành, trương xương tùng cùng Dương Thụy Tuyết mấy người bọn hắn một khối buôn bán hoa quả lúc, phần lớn thời gian cũng là hắn chạy trước liên hệ hoa quả.

Chỉ là mấy năm này, đại gia lần lượt kết hôn về sau, liền không thể giống như kiểu trước đây.

Bọn hắn trong tiệm hoa quả chủng loại xác thực thật nhiều, đầy đủ Tào Thư Kiệt chọn lựa.

Chờ Tào Thư Kiệt xem hết, nhất định phải mua loại nào sau, Trương Thiên Trí đều là chọn phẩm tướng tốt nhất cho hắn trang.

Tính sổ sách lúc, thật cho Tào Thư Kiệt đánh cái 90% giảm giá.

“Còn để các ngươi bị thua thiệt.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Trương Thiên Trí cười lên: “Tào lão bản, không thiệt thòi, trước kia hợp tác với ngươi, chúng ta cũng kiếm lời không ít, bằng không hai chúng ta cũng không tiền ở chỗ này nước sôi quả cửa hàng.”

Đừng nhìn chỉ là một cái cửa hàng, giá cả không phải tiện nghi, lại thêm chuyển hoa quả vốn là cần rất nhiều tiền, còn lâu mới có được mặt ngoài nhìn xem đơn giản như vậy.

Hắn cũng là rất thành thật, Tào Thư Kiệt đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.

Đã dạng này, cũng không còn nói khác, cuối cùng thời điểm ra đi cho bọn họ giảng: “Các ngươi có rảnh liền đi ta nơi đó chơi, năm sau ta bên kia liền có thể sắp xếp gọn xe cáp treo, 800 mét hơn dáng dấp quỹ đạo đâu.”

“Ha ha, tốt, Tào lão bản, chúng ta cũng nhìn thấy tin tức, đến lúc đó nhất định đi.” Trương Thiên Trí đáp ứng đến.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh phân biệt xách theo một bao hoa quả đi, Trương Thiên Trí không hiểu thở dài.

Hứa Tố nắm chặt tay của hắn: “Thiên Trí, ngươi thế nào?”

“Không có việc gì, chính là cảm thấy vấn đề này thật là kỳ diệu, người ta hiện tại là ông chủ lớn, thường xuyên lên ti vi, một năm giống như có thể kiếm mười mấy cái ức, có thể mấy năm trôi qua, chúng ta biến hóa giống như không lớn.” Trương Thiên Trí tâm tình rất phức tạp.

“Nghĩ những thứ này làm gì, cùng những cái kia đi làm so, chúng ta một năm kiếm cũng không ít a, ngươi nếu là không phải cùng những người khác so, ta cái này thời gian còn thế nào qua?” Hứa Tố căn bản không thèm để ý những này.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Trương Thiên Trí cười lên, tay khoác lên lão bà hắn trên bờ vai: “Ngươi nói đúng, là ta lấy cùng nhau.”

Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh xách theo hoa quả trở lại trên xe, lúc này không có những chuyện khác, Tống Bảo Minh lái xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Hai giờ liền trở lại trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt đem trao giải giấy chứng nhận thành tích lấy xuống đặt vào trong phòng làm việc mình, mua hai túi hoa quả, trong đó bao trùm cho Tống Bảo Minh.

Hắn tại trong nhà xưởng không có chờ lâu, không bao lâu liền tự mình lái xe quay trở về Tào gia trang.

Tốt lúc, Manh Manh đang trước cửa nhà cùng nàng đám tiểu đồng bạn chơi đùa.

Chờ Tào Thư Kiệt xe ngừng một chút, hắn xách theo đồ vật lúc xuống xe, Manh Manh trực tiếp chạy tới: “Ba ba, ngươi có mua cho ta thứ gì sao?”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Manh Manh đã thấy ba ba của nàng xách theo hoa quả, đưa tay liền phải cầm.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ dính đầy tro bụi móng vuốt, nhíu mày: “Ngươi đi trước rửa tay một cái, ta cho ngươi thêm.”

“Chúng tiểu nhân, đi mau, rửa tay đi.” Manh Manh hô.

Nghe được hắn khuê nữ tiếng la, Tào Thư Kiệt nhịn không được cười lên, đứa nhỏ này để cho người ta nhìn không thấu.

Xách theo đồ vật về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, còn hỏi hắn lần này trao giải thế nào?

“Rất tốt, lần này đi lĩnh thưởng, một năm ít ra có thể nhiều kiếm mấy cái ức.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Kiện Quan Quốc Thái cũng không nói cho bọn họ ưu đãi mấy năm, trong này học vấn liền lớn.

Nếu là hàng năm đều có một màn như thế, chỗ tốt kia thật sự là phần lớn không biên giới.

Thuyết pháp này một chút đều không khoa trương.

Thu thuế là có thể tính ra, hàng năm 5 gãy thu thuế ưu đãi, hai ba ức là có.

Cũng không biết chính phủ bên kia sẽ cho bọn hắn nhiều ít phụ cấp, nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy ít nhất cũng có thể có cái mấy chục triệu, bằng không thật xin lỗi lần này giày vò.

“Ngoài ra còn có ba năm 10 ức vô tức thụ tin hạn mức, bất quá Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại không cần cho vay, cái này đối chúng ta mà nói không có tác dụng gì.” Tào Thư Kiệt đều nhất nhất cho hắn lão bà giảng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng rất kinh ngạc.

Từ chồng nàng nói cái này ba đầu đến xem, chính phủ bên này cho ưu đãi cùng duy trì cường độ xác thực phi thường lớn.

“Lão công, ngươi dứt khoát đem kia 10 ức vay đi ra tính toán, ngược lại cũng không cần tiền lời, chờ sử dụng hết lại còn cho bọn hắn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Không có địa phương dùng a, công ty trương mục còn nằm rất nhiều tiền mặt đâu.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Hắn hiện tại xác thực không cần đến, nếu như phía sau có thể dùng đến lời nói, cũng không tệ.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm liền không có nhắc lại chuyện khác.

Manh Manh cùng hắn đám tiểu đồng bạn đều tẩy xong tay, toàn bộ vây đến Tào Thư Kiệt bên người đến.

Từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm trong túi hoa quả.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đem một túi nước quả đặt lên bàn, nhường chính bọn hắn cầm.

“Vừa lấy đi vào, thật lạnh, các ngươi muốn ăn cái gì chọn trước đi ra, ta cho các ngươi dùng nước nóng bỏng như bị phỏng.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

Đáng tiếc lời hắn nói không dùng được, Manh Manh tuyển cái rắn quả, trực tiếp nhét vào trong miệng, răng rắc răng rắc bắt đầu ăn.

Nàng mới mặc kệ mát không mát, ăn trước xuống dưới lại nói.

Lại nói kem ly đều ăn, lại tại ư những vật này?

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Manh Manh cái này không có ăn xong dạng, thật muốn cho nàng một bàn tay.

Còn lại lũ tiểu gia hỏa nhìn thấy Tào Thư Kiệt nghiêm mặt, bọn hắn đều đem lựa đi ra hoa quả buông xuống, hô hào nhường Tào thúc thúc giúp bọn hắn bỏng như bị phỏng.

“Manh Manh, ngươi xem một chút người ta, nhìn lại một chút ngươi.” Tào Thư Kiệt cũng trợn mắt nhìn hắn một cái.

Cũng nghĩ cho nàng một bàn tay.

Manh Manh lại một chút không thèm để ý, còn cười hắc hắc.

“Ba ba, ngươi chừng nào thì đi Kinh thành nha?” Manh Manh còn biết hỏi một tiếng.

Nàng không muốn ở nhà ở lại, liền muốn đi ra ngoài chơi nhi.

“Còn phải chờ một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

« gặp phải lớn cà » chuyên mục là số 16 tới, số 17 tại hắn nhà máy hiện trường quay chụp một bộ phận, số 18 hoặc là số 19 lại đi Kinh thành thu, ít ra còn phải 10 ngày.

Ba ba không cho minh xác thuyết pháp, Manh Manh liền biết thời gian không thể thiếu, nàng có hơi thất vọng, nhưng cũng không hỏi tới nữa.

Cái khác đám tiểu đồng bạn hoa quả cũng đều bỏng xong, nguyên một đám nắm lấy bắt đầu ăn.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn những này hoa quả từ chỗ nào mua?

“Lão bà, ngươi còn nhớ rõ chúng ta trước kia ở trên núi chất nước quả lúc, đến chúng ta trong vườn trái cây thu hoa quả kia nhóm người sao?” Tào Thư Kiệt hỏi lão bà.

Khả thi ở giữa quá xa xưa, Trình Hiểu Lâm nào còn nhớ nha.

“Chính là trương Thiên Chí, Nhiếp Bân bọn hắn.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói đến, cũng nói lên Trương Thiên Trí cùng Hứa Tố hai người bọn hắn kết hôn, cùng những người khác tách ra chính mình chuyển hoa quả chuyện.

Trình Hiểu Lâm đối loại sự tình này cũng là cũng không ngoài ý muốn, nàng nói: “Thân huynh đệ còn phải phân gia đâu, lại nói bọn hắn cũng không phải.”

“Ngươi cũng là nhìn thoáng được.” Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn.

“Nếu không làm sao bây giờ? Dưa hái xanh không ngọt, nhiều đạo lý đơn giản.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba, đưa tay chào hỏi hắn.

Tiểu tử này muốn ăn chuối tiêu.

Tào Thư Kiệt cầm một cây nong nóng sau mới cho con của hắn ăn.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói cầm cái cấp tỉnh thưởng lớn, đặc biệt cao hứng, cảm thấy rất vinh quang, còn nhường nhi tử nói cho hắn giảng trao giải sự tình.

“Cha, kỳ thật thật không có cái gì, chúng ta đến liền là làm vật làm nền.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn cha nói.

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong cau mày, còn nói con của hắn tư tưởng không đứng đắn.

“Đúng rồi, bọn hắn trên núi lại khai công, chiều hôm qua đã có người tới tìm ngươi, nhưng là ngươi không tại.” Tào Kiến Quốc nhớ tới một sự kiện, cho hắn nhi tử nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, bên kia thuộc về bình thường quá trình.

“Cha, ngươi có nghe nói hay không qua chúng ta mảnh này trên núi có cổ mộ nha?” Tào Thư Kiệt nhớ tới lần trước cùng Tào Chính Cương nói chuyện trời đất nói sự tình, hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc nghĩ nghĩ, còn chưa kịp nói, Tào Chính Hổ trước khi nói ra: “Thư Kiệt, xác thực có như thế vấn đề.”

“A!” Tào Thư Kiệt nghe được gia gia cũng nói như vậy, hắn đến hứng thú, xách một cái ghế đi đến gia gia bên người buông xuống.

“Gia gia ngươi tinh tường sao? Cho ta nói một câu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngay cả Manh Manh mấy người bọn hắn tiểu hài tử sau khi nghe được cũng tới hứng thú, nhao nhao trở lại Tào Chính Hổ bên người, muốn nghe lão gia gia cho bọn họ kể chuyện xưa.

Tào Chính Hổ dù sao tuổi tác cao, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, nhưng là hắn hiểu rõ xác thực nhiều một chút.

“Cái kia hẳn là là rất sớm sự tình trước kia, nghe nói trong huyện chúng ta có cái đại vương, vẫn là vương gia, còn giống như là Tam quốc thời điểm đại nhân vật, hắn chết sau liền bị chôn ở trên núi, cụ thể ở chỗ nào cũng không biết.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Cũng có người nói còn chôn thật nhiều bảo bối, nhưng là đều không ai tìm tới qua.” Tào Chính Hổ đối với cái này cũng không thể tránh được.

Nếu như hắn biết bảo tàng địa phương, khẳng định liền cho hắn cháu trai nói.

Bất quá gia gia đi nói bảo bối cái này một gốc rạ, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy hắn không để ý đến thứ gì.

Đang nghĩ ngợi lúc, phụ thân Tào Kiến Quốc đột nhiên hỏi hắn: “Thư Kiệt, ta nhớ được ngươi có một lần đi đập lớn bên trên lượm được chiếc lọ trở về, ngươi cái kia cái bình để ở nơi đâu?”

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ nói cái này một gốc rạ tới, hắn lúc ấy sợ Manh Manh cầm cái đồ chơi này lại đấm vào chính mình, liền đem cái bình đặt ở phòng chứa trong ngăn tủ cất giấu.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nhanh đi tìm cái kia cái bình.

Thời gian dài như vậy đi qua, Tào Thư Kiệt cũng không nghiên cứu ra cái kia cái bình là triều đại nào, cũng không biết nó kêu cái gì tên, dùng cái gì công nghệ, lại nói hắn cũng không thiếu tiền, dần dà liền đem cái bình sự tình cho không để ý đến.

Lại không nghĩ tới bây giờ có thể nghe được cùng cái bình này có liên quan truyền thuyết.

Dù là cái bình cùng hắn nghe được cố sự khả năng góp không đến cùng một chỗ đi, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng có thể cứng rắn góp một chút, hấp dẫn người đến du lịch đi, không khó coi.

Từ phòng chứa đồ đem cái kia bình lấy tới, Tào Thư Kiệt thận trọng đưa cho ông nội hắn.

“Gia gia, cái đồ chơi này cũng nặng lắm, ngài có thể chậm rãi điểm, đừng đấm vào tay.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn..