Chương 1056:  Khó bề phân biệt truyền thuyết  

Chương 1056:  Khó bề phân biệt truyền thuyết  

“Còn cần ngươi nói.” Tào Chính Hổ hai tay tiếp nhận cái bình này nhìn kỹ.

Tào Thư Kiệt kiếm về đặt ở trong nhà đã hơn hai năm, lúc trước vừa nhặt trở về thời điểm, Tào Thư Kiệt tẩy rất sạch sẽ, nhìn qua tựa như là thuần ngân.

Về sau một mực đặt ở trong ngăn tủ không có quản nó, không nghĩ tới bây giờ lấy ra lại có chút phát ô.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ thật chẳng lẽ là thuần ngân?

Nói trở lại, nếu như cái này bình bạc cùng Tam quốc có quan hệ, cũng có thể nói còn nghe được.

Hắn nhớ kỹ tại Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, Tào Tháo sợ người khác hạ độc hại hắn, liền quen dùng ngân châm thử đồ ăn.

Tào Chính Hổ một mực nhìn lấy trong tay bình bạc, hắn không nói gì.

Cái này thân bình bên trên còn điêu khắc có mạnh mẽ lồi lõm cảm giác long phượng hoa văn.

Lẽ thường tới nói, có long phượng hoa văn ngân khí khẳng định không là người nhà bình thường tất cả, càng lớn xác suất cùng ngay lúc đó quyền quý có quan hệ.

Tào Chính Hổ từng điểm từng điểm nhìn, đem thân bình sau khi xem xong, tiếp lấy lại nhìn xem đáy bình, còn đối với miệng bình nhìn xem bên trong.

Nhưng là nhìn bằng mắt thường xuống dưới đen ngòm, không nhìn rõ thứ gì.

Tào Thư Kiệt nhanh đi cầm một một cây đèn pin đến, đưa cho ông nội hắn: “Gia gia, ngươi biết đồ cổ?”

Hắn thật tò mò, chẳng lẽ lại gia gia cũng không có ai biết quá khứ?

Rất hiển nhiên, hắn nghĩ đẹp vô cùng, Tào Chính Hổ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, nói rằng: “Không biết, ta liền nhìn xem bên trong có cái gì.”

Hắn nhìn thấy cuối cùng, cũng không nhìn minh bạch đây rốt cuộc là cái thứ gì.

Một đám tiểu hài tử vây quanh Tào Chính Hổ, còn nghĩ tiếp tục nghe cố sự đâu, bọn hắn đối Tào Chính Hổ trong tay cái kia bình bạc tử cũng không có hứng thú.

“Lão gia gia, ngươi tiếp tục giảng a.” Tào Hằng nói rằng.

Tào Chính Hổ nhìn xem đám này tiểu oa nhi, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: “Kia tốt, ta lại cho các ngươi nói một chút.”

Tào Chính Hổ đông một đoạn, tây một đoạn, đem những truyền thuyết kia giảng cho cái này nho nhỏ đám trẻ con nghe.

Tào Thư Kiệt cũng chăm chú nghe, hắn còn thật không biết thôn bọn họ trên núi hoang có lẽ có bảo tàng còn có thể liên lụy đến Tam quốc thời kỳ.

Nói trở lại, chuyện này thật đúng là càng xé càng xa.

Một nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt liền muốn cười.

Bất quá bọn hắn trong huyện xác thực có cái Tam quốc thời kỳ danh nhân cổ mộ, vẫn là Tào Tháo trong đó một đứa con trai mộ, có thể cái kia mộ đã sớm khám phá ra, còn cung cấp người tham quan, Tào Thư Kiệt còn đi xem qua, bên trong cũng xác thực có một ít kim ngân khí, nhưng cũng không có vật gì khác.

Cũng không biết là theo thời gian trôi qua không có, vẫn là bị người lấy mất, không có nhường biểu hiện ra.

“Thư Kiệt, ngươi qua một thời gian ngắn không phải muốn đi Kinh thành sao? Không được cầm qua bên kia tìm người cho nhìn một chút, nếu là có chuyện xưa lời nói, ta cái này cảnh khu còn có thể xé một đoạn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy lão bà hắn nói không sai: “Ta xem một chút a, Vinh Bảo Trai bên kia khẳng định có phương diện này người.”

Đem cái ngoài ý muốn này có được bình bạc một lần nữa thả lên, Tào Thư Kiệt thật có điểm đói bụng.

“Lão bà, trong nhà có gì ăn hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Còn có chút, ta đi cấp ngươi hâm nóng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Không bao lâu, Trình Hiểu Lâm bưng một bát bí đao xương sườn canh tới, nước canh thanh triệt có thể thấy rõ ràng đáy chén.

“Ai u, như thế thanh đạm.” Tào Thư Kiệt cũng buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta đi theo trên mạng học, món ăn Quảng Đông cách làm, ngươi nếm thử.”

Tào Thư Kiệt dùng thìa múc một muôi canh bỏ vào trong miệng, thật là có như vậy điểm hương vị.

“Rất tốt.” Hắn tán dương.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, vui vẻ cười lên.

“Nhanh lên ăn đi, còn chưng cơm, ta đi cấp ngươi xới một bát.” Trình Hiểu Lâm lại đi phòng bếp.

Tào Thư Kiệt tại Tuyền thành lúc, ăn xong điểm tâm liền cùng Tống Bảo Minh cùng nhau đi đê nước bọt quả bán buôn thị trường, ở bên kia trì hoãn chút thời gian, cùng Trương Thiên Trí cái đôi này trò chuyện trong chốc lát, mua đồ xong sau lại trở lại Thanh Thạch trấn, bất tri bất giác, vừa giữa trưa sớm đã qua.

Hắn sau khi cơm nước xong, đi cầm chén đũa xoát sạch sẽ, sau đó ôm nhi tử lên lầu đi chơi.

Không bao lâu, Manh Manh đi lên, Tào Thư Kiệt thấy được nàng vẫn rất kỳ quái: “Manh Manh, sao không cùng ngươi tiểu đồng bọn một khối chơi a?”

“Không dễ chơi, bọn hắn đều đi.” Manh Manh có chút nhàm chán nói rằng.

Nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng: “Vậy ngươi nghỉ đông làm việc viết xong sao? Không có viết xong lời nói nắm chặt viết, qua mấy ngày ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

“Ba ba, ta sớm viết xong tốt a, ngươi cũng không có chú ý.” Manh Manh liếc mắt nhìn nhìn nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt không có cảm thấy thật không tiện, tiếp lấy cho hắn khuê nữ nói: “Ngươi viết xong lời nói, lại đi làm một chút đề, luyện nhiều tập củng cố một chút, bằng không lần sau đụng tới cũng sẽ không.”

Có thể Manh Manh da: “Sẽ không cũng sẽ không thôi, đến lúc đó ba ba cho ta giảng.”

Nàng nghĩ rất thông thấu, có thể Tào Thư Kiệt đổi bộ gương mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta không cho ngươi giảng, Minh Minh chính ngươi có thể làm biết đề, tại sao phải dựa vào người khác.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh cái hiểu cái không, nàng quay đầu nhìn lại một chút ba ba, chỉ cảm thấy ba ba nói rất hay thâm ảo.

……

Tào Nghĩa Duệ trong nhà không sống được, Trình Hiểu Lâm ngại bên ngoài quá lạnh, không nguyện ý cùng hắn đi ra ngoài chơi nhi, hắn lại tìm ba ba, chỉ vào bên ngoài y y nha nha nói không rõ ràng.

Nhưng Tào Thư Kiệt minh bạch con của hắn ý tứ, còn thuận tiện hỏi Manh Manh ra ngoài sao?

“Ba ba, ngươi muốn đi đâu nha?” Manh Manh hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt cũng không cái gì xác định địa phương, cho Manh Manh đi nói bên ngoài tùy tiện đi một chút.

“Vậy ta không đi, vừa rồi chạy quá mệt mỏi, các ngươi đi thôi.” Manh Manh nằm uỵch xuống giường, toàn thân không có xương cốt như thế, một cái chân khoác lên trên mép giường, qua lại nhảy dây.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy còn nhắc nhở hắn: “Đừng đem giày làm trên giường, nếu là đem ga giường làm bẩn, mụ mụ ngươi lại phải mắng ngươi.”

“Ta mới không quan tâm, ô uế liền tẩy thôi, nhiều chuyện đơn giản.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong nàng nói còn rất có đạo lý.

Cho hắn nhi tử mặc vào dày quần bông, áo bông, lại dùng áo lông đem hắn bao khỏa như cái bánh chưng, tại nhi tử kháng nghị thanh âm bên trong, Tào Thư Kiệt mang theo hắn đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy cũng không có nói bọn hắn, chỉ là căn dặn đừng thổi gió.

“Mụ mụ gặp lại.” Tào Nghĩa Duệ rất có lễ phép cùng mụ mụ cáo biệt.

Hai người đi vào bên ngoài, trên đường cái cũng không có nhiều người, Tào Nghĩa Duệ thấy cái gì đều cảm thấy mới mẻ, lúc này cũng so trong nhà hoạt bát nhiều.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhi tử muốn đi nơi nào chơi nhi?

Nhìn thấy con của hắn chỉ vào Lan hà đập lớn phương hướng, Tào Thư Kiệt khẳng định không muốn đi.

Lúc này đi đập lớn bên trên thuần túy thổi hàn phong, một không chú ý liền rất dễ dàng dị ứng.

Đi vào nhà bọn hắn lão trạch bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn đại gia Tào Kiến Lâm tại cửa ra vào cùng đời trước thôn kế toán Tào Chính Ngân nói chuyện.

Hắn ôm nhi tử đi qua.

“Duệ Duệ hô lão gia gia, hô Đại gia gia.” Tào Thư Kiệt dạy hắn.

Tiểu gia hỏa thật xứng hợp, há miệng liền hô, tính cách này rất hướng ngoại.

“Thư Kiệt, ngươi tại sao cũng tới.” Tào Kiến Lâm nhìn thấy chất tử thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói nhi tử Nghĩa Duệ trong nhà không sống được, dẫn hắn đi ra hóng hóng gió.

Tào Kiến Lâm vừa nghe xong, liền nói cháu hắn: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng hồ nháo, vạn nhất thật làm cho Duệ Duệ bị cảm, đến lúc đó rất phiền toái.”

“Đại gia yên tâm, trong lòng ta đều biết.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Chính Ngân nhìn thấy Tào Thư Kiệt cũng thật cao hứng, còn gọi hắn Tào bí thư. “Chính Ngân gia gia, ngài cũng đừng kêu như vậy.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khoát tay: “Ngài gọi tên ta là được.”

“Như vậy sao được, quy củ chính là quy củ.” Tào Chính Ngân nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đối diện lão trạch còn tại thi công, hiện tại cùng trước kia đã không giống như vậy.

Trước đó hướng Nam Khai đại môn, lần này cũng đổi thành nhắm hướng đông, dễ dàng hơn cỗ xe ra vào.

Dù sao nhà bọn hắn phía trước chính là đầu hẻm, cửa hướng Nam Khai, ra vào đều không tiện.

Tào Kiến Lâm cũng nói: “Thư Kiệt, cha mẹ ngươi hiện tại vẫn rất tài giỏi, bánh mì bán nhiều như vậy, hiện tại lại đem lão trạch lột trùng kiến, ta nghe nói muốn an máy móc đổi thành làm bánh mì.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cho hắn đại gia nói là có như thế vấn đề.

“Bọn hắn chính là không chịu ngồi yên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ tại cha của hắn trong ngực cũng không đáng tin cậy, một mực dùng sức đá chân, không phải xuống tới chính mình đi.

Tào Thư Kiệt đem hắn buông xuống, nhưng ánh mắt một mực không có rời đi con của hắn thân ảnh, cũng sẽ tại hắn con đường đi tới bên trên đỡ một chút, không cho hắn khắp nơi tán loạn.

Hôm nay là mùng chín tháng chạp, khoảng cách tết xuân còn thừa lại 21 ngày, Tào Thư Kiệt hỏi đại ca hắn, nhị ca năm nay có trở về hay không đến?

Đại gia nói cho hắn biết, nhị ca một nhà khẳng định trở về.

Nhưng đại ca không nhất định, chủ yếu đại ca hắn nhận thầu vườn trái cây, bây giờ còn chưa có sản xuất, còn phải làm rất nhiều cơ sở công tác.

“Đại gia, ngài liền đợi đến hưởng phúc a.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Có thể Tào Kiến Lâm không tán đồng, hắn lắc đầu, cho hắn chất tử nói: “Hưởng cái gì phúc a, không cho ta quan tâm là được rồi.”

Lời tuy như thế, có thể Tào Kiến Lâm vẫn là treo hai đứa con trai.

Mặt trời trong lúc bất tri bất giác từ đỉnh đầu bắt đầu hướng lặn về phía tây, theo mặt trời xuống núi, không có ánh mặt trời chiếu, nhiệt độ không khí giống như càng ngày càng thấp, người cũng có một ít không sống được, đều nhao nhao hướng nhà đuổi.

Tào Kiến Lâm lập tức 70 tuổi người, hắn cũng nhịn không được, muốn về nhà sưởi ấm, còn nhường Tào Thư Kiệt đi cùng.

Nhưng Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, vẫn là về nhà trước lại nói.

“Vậy được, ngươi hôm nào có rảnh tới dùng cơm.” Tào Kiến Lâm quay người, có chút cô đơn về nhà.

Lúc này, Tào Kiến Lâm vẫn là thật hâm mộ đệ đệ của hắn, không nói trước đời sau lẫn vào thế nào, tối thiểu nhất đứa cháu này ngay tại bên người.

Không giống hắn hai đứa con trai cùng cháu trai đều không ở bên người, chỉ một mình hắn, có chút cô đơn ở lại đây lấy, trong lòng cũng cảm thấy trống rỗng.

Số 7 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đi nhà máy, đem tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài thét lên hắn văn phòng.

Hắn cho Hồ Hữu Tài nói lần này đi Tuyền thành đạt được chỗ tốt, hết thảy ba đầu, nhường Hồ Hữu Tài nắm chặt đem năm ngoái tài vụ tình huống hạch toán xong, đợi đến hợp thành tính toán rõ ràng giao nộp thời điểm, đem có thể lui thuế đều lui về đến.

Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, Tào Thư Kiệt khẳng định quan tâm.

Đến mức chính phủ bên kia như thế nào cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phụ cấp, Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này còn phải hỏi một chút Quan Quốc Thái mới được.

……

Trong nháy mắt lại trôi qua mấy ngày, khoảng cách tết xuân càng ngày càng gần.

Ngày này « gặp phải lớn cà » chuyên mục tổ lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn tại ngày 16 tháng 1 đến đúng giờ Thanh Thạch trấn, ngày 17 tháng 1 đi trong nhà xưởng thu ống kính.

Tào Thư Kiệt đối cái này an bài không có dị nghị.

Manh Manh còn một mực đang chờ a!

Sách mới

Sách mới

Sách mới tên sách « trở lại 2008 ta chỉ muốn kiếm tiền nuôi gia đình » tác giả hào: Tử thù Hâm bảo, quyển sách này chỉnh thể sẽ lệch thường ngày.

Lần trước có vị thư hữu tại bình luận bên trong nhắn lại, nói ta thường ngày viết vẫn được, nhưng là thương nghiệp không quá đi, ta biết vị bằng hữu này nói tương đối mập mờ.

Mỗi lần viết tới tài sản quá trăm triệu về sau giống như liền thành một loại số lượng, sinh ra không được đối ứng xã hội giá trị, nhưng thật ra là ta bản nhân không có cái kia trải nghiệm, viết khô cằn.

Bản này sách mới, cá nhân ta cũng hi vọng làm một cái đột phá, không phải nói vượt loại hình, vượt đề tài, mà là cách viết bên trên đột phá, ta cũng hi vọng tại thường ngày phương diện có thể viết càng sáng chói một chút.

Mặc dù tên sách viết kiếm tiền, nhưng là từ chỉnh thể an bài bên trên, sẽ không xuất hiện không hợp thói thường đầu tư, cũng cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì xx nhà giàu nhất một loại.

Gần nhất một mực tại đọc sách, nhìn bán chạy trên bảng sách, cũng nhìn rất nhiều sách mới, thật phát hiện chính mình cùng người khác có chênh lệch rất lớn.

Nếu như nói bọn hắn đều là thiên phú quái, nhưng ta chỉ là một người bình thường, như ta viết thứ 1 bản lúc, một cái rất vô tình tiếp xúc tiểu thuyết, sau đó bằng vào trực giác của ta đi miêu tả ta sinh hoạt hàng ngày, khi đó cũng không muốn loại này sáo lộ, loại kia thủ pháp, quyển sách kia viết càng tùy tâm một chút.

Nhưng là sau đó hiểu càng nhiều, nghe đồng hành nói càng nhiều, liền phát hiện tìm không thấy lúc đầu cái loại cảm giác này.

Mặc dù học được rất nhiều thứ, có thể ta cảm giác toàn thân là một loại lui bước, bởi vì viết ra văn tự không có mãnh liệt tình cảm.

Bản này sách mới, ta dựa vào chính mình bản năng, muốn quên rơi tất cả kỹ xảo sáo lộ, như ta lần thứ 1 viết tiểu thuyết như thế, tận lực không mang theo bất kỳ lòng ham muốn công danh lợi lộc đi viết.

Bằng Quản có được hay không, lúc này không cắt, trong mắt của ta, sách mới nhân vật chính đồng dạng cũng là ta chuyện xưa của mình.

Giống nhau gặp phải thất nghiệp, giống nhau gặp phải nợ nần, giống nhau nghĩ hết biện pháp gì đi giải quyết nợ nần, hi vọng nhường gia đình của mình càng tốt hơn một chút, hạnh phúc một chút.

May mắn là mấy năm này viết ba quyển hoàn chỉnh sách, ta còn rớt lúc trước thiếu vay online cùng thẻ tín dụng, lợi tức quá cao, lãi hằng năm 18% ác mộng như thế kinh lịch.

Nhưng ta là có chút bất đắc dĩ, không biết rõ các bằng hữu có hay không trải nghiệm qua, tại trong bệnh viện bác sĩ hời hợt chính miệng nói cho ngươi: “Cái bệnh này vấn đề không lớn, có thể trị hết, trở về chuẩn bị 10 vạn khối tiền a.”

Ở chỗ này cũng hi vọng các bằng hữu tuyệt đối không nên đụng vay online vật này!

Tốt, liền nói nhiều như vậy a, sách mới vẫn là phát tại lần trước người tác giả kia hào bên trên, đại gia hứng thú tìm kiếm tên sách là được, từ chỗ nào thất bại từ chỗ nào đứng lên!

Trước mắt vẫn là lấy đổi mới sách cũ làm chủ, sách cũ, dựa theo ta đại cương, ước chừng còn có năm sáu mươi vạn chữ, các bằng hữu kỳ thật có thể nhìn ra ta tại lấp trước kia hố, mặc dù nói cuối cùng viết không như ý muốn, nhưng ta còn là nghĩ hết ta toàn lực đi viết xong nó.

Sách mới thường ngày 4000, ngẫu nhiên 6000, hai quyển cộng lại đổi mới lượng tại 15000 trở lên ^_

Chờ sách cũ bản hoàn tất sau, toàn lực viết sách mới.

« trở lại 2008 ta chỉ muốn kiếm tiền nuôi gia đình » hi vọng ưa thích các bằng hữu có thể giúp đỡ truy đọc một chút, mặc kệ như thế nào, cũng là hi vọng thành tích có thể tốt một chút..