Chương 1057:  Nâng đỡ cường độ lớn như thế  

Chương 1057:  Nâng đỡ cường độ lớn như thế  

Chỉ là không đợi đến « gặp phải lớn cà » tiết mục tổ người, ngược lại trước chờ tới Nghi Lăng thị thông tri, nói cho hắn biết như thế nào nhận lấy phụ cấp sự tình, cùng phụ cấp tiêu chuẩn.

Dựa theo thành phố thông tri hắn đơn vị lời giải thích, cái này phụ cấp là dựa theo nhà máy thu mua Đông Sơn tỉnh bên trong dân chúng nông sản phẩm phụ kim ngạch, cấp cho 5% trợ cấp, tối cao không cao hơn 1 ức nguyên.

Cái này nông sản phẩm phụ bao quát dân chúng trồng trọt hoa quả, rau quả, lương thực, cùng nuôi dưỡng giống chim, heo, trâu, dê chờ.

Tào Thư Kiệt tiếp vào cái này thông tri lúc, hắn trong phòng làm việc ngồi thêm vài phút đồng hồ, không có xê dịch một chút thân thể.

Bằng lương tâm nói một câu, cái này trợ cấp cho nhiều lắm!

Nhưng cũng có thể nhìn ra được trong tỉnh đối cổ vũ loại này xí nghiệp quyết tâm đến cùng lớn bao nhiêu.

Thông qua kiểu khen thưởng này phương thức, thúc đẩy xí nghiệp càng nhiều thu mua dân chúng trong tay nông sản phẩm phụ, từ đó kích thích nông nghiệp phát triển kinh tế.

Nhưng là từ một phương diện khác tới nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong tỉnh lần này cho bọn họ cái này ban thưởng hẳn là một loại thí điểm, muốn nhìn một chút hiệu quả thế nào.

Hắn đoán không lầm, kế tiếp nhằm vào cái này xí nghiệp hẳn là sẽ có phóng xạ mặt càng rộng Phổ Huệ hình trợ giúp chính sách, cho đến lúc đó cũng biết có càng nhiều đồng loại xí nghiệp cướp đi thu mua nông dân trong tay nông sản phẩm phụ, từ đó đề cao Đông Sơn tỉnh nông nghiệp giá trị sản lượng.

Như vậy loại này chính sách có thể hay không giống kích thích Tân Năng nguyên khí xa như thế, có xí nghiệp chuyên môn lừa gạt phụ cấp tình huống, Tào Thư Kiệt cảm thấy vấn đề này căn bản tránh không được.

Nhưng là nông sản phẩm phụ gia công xí nghiệp cùng loại kia xí nghiệp còn không giống, sinh sản gia công nông sản phẩm phụ xí nghiệp căn bản không có tương đối lớn tràn giá đầu tư bỏ vốn, tại dưới tình huống này, muốn lấy thu mua nông dân trong tay nông sản phẩm phụ, nhất định phải thực sự xuất ra tiền mặt đến.

Đến mức sẽ sẽ không xuất hiện xí nghiệp lấy ngân phiếu khống hình thức trước từ nông dân trong tay đem trồng trọt nuôi dưỡng nông sản phẩm phụ thu đi lên, lại lấy một cái thời gian ước định đem tiền gọi cho tình huống của bọn hắn, Tào Thư Kiệt cảm thấy chính phủ có chuyên môn túi khôn đoàn, khẳng định sẽ cân nhắc tới loại này lỗ thủng.

Cho nên những này chính sách thật sẽ kích thích bọn hắn cái này xí nghiệp, làm được cường giả hằng cường.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt đối đám người này thật rất bội phục, ngay cả hắn hiện tại cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, nghĩ đến nhường tuyết cửa thực phẩm nhà máy tiến thêm một bước phát triển.

Dù sao từ thứ 2 đầu khích lệ phụ cấp đến xem, lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hơn nửa năm thu nhập cùng chi tiêu tình huống làm cơ số, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại nguyên vật liệu thu mua cái này một khối tốn hao phí tổn vượt qua 4 ức, trong đó tại trong tỉnh thu mua nông sản phẩm phụ phí tổn cũng tại phần trăm 50 trở lên.

Dựa theo chính phủ bên này cho ra phụ cấp chính sách, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể cầm tới ít ra hơn một nghìn vạn phụ cấp, đừng cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất luận doanh thu, vẫn là lợi nhuận trị số đều là lấy ức làm đơn vị, đã cảm thấy hơn một nghìn vạn giống như rất ít như thế, có thể nó lại là thuần lợi nhuận.

Phải biết rất nhiều giá trị thị trường trên trăm ức đưa ra thị trường công ty, hàng năm lợi nhuận cũng có thể là không có một ngàn vạn.

Hơn nữa theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu mua dân chúng trong tay nông sản phẩm phụ lượng càng lúc càng lớn, tốn hao kim ngạch càng ngày càng cao, cái này phụ cấp phản hồi giống nhau sẽ càng nhiều.

Đám người kia thật sự là đem quy tắc chơi thấu thấu.

Tào Thư Kiệt đem quy tắc này cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cũng biểu thị bội phục rất.

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt nói có thể chế định ra những này khích lệ biện pháp người nhất định là cao thủ.

Ai nói túi khôn đoàn bên trong bên cạnh đều là giá áo túi cơm, vậy hắn nhất định là bị trên thị trường giả chuyên gia nói gạt.

……

Chỉ là Tào Thư Kiệt còn không có cao hứng quá lâu, hắn liền nghe được một tin tức.

Hướng Ngọc Hằng từ đi Nghi Lăng thị tất cả chức vụ, tạm thời còn không có cho ra hắn bước kế tiếp động tĩnh.

Tào Thư Kiệt tại tiếp vào tin tức này sau, cứ việc đã sớm biết chuyện này, có thể hắn trong lòng vẫn là khó tiếp thụ.

Vì thế Tào Thư Kiệt sớm mang lên tết xuân quà tặng, chuyên môn chạy một chuyến Nghi Lăng thị Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, vấn an Hướng Ngọc Hằng.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn tại Hướng Ngọc Hằng nơi này còn nhìn thấy một người khác hắn cũng người quen biết.

Vị này chính là cùng ở tại Thiên Ngự Hoa phủ cư xá ở lại Chu Lăng Vân phó thị trưởng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái lộ ra thật cao hứng, nhiệt tình chào hỏi hắn, còn kéo cánh tay của hắn nói về sau lại tới đừng mang nhiều đồ như vậy.

Một màn này nhường Chu Lăng Vân mở rộng tầm mắt, vạn vạn không nghĩ tới, Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng lão lưỡng khẩu quan hệ cá nhân quan hệ tốt đến một bước này.

Hướng Ngọc Hằng đang cùng Chu Lăng Vân giao lưu công tác, hắn cho Chu Lăng Vân nói ra một bước cần chú ý trọng điểm, tổng thể mà nói theo sát cấp trên chính sách phương hướng đi.

Làm hàn huyên tới Hướng Ngọc Hằng bước kế tiếp an bài công việc lúc, ngay cả Tào Thư Kiệt đều chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, nhưng là Hướng Ngọc Hằng cũng không có giấu diếm, hắn cho hai người nói hắn bước kế tiếp muốn đi Tuyền thành.

Kết quả này là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới, kết hợp với công ty bọn họ niên hội đêm hôm đó Quan Quốc Thái đã nói, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên tỉnh ngộ, có một số việc từ vừa mới bắt đầu kỳ thật liền có dấu vết để lại.

Quan Quốc Thái vào tháng trước thời điểm, kỳ thật đã vô tình hay cố ý cho ra manh mối, cũng nhắc nhở qua hắn, chỉ có điều Tào Thư Kiệt lúc ấy không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghe Hướng Ngọc Hằng chính mình nói muốn đi Tuyền thành, cái này mấu chốt khẳng định không phải nhường hắn lui hàng hai, vậy chỉ có thể là Tuyền thành nhân vật số một số hai chọn một.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy Hướng Ngọc Hằng một bước đúng chỗ Tuyền thành người đứng đầu rất khó.

Theo Tào Thư Kiệt biết, Tuyền thành người đứng đầu là cao phối, có thể dự thính quyết sách hội nghị, không phải Tào Thư Kiệt xem thường Hướng Ngọc Hằng, hắn cảm thấy Hướng Ngọc Hằng bây giờ cách một bước kia còn kém rất xa.

Chu Lăng Vân so Tào Thư Kiệt nghĩ càng nhiều, hắn cũng tương tự muốn đến một bước này, nàng càng nghĩ đến hơn tương lai mình tình huống, giờ này phút này, Chu Lăng Vân cũng ý thức được cùng Hướng Ngọc Hằng tạo mối quan hệ, đối nàng tương lai cũng có trợ giúp rất lớn.

Chỉ là những chuyện này đều cùng Tào Thư Kiệt không sao cả, hắn cũng không thích tham dự loại chuyện này.

Trưa hôm nay, Tào Thư Kiệt tại Hướng Ngọc Hằng trong nhà lăn lộn bỗng nhiên cơm trưa, hắn còn cười cho Hướng Ngọc Hằng nói, năm sau lại đi Tuyền thành bái phỏng hắn.

Điều này cũng làm cho Hướng Ngọc Hằng chỉ vào hắn mắng.

Có thể loại này rất tùy ý giọng điệu, càng thêm nhường người đứng xem Chu Lăng Vân ý thức được tại Hướng Ngọc Hằng trong mắt, Tào Thư Kiệt phân lượng rất nặng.

Hướng Ngọc Hằng vừa rồi giọng nói chuyện cùng thái độ, đây tuyệt đối là đối với mình chí thân vãn bối biểu hiện ra.

Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng một khối lúc uống rượu, hắn cũng khía cạnh hỏi thăm qua bước kế tiếp ai tới đón hắn ban.

Hắn còn tưởng rằng là Nghi Lăng thị hiện tại người đứng thứ hai Khổng văn hữu, thế nhưng là Hướng Ngọc Hằng cho hắn nói, người này cụ thể là ai còn không có cuối cùng xác định.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên ý thức được Khổng văn hữu cơ hội khả năng không lớn, người này tỉ lệ lớn là cái ngoại lai hộ.

Đây thật là một sóng gió dập dồn.

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy chuyện càng ngày càng náo nhiệt, nhưng cùng hắn không có trực tiếp quan hệ.

Từ Hướng Ngọc Hằng bên này lúc rời đi, Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp trở về Tào gia trang, mà là đi lội ngũ tinh bách hóa cửa hàng, cho hắn lão bà mua chút đồ trang điểm, lại cho cha mẹ của hắn cùng gia gia mua một chút năm mới quần áo, giày.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, năm nay trôi qua rất nhanh, còn có không đến nửa tháng liền phải qua tết.

Hắn còn không có mua đồ xong đâu, Tào Phi đến đây.

Hai người cùng một chỗ tìm một chỗ yên tĩnh nói chuyện phiếm.

Trải qua mấy năm phát triển, Tào Phi cuối cùng tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng tổng bộ bên này dừng lại cùng.

Đối với bước kế tiếp đi như thế nào, Tào Phi có rất thanh tỉnh nhận biết, hắn muốn làm trù hoạch bộ Phó quản lý.

Đồng thời chính hắn cũng tại vận hành lấy.

Nhìn xem hắn chậm rãi mà nói, Tào Thư Kiệt rất vui mừng, trong lúc vô tình, bạn hắn cũng trưởng thành.

Nhưng là Tào Thư Kiệt càng muốn tin tưởng Tào Phi cái này một bước vượt qua có thể là bởi vì hắn tại Tào gia trang Tân Giang tiệm cơm cũng có cổ phần, có cái này một khối ích lợi, Tào Phi hầu bao nâng lên tới, có đường lui, hắn nói chuyện cũng có lực lượng, càng dám đánh dám liều.

Bằng không Tào Phi khả năng càng có khuynh hướng ổn định làm làm lấy trù hoạch chủ quản, chờ n năm sau sẽ chậm chậm chầm chậm mưu toan.

“Đi, ban đêm đi Tào Chấn bên kia uống chút.” Tào Phi còn muốn lôi kéo Tào Thư Kiệt đi uống rượu.

Tào Thư Kiệt cũng không cự tuyệt

Cho hắn lão bà gọi điện thoại nói hắn muốn đi tìm Tào Chấn, trễ giờ lại về Tào gia trang.

Tào Chấn lúc này không có đợi thêm trong tiệm đóng cửa mới đi ăn cơm, mà là sớm trốn việc, cùng Tào Thư Kiệt, Tào Phi ba người ghé vào một khối, nói đến đây mấy năm phát sinh từng li từng tí.

Nhất là Tào Thư Kiệt mấy năm này như bay phát triển, mấy người này bạn thân từ nhỏ bên trong, Tào Chấn là có quyền lên tiếng nhất.

Hắn chứng kiến Tào Thư Kiệt từ vừa trở lại Tào gia trang, bắt đầu nhận thầu vùng núi, tới Tào Thư Kiệt tìm hắn hỗ trợ đi mua lưới sắt hàng rào, mua thoát nước thiết bị, thậm chí thông qua hắn tìm đương nhiệm Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp cục trưởng cữu cữu xin phụ cấp.

Cứ như vậy một năm rồi lại một năm quá khứ, tại Tào Chấn trong ấn tượng, Tào Thư Kiệt mỗi một năm đều sẽ có lớn vô cùng biến hóa.

Thậm chí đến bây giờ, đều là Tào Thư Kiệt từ từng cái phương diện trợ giúp bọn hắn.

Tào Chấn lại nghĩ tới hắn cữu cữu đoạn thời gian trước gọi điện thoại cho hắn, nói lên Tào Thư Kiệt chuyện, hắn cữu cữu ở trong điện thoại nói rất nhiều……

“Uống!” Tào Chấn giơ ly rượu lên cùng hai cái bạn thân từ nhỏ cùng uống.

Không biết rõ lúc nào, ba người đều có chút say rượu, cũng không lại tiếp tục uống hết, cuối cùng uống trà, ăn chút đồ ăn, chậm rãi giải rượu.

Không có nghĩ rằng Tào Chấn nói một tin tức tốt: “Lão bà của ta nghi ngờ hai thai, mấy người các ngươi nắm chặt chuẩn bị kỹ càng hồng bao, đến lúc đó ta lần lượt thông tri các ngươi.”

“Nhanh như vậy? Angie ngươi lúc này mới bao lớn?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Có thể Tào Chấn một chút đều không thèm để ý, còn khoe khoang chính mình gieo hạt bản sự.

Nam nhân ở giữa, cái này thành một cái không tránh khỏi đề.

Tào Chấn cùng Tào Phi lúc đầu đều muốn cho Tào Thư Kiệt ở lại, Tào Phi còn nói đi nhà hắn là được, có thể Tào Thư Kiệt khăng khăng muốn về Tào gia trang, lại thêm Tào Thư Kiệt có chuyên môn lái xe lái xe, bọn hắn cũng không còn miễn cưỡng.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt chiếc kia ôm thắng biến mất ở trong màn đêm, Tào Chấn cùng Tào Phi hai người căn bản không có đa sầu đa cảm, bọn hắn trực tiếp kề vai sát cánh đi.

Cùng đi đi, thổi một chút trời đông giá rét gió, lộ ra đặc biệt tiêu sái.

……

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt ngồi tại bên tay trái, thông qua cửa sổ xe nhìn xem bên ngoài đêm đen như mực, giống như đang tự hỏi sự tình gì.

Tống Bảo Minh lái xe rất ổn, hắn toàn bộ hành trình giả câm, cũng không đi hỏi thăm Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ gì sự tình.

Ban đêm người cùng xe đều rất ít, Tống Bảo Minh lái xe tốc độ cũng mau một chút, vẫn chưa tới nửa giờ, liền từ thành phố chạy về Tào gia trang.

Tại Tào Thư Kiệt cửa nhà dừng xe, nhìn xem lão bản sau khi về nhà, Tống Bảo Minh lúc này mới mở ra mặt khác một chiếc LaCrosse trở về.

Đối Tống Bảo Minh mà nói, ngoại trừ về nhà thời gian không cố định, có đôi khi còn muốn đi theo lão bản Tào Thư Kiệt đi công tác, phương diện khác đều rất tốt..