Chương 1058:  Có chút tiện nghi không thể chiếm  

Chương 1058:  Có chút tiện nghi không thể chiếm  

Đỉnh lấy ánh trăng về đến cửa nhà, Tống Bảo Minh gõ vang đại môn, không bao lâu liền nghe được trong nhà vang lên tiếng mở cửa, ngay sau đó có người hô: “Ai nha?”

“Đỏ nga, là ta, nhanh mở cửa ra.” Tống Bảo Minh nói rằng.

Điền Hồng Nga nghe được là chồng nàng thanh âm, tranh thủ thời gian tới từ giữa bên cạnh đem đại môn mở ra, nhìn đứng ở cửa ra vào Tống Bảo Minh, nàng tránh ra địa phương, hỏi hắn: “Ngươi đây là lại đi ra ngoài nha?”

“Đi theo lão bản đi một chuyến thành phố.” Tống Bảo Minh nói rằng, thêm lời thừa thãi không nói.

Điền Hồng Nga cũng không hỏi, nàng biết chồng nàng công tác tính chất, khẳng định không thể đem hắn lão bản Tào Thư Kiệt hành trình tùy ý ra bên ngoài tiết lộ, nàng cũng không hỏi.

“Nhanh đi tắm một cái đi ngủ, ngươi ngày mai còn phải sáng sớm đi đón ngươi lão bản?” Điền Hồng Nga hỏi hắn.

Tống Bảo Minh gật đầu, cặp vợ chồng đã có phương diện này ăn ý.

Tống Bảo Minh bây giờ cùng Tào Thư Kiệt, có thể so sánh hắn trước kia lái xe buýt lúc kiếm nhiều hơn nhiều, cả hai không thể so sánh nổi.

Lại thêm Tống Bảo Minh đi theo Tào Thư Kiệt thường xuyên đi công tác, mặc kệ đi nơi nào, chơi, ăn đều có một phần của hắn, mỗi lần đi xa nhà đều sẽ cho nhà cầm lại một túi lớn đồ vật, Điền Hồng Nga trong đầu cũng cao hứng.

“Lão Tống, ta phía trước Ngụy Cương nhà xế chiều hôm nay còn đến hỏi có thể hay không tìm ngươi hỗ trợ cho hắn nhi tử tại các ngươi nhà máy tìm một chút việc để hoạt động, tùy tiện cái gì sống, chỉ cần có thể làm ở là được.”

Nhìn lên không có điều kiện, nhưng trên thực tế điều kiện rất cao, ai biết con của hắn muốn làm gì sống?

Còn phải là có thể làm đến ở……

Điền Hồng Nga sau khi nói xong, lại chỉ vào trong phòng một góc để xuống đất một đống đồ vật cho nàng lão công nói: “Kia là hắn lấy ra, ta lúc đầu không muốn, có thể hắn không phải buông xuống, gọi thế nào đều không nghe.”

Tống Bảo Minh theo lão bà hắn ngón tay phương hướng nhìn sang, nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong lấy hai rương thuần sữa, nhấc lên hai bình rượu đế, nhìn đóng gói, giá cả cũng không tính tiện nghi.

Từ khi hắn cho Tào Thư Kiệt làm lái xe sau, giống tình huống như vậy đã không phải là lần thứ 1 xảy ra, có thể mỗi xảy ra một lần đều để Tống Bảo Minh rất bất đắc dĩ.

Người khác luôn cảm thấy hắn cho lão bản lái xe, hắn nhất định rất sắc bén hại, nhưng bọn hắn quên, hắn chỉ là một gã bình thường lái xe, chỉ bất quá hắn đối tượng phục vụ là trong xưởng lão bản mà thôi.

Hắn liền cái trong xưởng tiểu lớp trưởng cũng không tính, lại có tài đức gì hỗ trợ đi quan hệ chọc ai vào xưởng?

Nếu là hắn thật làm như vậy, chẳng những chuyện làm không thành, chính hắn cũng khẳng định sẽ mất việc, đi tìm bát ăn cơm của hắn.

“Những vật này cũng đừng lui, ta lần trước không phải xách trở về một chút hoa quả sao? Ngươi ngày mai cho hắn đưa chút đi qua, còn có trong nhà rượu trái cây cũng cho hắn đưa một rương đi, cái này tiện nghi ta không chiếm.” Tống Bảo Minh rất thanh tỉnh.

Tặng lễ không có việc gì, hắn đáp lễ, coi như ăn tết sớm thông cửa.

“Đi.” Điền Hồng Nga từng cái nhớ kỹ.

Bọn hắn trước kia cũng là làm như thế.

Đêm càng khuya, Điền Hồng Nga lại ngáp một cái, duỗi người một cái đi ngủ đây.

Tống Bảo Minh rửa mặt xong cũng đi ngủ, hắn sáng mai còn phải lái xe đi tiếp Tào Thư Kiệt.

……

Một đêm thời gian trôi qua, « gặp phải lớn cà » chuyên mục nhân viên công tác lái một chiếc in tiết mục logo suv đi tới Thanh Thạch trấn.

Trên trấn dân chúng nhìn thấy thân xe trên đó viết cc TV 2 chữ, nguyên một đám vẫn cảm thấy thật tò mò.

Cũng không biết là dán chơi, hay là thật chính là Ương Thị kênh hai bộ tiết mục?

Bất quá khi nhìn đến chiếc xe này hướng bắc chạy tới lúc, thứ 1 cái phản ứng chính là đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Không có cách nào, tại Thanh Thạch trấn, ngoại trừ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn thực sự không nghĩ ra được còn ai có tư cách bị Ương Thị phỏng vấn.

“Người ta hiện tại là càng ngày càng lợi hại, nhà chúng ta cái kia lão đại còn phải hơn một năm khả năng tốt nghiệp, cũng không biết chờ hắn sau khi tốt nghiệp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có tuyển người không a.” Có trên trấn dân chúng thấy cảnh này, tại lẩm bẩm.

Không ngừng một mình hắn nghĩ như vậy, đại đa số đều là người bình thường, đối mặt như thế một cái tiền lương cao, đãi ngộ tốt công ty, nhất là còn trước cửa nhà, trên trấn rất nhiều dân chúng đều nghĩ đến nhường hài tử nhà mình có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Kỳ thật bọn hắn yêu cầu thật không nhiều.

Lúc này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào, chuyên mục tổ dưới người xe đăng ký xong, từ cửa ra vào bảo an mang theo bọn hắn tiến vào ký túc xá.

Tào Thư Kiệt bên kia nhận được tin tức sau, cũng từ trên lầu đi xuống nghênh đón bọn hắn.

Lần này tới dẫn đầu người phụ trách gọi Hà Lập Vĩ, hắn phụ trách ngoại bộ quay chụp công tác.

« gặp phải lớn cà » vị kia người chủ trì Sử Tiểu Nặc thì phụ trách phòng diễn bá bên trong thu, cùng cùng khách quý khai thông giao lưu.

Hà Lập Vĩ rất chuyên nghiệp, bản thân cũng là xử lí chụp ảnh công tác, điểm này từ hắn cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc sau liền có thể nhìn ra.

Bởi vì cái này khâu cần Tào Thư Kiệt tham dự ống kính cũng không nhiều, Tào Thư Kiệt dứt khoát an bài Vương Chí Phong mang theo Hà Lập Vĩ đoàn đội tại ba cái khu xưởng bên trong đi dạo, còn nói cho hắn biết có gì cần phối hợp liền nói một tiếng.

“Đi! Tào tiên sinh đi trước bận bịu là được.” Hà Lập Vĩ nói.

Đây là « gặp phải lớn cà » thứ ba quý, hai năm trước cũng phỏng vấn hơn mười vị các ngành nghề thành công xí nghiệp ưu tú nhà.

“Vương giám đốc, ta nghe nói chúng ta nơi này còn sinh sản rượu trái cây, nếu không chúng ta qua bên kia nhìn xem?” Hà Lập Vĩ chủ động nói rằng.

Vương Chí Phong đương nhiên không gì không thể, mang theo đám người bọn họ hướng hai nhà máy rượu trái cây xưởng bên kia đi đến.

Không bao lâu liền tới tới bên này, mới vừa đi vào đã nghe tới một cỗ nồng đậm mùi trái cây vị, cùng nhàn nhạt rượu trái cây vị.

Rượu trái cây số độ vốn là rất thấp, cũng không phải dùng hèm rượu lên men, sẽ không giống rượu đế trong nhà máy nức mũi tử hương vị.

Hà Lập Vĩ sau khi đi vào, lập tức chỉ huy người bắt đầu quay chụp lên.

Phạm Hải Lương nhìn thấy bọn hắn dạng này, còn tới hỏi một tiếng, Vương Chí Phong cho hắn nói chuyện, Phạm Hải Lương cũng không lại nhiều quản.

Làm Hà Lập Vĩ hỏi thăm Phạm Hải Lương tình huống bên này sau, Phạm Hải Lương cũng đều có mang tính lựa chọn nói cho hắn giảng.

Cho dù là dạng này, cũng đủ rồi.

Quay chụp công tác một mực duy trì liên tục tới giữa trưa, Hà Lập Vĩ nhìn xem có bộ phận nhân viên tạm thời nghỉ ngơi, đi phòng ăn dùng cơm, hắn cũng dẫn người cùng đi qua quay chụp một chút.

Cuối cùng trở lại một nhà máy bên này, Vương Chí Phong lại dẫn Hà Lập Vĩ đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Sau khi đi vào, Hà Lập Vĩ mới phát hiện Tào Thư Kiệt trong văn phòng rất đơn giản.

Ngoại trừ bàn làm việc ghế dựa, tiếp khách khu sofa chỗ ngồi bên ngoài, còn lại nhìn xem quý giá chỉ còn lại hai cái gỗ tủ hồ sơ, cái khác liền không có.

Thấy cảnh này, Hà Lập Vĩ trong lòng còn đang suy nghĩ quả nhiên có thể người thành công đều không phải là may mắn.

Tào Thư Kiệt nơi này cùng lúc trước hắn đi thu quay chụp mấy cái lớn cà văn phòng không sai biệt lắm, đều là thật đơn giản.

“Hà lão sư, còn có cần quay chụp sao?” Tào Thư Kiệt mang theo Hà Lập Vĩ tại tiếp khách khu sau khi ngồi xuống, hỏi hắn.

Hà Lập Vĩ lắc đầu, nên đập đều đã đập xong, còn lại cần sau khi trở về biên tập, lại thêm bọn hắn đi Kinh thành bên kia thu bộ phận, chuẩn bị cho tốt sau tháng sau liền đặt ở Ương Thị 2 bộ tiết mục bên trên bắt đầu đối ngoại phát ra.

“Đã dạng này, chúng ta một khối đi ăn chút cơm, ta mai kia liền đi Kinh thành, đến lúc đó không thể thiếu còn phải phiền toái Hà lão sư.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hà Lập Vĩ khách khí một phen, nhưng cuối cùng vẫn là bị Tào Thư Kiệt, Vương Chí Phong mang theo đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn ăn bữa cơm.

Đem bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong bàn giao một tiếng, cũng bắt đầu về nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị mang theo vợ con hắn cùng nhau đi Kinh thành.

Nào biết được nhi tử rất không khéo, đuổi vào lúc này bị cảm.

Mặc dù không nghiêm trọng, có thể Trình Hiểu Lâm cũng sợ hãi lại mang theo hắn đi ra ngoài, rất dễ dàng nhường hắn dị ứng nghiêm trọng hơn, chính nàng cũng bỏ đi đi ra ngoài suy nghĩ.

“Thư Kiệt, ngươi mang theo Manh Manh đi thôi.”

“Ta còn nghĩ mua cho ngươi mấy món ăn tết quần áo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cười cười: “Không cần, các ngươi đi thôi.”

Nàng thế nhưng là biết Manh Manh lẩm bẩm cùng ba ba đi ra ngoài, đã nhắc tới nhanh hai tuần, không nhường nữa nàng ra ngoài, trong nhà chuẩn sắp điên rơi.

Manh Manh cũng đang thúc giục gấp rút hắn: “Ba ba, đi nhanh một chút nha, nếu ngươi không đi liền đến muộn.”

“Lại không phải đi đến trường, đến trễ cái gì?” Tào Thư Kiệt lười nói nàng.

Manh Manh sau khi nghe được, cũng không nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm nhớ đến một chuyện, lại căn dặn chồng nàng đem nhặt được cái kia bình bạc mang lên.

Nàng không nói, Tào Thư Kiệt đều kém chút quên cái này một chuyện.

Hắn còn nghĩ chuyến này đi Kinh thành tìm Vinh Bảo Trai người cho giám định một chút nhìn xem, cái này bình bạc đến cùng là cái thứ gì.

Chuyến này đi Kinh thành vẫn là Tống Bảo Minh lái xe, chở bọn hắn hướng Kinh thành chạy tới.

Trên đường, Tào Thư Kiệt còn hỏi Tống Bảo Minh đồ tết đặt mua thế nào?

Hôm nay số 18, cũng là âm lịch hai mươi mốt tháng chạp, khoảng cách tết xuân chỉ còn lại có 9 ngày thời gian.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm xong một tuần này, cũng nên nghỉ.

“Liền mua ít đồ thả trong nhà dự bị, cái khác đều không có mua, hiện tại trên trấn trong siêu thị mua đồ rất thuận tiện, cái gì cũng không thiếu, cũng không cần tận lực chuẩn bị.” Tống Bảo Minh nói.

Huống chi trong xưởng còn muốn phát rất nhiều đồ tết, bọn hắn sớm mua nhiều, lãng phí tiền không nói, cũng không có tác dụng gì.

“Cũng phải, qua mấy ngày, trong xưởng liền phải phát đồ tết, năm nay cũng không ít.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trong nhà xưởng năm nay kiếm được tiền, Tào Thư Kiệt càng bỏ được lấy thêm ra một bộ phận đến cho nhân viên phát phúc lợi.

Vốn chính là chuyện như vậy.

Nói không chừng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngày nào cũng không kiếm tiền thời điểm, hắn cũng sẽ không tái phát nhiều đồ như vậy.

Manh Manh nghe ba ba cùng Tống đại gia nói chuyện phiếm, nàng cảm thấy rất nhàm chán.

Trên đường tại khu phục vụ dừng lại một lần, Manh Manh phần sau trình còn nhàm chán ngủ thiếp đi, đợi nàng lại mở to mắt, đã thấy bên ngoài nhà cao tầng.

Kinh thành tới!

Tống Bảo Minh đang lái xe hướng Ương Thị diễn truyền bá trung tâm bên kia đi.

Chuẩn bị trước tìm địa phương ở lại, phía sau lại đi diễn truyền bá trung tâm bên kia ghi chép tiết mục.

Còn không chờ bọn hắn đi tìm khách sạn, Manh Manh tới một câu: “Ba ba, không đi tìm Hân Di muội muội sao? Ở tại trong nhà nàng bao nhiêu thuận tiện?”

“Ngươi cũng là sẽ an bài.” Tào Thư Kiệt quét hắn khuê nữ một cái.

Hắn cân nhắc một lát sau, vẫn là cho Lôi Quân gọi điện thoại, chờ lấy Lôi Quân kết nối sau, biết được Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ đến Kinh thành, hắn còn thật cao hứng: “Tào Tổng, ngươi đến Kinh thành cũng không nói trước một tiếng, ta hiện tại đang họp, lão bà của ta cùng Hân Di trong nhà đâu, các ngươi trước đi qua a, ta chờ một lúc mở xong sẽ liền trở về.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi qua.

Hắn mang theo Manh Manh đi trước cho Hân Di mua vài thứ, ước chừng lấy Lôi Quân bên kia thời gian cũng không còn nhiều lắm, này mới khiến Tống Bảo Minh lái xe hướng Lôi Quân bên kia đi..