Chương 1059:  Đáp lễ  

Chương 1059:  Đáp lễ  

Bọn họ chạy tới lúc, Lôi Quân đã đến nhà.

Nhìn thấy hắn xách theo bao lớn bao nhỏ xuống tới, Lôi Quân còn nói: “Ta nghĩ đến đám các ngươi đến sớm trong nhà của ta, vừa rồi ta sau khi trở về, Hân Di còn nói ta lừa nàng, nói không thấy được Manh Manh tỷ.”

“Lôi đại gia, ta đây không phải đã đến rồi sao.” Manh Manh đụng tới.

Trương Đồng nhìn xem nàng, cũng cảm thấy đặc biệt ưa thích, nhưng là không thấy được Trình Hiểu Lâm cùng Tào Nghĩa Duệ, còn hỏi Manh Manh: “Manh Manh, mụ mụ ngươi cùng đệ đệ thế nào không đến?”

“Bác gái, đệ đệ ta ngã bệnh, mẹ ta trong nhà chiếu cố hắn.” Manh Manh một năm một mười nói.

Con mắt của nàng đã liếc về phía Lôi Hân Di bên kia, nhìn thấy Lôi Hân Di rất cật lực từ trong phòng lôi ra một túi lớn đồ chơi, còn gọi nàng: “Manh Manh tỷ tỷ, ngươi qua đây chơi nha.”

“Duệ Duệ ngã bệnh? Nghiêm trọng không? Đi không có đi bệnh viện a?” Trương Đồng nghe xong đứa nhỏ ngã bệnh, nàng trước bối rối.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói không có việc gì, uống thuốc trong nhà nuôi hai ngày liền tốt.

“Chủ yếu là đoạn thời gian trước tuyết rơi quá lạnh, hắn còn hung hăng ra bên ngoài chạy, nói cái gì đều không nghe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tiểu hài tử đều một cái dạng, nhà chúng ta Hân Di cũng là cái dạng này, ngươi nhường nàng trong nhà nghỉ ngơi mấy giờ, đều có thể muốn nàng mệnh.” Trương Đồng nhìn xem con gái nàng cùng Manh Manh tiến đến một khối dáng vẻ cao hứng, trên mặt hiện ra một vệt ý cười.

“Tào Tổng, ngồi.” Lôi Quân chỉ vào sofa nói rằng.

Khi hắn hỏi Tào Thư Kiệt lần này tới mục đích lúc, nghe được Tào Thư Kiệt nói là tham dự « gặp phải lớn cà » chuyên mục thu.

“Úc, ngươi nói theo cái chuyên mục a, ta năm ngoái cũng từng tham gia, người chủ trì kia gọi Sử Tiểu Nặc.” Lôi Quân vẫn rất tinh tường.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Là nàng.”

“Ngày nào thu?” Lôi Quân hỏi hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ngày mai, Lôi Quân còn cho hắn giảng vừa vặn thừa dịp hai ngày dạo chơi.

“Ta còn nghĩ ngày mai đi một chuyến Vinh Bảo Trai, để bọn hắn hỗ trợ cho ta giám định chiếc bình.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm Lôi Quân.

Đừng nói Lôi Quân có tiền như vậy, chính là tới Tào Thư Kiệt cấp độ này, một cái cái gọi là ‘bảo tàng’ đối với hắn cũng bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Xa không hề tưởng tượng trọng yếu như vậy.

“Ngươi còn có đồ tốt? Lấy ra nhìn xem, ta cho ngươi chưởng chưởng nhãn.” Lôi Quân cảm thấy rất hứng thú.

Trương Đồng vốn chỉ muốn đi xem lấy hai hài tử, nghe được việc này, nàng cũng đi theo ngồi tại Lôi Quân bên cạnh, không đi.

Tào Thư Kiệt từ trong bọc xuất ra cái kia bình bạc, tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn trà: “Liền một cái phá cái bình, vẫn là ta đi đập lớn bên trên dắt chó thời điểm, Đại Cáp bọn chúng nhặt về, nhiều năm, ta cũng không nhìn ra là cái gì đến.”

Trương Đồng nhìn kỹ một hồi, nói rằng: “Đây là thuần ngân a.”

“Nhìn xem giống, lão bà, ngươi coi trọng bên cạnh những này long phượng hoa văn, vẫn rất tinh xảo, nhìn cái này công nghệ, hẳn là vương hầu cấp độ dùng đồ vật.” Lôi Quân nói rằng.

Đặt tại đi qua, người bình thường nhà ai dám dùng long phượng hoa văn.

Bất quá Lôi Quân cũng tò mò, hỏi Tào Thư Kiệt liền món này?

“Lúc ấy ta nhường bốn con chó đem chung quanh đều lay một lần, cũng không nhìn thấy món đồ thứ hai.” Hắn nói.

Lôi Quân gật gật đầu, cái này cũng rất bình thường.

Bất quá hắn tương đối hiếu kỳ Tào Thư Kiệt còn chuyên môn cầm cái này bình bạc đến Vinh Bảo Trai giám định, đến cùng có mục đích gì?

“Tào Tổng, Vinh Bảo Trai bên kia xác thực có người đặc biệt hỗ trợ giám định, nhưng là bọn hắn đều là thu lệ phí, giá cả còn không thấp.” Lôi Quân sớm nói cho hắn một tiếng.

Hắn trước kia ngẫu nhiên được tới một vài thứ, cũng đều sẽ cầm lấy đi Vinh Bảo Trai bên kia tìm người cho giám định một chút.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Kia không có việc gì, ta chính là nghĩ đến có thể tìm hiểu một chút cái đồ chơi này lai lịch.”

“Này, chuyện quá khứ, đều trở thành lịch sử bụi bặm, hiểu rõ nó có làm được cái gì, lại nói ta cảm thấy loại này kim ngân khí cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, còn không bằng ngươi một ngày kiếm được nhiều.”

Lôi Quân càng nói càng thái quá, Tào Thư Kiệt lườm hắn một cái: “Ta là suy nghĩ nếu là có điển cố lời nói, vừa vặn cho chúng ta núi hoang cải tạo dẫn ra một đoạn giai thoại.”

Hắn vừa nói xong, Lôi Quân liền nhả rãnh hắn: “Còn giai thoại, ta nhìn lời nói dối còn tạm được.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt không có chút nào để ý, cười lên ha hả.

Trương Đồng cũng ở bên cạnh che miệng cười, nàng cũng đã nhìn ra, Tào Thư Kiệt muốn biết cái này bình bạc giá trị là giả, hắn mong muốn chính là cố sự.

“Các ngươi bên kia có cái gì truyền thuyết sao? Hoặc là điển cố?” Lôi Quân là người thông minh.

Hắn lập tức liền nghĩ đến Quan Kiện điểm.

Tào Thư Kiệt đem từ ông nội hắn cùng Tào Chính Cương nơi đó nghe được cố sự giảng cho Lôi Quân cùng Trương Đồng nghe, chờ hắn sau khi nói xong, Lôi Quân nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Ý của ngươi là các ngươi bên kia có truyền ngôn, trên núi có Tào Tháo đời sau cổ mộ?”

“Không kém bao nhiêu đâu, nhưng là ta không tin.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Cái này truyền thuyết cũng lưu truyền không phải một hai năm, nếu là thật có cổ mộ, bên trong đã từ lâu bị người cho móc sạch sẽ.

Lôi Quân không quan trọng tin hay không, nhưng hắn nâng lên một chút: “Tào Tổng, nếu là chiếu ngươi thuyết pháp này, ngươi cũng họ Tào, kia trong thôn các ngươi cùng Tam quốc Tào gia có phải hay không có quan hệ gì?”

“Các ngươi là Tào gia chảy ra một cái chi nhánh?” Lôi Quân biên chính mình cũng nhanh tin tưởng.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng: “Cũng đừng, nhà chúng ta thế nhưng là có gia phả, cùng Tam quốc Tào gia không có quan hệ.”

Trương Đồng lười nhác nghe bọn hắn thổi, đi bên cạnh nhìn một chút hài tử, hai tiểu cô nương đang chơi đến vui mừng, trên mặt đất bày đầy các loại đồ chơi.

Nàng cũng không xen vào nữa hai người bọn họ, đi trước phòng bếp nấu cơm.

Chờ Trương Đồng cùng trong nhà bảo mẫu một khối làm tốt sau bữa ăn, hô hào chồng nàng cùng Tào Thư Kiệt một khối tới dùng cơm.

Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ đang chơi mê mẩn, còn không muốn ăn cơm, cuối cùng vẫn là bị Trương Đồng một tay một cái cưỡng chế lấy kéo qua tới.

“Lại không ăn cơm, hai người các ngươi ai cũng không thể chơi đùa cỗ.” Trương Đồng cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến.

Lôi Hân Di lẩm bẩm nói: “Mụ mụ, vậy ta cơm nước xong xuôi, có thể cùng Manh Manh tỷ lại đi ra chơi sao?”

“Trời lạnh như vậy, ngươi còn muốn đi nơi nào chơi?” Trương Đồng hỏi nàng.

Lôi Hân Di chỉ chỉ phía dưới: “Ta muốn đi nhìn phim hoạt hình.”

Lôi Quân đem phía dưới tầng hầm trang trí ra một gian gia đình rạp chiếu phim, hiệu quả tặc tốt, Lôi Hân Di thích nhất vùi ở bên trong nhìn phim hoạt hình.

“Đi, các ngươi nhanh lên ăn.” Trương Đồng đáp ứng.

……

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt liền mang theo cái kia bình bạc đi Vinh Bảo Trai, cho bên này người nói một lần hắn nghiệp vụ nhu cầu sau, bên này có nhân viên công tác mang tới một vị lão tiên sinh.

Bọn hắn nội bộ hệ thống bên trên biểu hiện Tào Thư Kiệt tại bọn hắn nơi này là có tiêu phí, hơn nữa còn không tính thấp, liền biết đây là một vị quý khách.

Vị lão nhân này cũng làm cái tự giới thiệu, gọi Mã Vạn Thạch, là chuyên công kim ngân khí giám định công tác.

Tào Thư Kiệt đem cái kia bình bạc đưa cho hắn về sau, Mã Vạn Thạch nhìn rất cẩn thận, vừa nhìn vừa ghi chép tin tức, cuối cùng còn tra duyệt một chút tư liệu.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Cái này bình bạc nhìn tạo hình là Tam quốc thời kỳ, lúc kia chiến loạn, chữa bệnh cũng không phát đạt, dự phòng cùng trị liệu các loại tật bệnh năng lực rất thấp, nhưng là có ít người liền phát hiện ngân đến trị liệu chỗ đau, vết thương khôi phục tốc độ lại so với phương pháp bình thường nhanh 5 lần.”

“Dùng hiện đại khoa học nghiên cứu để giải thích, chính là chỉ cần tại 1 tiền thưởng bên trong chứa một phần vạn khắc ngân ion, như vậy nó liền có thể đưa đến giết hết trong nước vi khuẩn tác dụng.”

“Cho nên tại cổ đại còn có người chuyên môn dùng ngân khí bảo tồn nước hoặc là đồ ăn, sẽ có nhất định trì hoãn mục nát tác dụng.”

Mã Vạn Thạch đúng là chuyên nghiệp, hắn một chút xíu đem những này ít lưu ý tri thức nói cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt cũng nghe được đặc biệt chăm chú.

“Mã lão sư, theo ý kiến của ngươi, cái này bình bạc có thể hay không nhìn ra cụ thể tin tức, tỉ như nó là cho ai dùng?” Tào Thư Kiệt hiếu kỳ hỏi.

Có thể Mã Vạn Thạch cũng lắc đầu, bình bạc bên trên cho ra tin tức rất ít.

Khi hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt từ nơi nào đạt được cái này bình bạc, có nghe nói hay không cái khác điển cố lúc, Tào Thư Kiệt thoải mái nói ra hắn nhặt được cái này bình bạc kinh lịch, cùng bọn hắn bên kia truyền thuyết.

“Như thế nói đến, ngược cũng khớp hào.” Mã Vạn Thạch lẩm bẩm nói rằng.

Có thể Mã Vạn Thạch cũng không dám khẳng định, bình bạc bên trên cũng không có cái khác tiêu ký, điểm này rất khó phán đoán nó cùng Tào Tháo đời sau có quan hệ gì.

“Mã lão sư, vậy cái này bình bạc có thể bán bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Mã Vạn Thạch nói: “Tào tiên sinh nếu như muốn bán, chúng ta Vinh Bảo Trai cũng thu, cũng có thể gửi bán……”

Hắn còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền xua tay cho biết không bán, hắn cũng không kém chút tiền ấy, chỉ là muốn biết một chút giá tiền của nó.

“Cái này thật khó mà nói, chủ yếu vẫn là nhìn thị trường tán thành hay không.”

Nói chuyện, Mã Vạn Thạch lại ước lượng cái này bình bạc, hắn cười nói: “Coi như dựa theo ngân đầu giá cả bán, hiện tại một khắc cũng tiếp cận 6 khối tiền, cái này bình bạc đến hai kg đâu.”

Đơn thuần dựa theo cái này trọng lượng tính, cái bình này cũng đáng hơn một vạn khối tiền, có thể nó muốn thật sự là Tam quốc thời kỳ liền lưu truyền xuống bình bạc lời nói, quang lịch sử giá trị cùng phương diện khác giá trị kèm theo đi, cái giá tiền này thật đúng là khó mà nói.

Mã Vạn Thạch cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói 20 vạn trở lên, cuối cùng giá sau cùng nhiều ít chủ yếu vẫn là quyết định bởi hộ khách ưa thích trình độ.

Lời này đáng tin cậy.

Có thể mới 20 vạn hơn, cũng không bằng trong công viên một ngày kiếm nhiều tiền, hắn lại không để ý đem cái bình bỏ vào chính mình trong bọc, theo quy củ nộp giám định phí.

Buổi chiều, hắn lại đi cửa hàng mua chút năm mới quà tặng.

Đến mức Manh Manh, nàng tại Lôi Quân trong nhà cùng nhỏ Hân Di chơi đều quên hắn cái này ba ba, Tào Thư Kiệt lúc này cũng không lo lắng hắn khuê nữ.

Chờ Tào Thư Kiệt bận rộn xong, mang theo nguyên một đám bao khỏa trở lại Lôi Quân biệt thự, sắc trời đều sắp tối.

Lôi Quân nhìn thấy Tào Thư Kiệt các loại chiến lợi phẩm, có chút kinh ngạc: “Ta còn tưởng rằng liền nữ nhân ưa thích dạo phố, không nghĩ tới Tào Tổng dạo phố so nữ nhân còn kinh khủng.”

“Đây không phải lập tức qua tết, ta cho người trong nhà mua.” Tào Thư Kiệt phản bác hắn.

Sau đó từ giữa bên cạnh xuất ra hai cái túi xách, một cái vạn quốc biểu nhãn hiệu, một cái lao lực sĩ nhãn hiệu, hướng Lôi Quân cùng Trương Đồng đưa tới: “Lập tức qua tết, cũng không cái gì đưa các ngươi, vừa vặn vừa rồi đi cửa hàng dạo qua một vòng, ta nhìn cái này hai khoản đồng hồ không sai, rất thích hợp các ngươi đeo.”

“Tào Tổng, cái này có thể quá quý giá.” Lôi Quân cũng không phải không biết hàng, vừa nhìn liền biết ít hơn so với sáu chữ số bắt không được.

“Nếu là nói như vậy, ta mặt dạn mày dày điện thoại cho ngươi, để ngươi tiện nghi một chút bán cho điện thoại di động ta, ta không phải cũng chiếm tiện nghi lớn sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lôi Quân tại Xiaomi NO TE2 bên trên xác thực cho hắn rất lớn ưu đãi, mấy trăm vạn giá ưu đãi, mua hai khối cấp cao đồng hồ đáp lễ, hắn còn cảm thấy nhẹ..