Chương 1060:  Manh Manh không tìm ba ba  

Chương 1060:  Manh Manh không tìm ba ba  

Tào Thư Kiệt phần này lễ quả thật làm cho Lôi Quân cùng Trương Đồng đối tốt với hắn một phen oán trách, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cũng quá khách khí.

Nhưng là hai người đều không phải là thường nhân, đồ vật đã cho bọn họ mua, cũng không có khả năng lại lui về.

Lại nói đối bọn hắn cấp độ này người mà nói, đồ vật quý tiện đã không thể trở thành cân nhắc nó giá trị trọng yếu tiêu chuẩn, đối bọn hắn mà nói, càng quan trọng hơn là nhìn tặng lễ người.

Bọn hắn tiếp nhận Tào Thư Kiệt phần lễ vật này, biết Tào Thư Kiệt ngày mai muốn đi Ương Thị diễn truyền bá trung tâm thu tiết mục, bọn hắn ban đêm không có lại nhiều uống.

Trương Đồng còn cho Tào Thư Kiệt nói, nàng ngày mai mang theo Manh Manh cùng Hân Di đi bên ngoài đi dạo một vòng, nhường Tào Thư Kiệt an tâm ghi chép tiết mục là được.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt đối nàng đặc biệt cảm kích.

Vốn là nghĩ đến nhường Tống Bảo Minh giúp hắn nhìn hài tử, hiện tại Trương Đồng chủ động tiếp nhận cái này sống, nàng khẳng định so Tống Bảo Minh thích hợp hơn.

Hơn nữa Manh Manh cũng càng thích cùng Lôi Hân Di muội muội ghé vào một khối.

“Ba ba, ngươi đi làm việc của ngươi a, có bác gái tại, ngươi không cần phải để ý đến ta.” Manh Manh thật sự là một chút không biết rõ khách khí, hắn rất không sợ lạ.

Trương Đồng nghe được Manh Manh nói như vậy, trong lòng cao hứng, cảm thấy không có phí công đau đứa nhỏ này.

Lôi Quân còn hỏi Tào Thư Kiệt, ngày mai có cần hay không cùng hắn cùng một chỗ đi Ương Thị diễn truyền bá trung tâm bên kia ghi chép tiết mục, bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, chính hắn liền có thể xong xuôi.

……

Ban đêm Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ ghé vào trên một cái giường ngủ, Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới đi vào Kinh thành sau, chính mình vậy mà giải thoát rồi.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, Manh Manh có thể nha, sau khi lớn lên căn bản không cần phải để ý đến.

Cùng lão bà hắn video lúc, cho hắn lão bà nói Manh Manh đều không cần hắn nhìn xem, hàng ngày cùng nhỏ Hân Di dính tại một khối ngoan đùa nghịch, Trình Hiểu Lâm còn oán trách nói hắn cái này làm cha không có chút nào hợp cách.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên, nhìn thấy Trương Đồng đã đem điểm tâm chuẩn bị xong.

Lại nói Trương Đồng cùng Lôi Quân cặp vợ chồng cũng tại Tào Thư Kiệt trong nhà ở qua không chỉ một lần, biết Tào Thư Kiệt có luyện công buổi sáng thói quen, đối với hắn dậy sớm như thế cũng không kinh ngạc.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa rồi đi Hân Di gian phòng nhìn thoáng qua, hai người bọn họ còn đang ngủ, Tào Tổng, ngươi đợi lát nữa muốn đi ghi chép tiết mục, ăn cơm trước đi.”

Lôi Quân lên cũng thật sớm, hắn đã rửa mặt xong, đang xem sách.

Khoảng cách tết xuân không có mấy ngày thời gian, Lôi Quân hôm nay muốn đi công ty một chuyến, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói qua mấy ngày công ty bên này nghỉ, hắn liền chuẩn bị về Thâm Thành bên kia, hỏi thăm Tào Thư Kiệt năm nay còn có đi hay không Thâm Thành ăn tết?

Còn cho hắn nói nếu như đi Thâm Thành lời nói, đến lúc đó ở nhà hắn là được.

“Năm nay không đi, ta mấy năm này đều không ở trong nhà ăn tết, muội muội ta năm nay trở về, chúng ta chờ tiết sau bớt thời gian lại tụ họp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Cũng được, đến lúc đó nhìn thời gian a.” Lôi Quân cũng không nói thêm nữa.

Tào Thư Kiệt ăn xong điểm tâm sau liền để Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi Ương Thị quảng bá trung tâm, « gặp phải lớn cà » người chủ trì Sử Tiểu Nặc đã sớm chờ lấy hắn.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, lần này tới, hắn lại còn đụng phải Kinh Đông Lưu Cường Đông.

Cẩn thận hỏi một chút mới biết được Lưu Cường Đông cũng là hôm nay thu diễn truyền bá trong sảnh tiết mục.

Dựa theo Sử Tiểu Nặc lời giải thích, hôm nay là Lưu Cường Đông, Tào Thư Kiệt cùng Trương Triều Dương ba người phân biệt thu.

Lưu Cường Đông so với bọn hắn đều sớm một bước tới.

So sánh với mà nói, Lưu Cường Đông sớm đã là nổi tiếng bên ngoài nhân vật.

Trương Triều Dương là sớm nhất một nhóm tiến vào internet lĩnh vực lão đại ca.

Ba người bên trong, duy chỉ có Tào Thư Kiệt là làm thực nghiệp, bất luận từ người danh khí, vẫn là từ tự thân giá trị bản thân, hắn cùng Lưu Cường Đông, Trương Triều Dương hai người đều có chênh lệch rất lớn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có chút nào để ý, con đường của bọn họ khác biệt, ai dám nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối xã hội này cống hiến liền nhất định so Kinh Đông cùng lục soát hồ nhỏ?

Thậm chí từ một cái nào đó phương diện tới nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối với xã hội độ cống hiến cao hơn.

Tại Sử Tiểu Nặc làm người trung gian, cho bọn họ giới thiệu qua sau, Lưu Cường Đông vừa cười vừa nói: “Ta nói vừa rồi nhìn Tào Tổng có chút quen mặt, Tào Tổng năm trước hẳn là tham gia qua Ali niên hội hàng năm, đúng không?”

“Ta nhớ không lầm, Tuyết Manh cửa hàng trái cây đã liên tục hai năm là 11 mua sắm ăn uống điều độ thành phẩm tiêu thụ phân loại long đầu lão đại.” Lưu Cường Đông nhớ kỹ rất rõ ràng.

Có cái này chung chủ đề, hai người càng trò chuyện càng đầu nhập, ngược lại không có Sử Tiểu Nặc chuyện gì.

Lưu Cường Đông còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt bước kế tiếp có hứng thú hay không đến Kinh Đông thương thành mở tiệm bán hàng?

Tào Thư Kiệt tự nhiên là có hứng thú, hơn nữa bọn hắn cũng tại trù bị phương diện này giai đoạn trước công tác.

Lúc này cùng Lưu Cường Đông chạm mặt, Tào Thư Kiệt còn đả xà tùy côn nhường, hỏi Lưu Cường Đông Kinh Đông thương thành đối bọn hắn loại này chất lượng tốt xí nghiệp có hay không ưu đãi.

Sử Tiểu Nặc nhìn xem hai người nói chuyện rất đầu nhập, nàng căn bản là chen miệng vào không lọt, dứt khoát cũng không nói chuyện, ngay tại bên cạnh ngồi xuống nhìn xem hai người nói chuyện phiếm, cũng nghĩ nghe một chút hai người khai thông có thể cho nàng mang đến thu hoạch gì.

Giống Tào Thư Kiệt cùng Lưu Cường Đông hai người đều là một cái nào đó lĩnh vực người nổi bật, tầm mắt của bọn hắn cùng kiến thức đều không phải là Sử Tiểu Nặc có thể so sánh.

Tại hai người nói chuyện trời đất, Sử Tiểu Nặc xác thực được lợi rất nhiều.

Đợi đến thời gian điểm sau, Sử Tiểu Nặc lúc này mới cắt ngang hai người nói chuyện phiếm, rất xin lỗi cho Lưu Cường Đông cùng Tào Thư Kiệt nói nên thu tiết mục.

“Kia không có vấn đề, chờ thu xong tiết mục sau, ta mời Tào Tổng ăn cơm.” Lưu Cường Đông rất nhiệt tình.

Hắn thậm chí còn tỏ thái độ cùng Tào Thư Kiệt gặp nhau hận muộn, sớm biết Tào Thư Kiệt độc đáo cái nhìn, nên sớm gặp một lần.

Tào Thư Kiệt trong lòng nói không cao hứng là giả, dù sao Lưu Cường Đông có thể không phải nhân vật bình thường, hắn đều không nghĩ tới có thể cùng những người này nhiều lần sinh ra gặp nhau.

Hắn suy đoán Lưu Cường Đông cùng Lôi Quân hẳn là nhận biết, hắn còn suy đoán lấy Lôi Quân tính tình, thuận làm vốn liếng tám thành đầu tư qua Kinh Đông thương thành.

Chờ hắn chủ động nhắc tới Lôi Quân lúc, không muốn quả là dạng này, Lưu Cường Đông cũng thật bất ngờ hỏi hắn: “Tào Tổng cùng lôi đổng nhận biết?”

“Hai chúng ta là tại Ali niên hội bên trên nhận biết, hai năm này chợt có qua lại, ta mấy ngày qua Kinh thành, một mực tại nhà hắn ở.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất luận là Lưu Cường Đông, vẫn là Sử Tiểu Nặc, bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt tại Lôi Quân nơi đó ở, lập tức ý thức được Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân quan hệ cá nhân quan hệ khẳng định rất tốt, nếu là quan hệ bình thường người, có thể tùy tiện đi nhà người ta ở sao?

Hai người trong nháy mắt cảm giác nhìn có chút không thấu người trẻ tuổi này.

Vừa mới bắt đầu chỉ cho là hắn là cái làm thực nghiệp, nhưng chân chính trò chuyện mở về sau, Lưu Cường Đông mới phát hiện Tào Thư Kiệt đối tuyến bên trên thương thành rất nhiều phát triển mạch suy nghĩ đều rất có kiến giải, hắn nói cũng đều rất đúng chỗ, cũng không phải là không có chút nào căn cứ loạn xé một trận.

Điều này cũng làm cho Lưu Cường Đông tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bởi vì lúc quan hệ giữa, Lưu Cường Đông trước đi theo Sử Tiểu Nặc đi thu tiết mục, Tào Thư Kiệt còn đi theo phía sau đi qua nhìn một cái.

Toàn bộ thu quá trình chỉ có 1 giờ, nói chủ đề có hai cái.

Cái thứ nhất là Kinh Đông thương thành dần dần có lãi, Lưu Cường Đông trở thành thật bên thắng.

Thứ hai là Lưu Cường Đông phong cách hành sự.

Tại Lưu Cường Đông cùng Sử Tiểu Nặc mặt đối mặt khai thông, thu tiết mục thời điểm, Tào Thư Kiệt mới cảm nhận được Lưu Cường Đông hung hăng cùng dã tính.

Cái này cùng Lưu Cường Đông mới vừa rồi cùng hắn giao lưu lúc hoàn toàn không giống.

Giờ này phút này Lưu Cường Đông tại thu tiết mục quá trình bên trong cho người ta một loại nói một không hai cảm thụ, giống như toàn bộ hành trình đều tại nắm trong tay tiết mục hướng đi.

Đây là Tào Thư Kiệt tại tin tức hoặc là TV cùng trong video chỗ chưa từng thấy đến, thậm chí không có mặt đối mặt dưới tình huống, cũng căn bản không cảm giác được Lưu Cường Đông không vì thường nhân biết một mặt.

Người ngoài khả năng chỉ thấy hắn cười ha hả, thỉnh thoảng há miệng hô một tiếng huynh đệ tỷ muội dáng vẻ, nhưng trên thực tế Lưu Cường Đông không phải như thế.

Người quả nhiên không thể quá ngây thơ, nếu không rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Sử Tiểu Nặc bản thân chỉ là một cái rất bình thường người chủ trì, nàng tại ngẫu nhiên dưới tình huống chủ trì « gặp phải lớn cà » cái này ngăn chuyên mục, người cũng theo đó mà gặp may, trở thành trụ cột người chủ trì một trong.

Nhưng là nàng tại Lưu Cường Đông hung hăng như vậy mặt người trước, còn chưa đủ nhìn.

Thu xong tiết mục sau, Lưu Cường Đông mới gọi một cú điện thoại, sau khi cúp điện thoại, hắn cho Tào Thư Kiệt chào hỏi, cũng cùng Tào Thư Kiệt lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, đồng thời cho Tào Thư Kiệt nói rằng buổi trưa sẽ liên lạc lại.

“Đến lúc đó ta đem Lôi Tổng kêu lên, chúng ta thật tốt uống một ly.” Lưu Cường Đông nói rằng.

Ở trong quá trình này, Sử Tiểu Nặc liền không có chen vào nói.

“Tào Tổng, chúng ta 15 phút sau bắt đầu thu tiết mục?” Sử Tiểu Nặc rất khách khí hỏi.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, sớm một chút thu xong hắn cũng tốt về sớm một chút.

Một mực nói mang theo Manh Manh đến Kinh thành chơi, có thể hai ngày này một mực là Trương Đồng giúp hắn mang hài tử, Tào Thư Kiệt vẫn là rất hổ thẹn.

Làm tiết mục chính thức bắt đầu thu sau, Sử Tiểu Nặc hỏi thăm về Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút tình huống căn bản.

Tào Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô, lợi nhuận, cùng thị trường địa vị nói hết mọi chuyện, những này số liệu đã sớm đọc thuộc làu làu.

Làm Sử Tiểu Nặc hỏi thăm hắn đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉnh thể định vị lúc, Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: “Ta cá nhân đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là ký thác kỳ vọng cao, ta cũng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể trợ giúp cho càng nhiều nông hộ.”

Ngay sau đó Tào Thư Kiệt nói lên rất nhiều nghe nhiều nên thuộc tin tức, tỉ như nói nơi nào đó trồng trọt hoa quả lượng quá lớn, bởi vì thị trường giá thu mua quá tiện nghi, thậm chí đậu vào phí chuyên chở còn phải bồi thường tiền, đại lượng hoa quả hàng ế tại cây ăn quả bên trên, rất bất đắc dĩ nhà vườn chỉ có thể nhìn tân tân khổ khổ trồng ra tới hoa quả đại lượng mục nát, mà bất lực.

“Ta nhớ được tại năm 2012 thời điểm, chúng ta bên kia cũng có rất nhiều trồng trọt kiwi nhà vườn, bọn hắn kiwi liền hàng ế tại trong vườn trái cây bán không được, ta bản thân là từ nông thôn đi ra, cha mẹ ta cũng là trồng trọt hoa quả nhiều năm lão nhà vườn, ta càng có thể bản thân cảm nhận được những cái kia nhà vườn không dễ dàng, ta từ lúc kia liền suy nghĩ, nếu như ta về sau có năng lực dưới tình huống, nhất định nghĩ biện pháp giúp một chút bọn hắn.”

“Cũng là từ lúc kia bắt đầu đi, ta tại 13 năm thời điểm đăng kí công ty, muốn làm nông sản phẩm phụ gia công ý nghĩ, kỳ thật ta ngay lúc đó ý nghĩ cũng rất đơn giản, chính là muốn thông qua một loại con đường đem nhà vườn trong vườn trái cây hàng ế hoa quả gia công thành có cao kèm theo đáng giá sản phẩm, lại đi hướng thị trường.”

“Nói câu tự đại, chỉ có sản phẩm có liên tục không ngừng lợi nhuận, chúng ta mới có thể tại cái này ở giữa khâu làm càng nhiều chuyện hơn.”

Sử Tiểu Nặc nghe được Tào Thư Kiệt lần này cảm động lòng người lời nói, giống như thật bị cảm động, nàng còn giơ tay lên tại ánh mắt bàn xoa nhẹ mấy lần, chân tình bộc lộ: “Tào Tổng, ta muốn thay những cái kia nhà vườn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối ngươi nói một tiếng cám ơn.”

Sau khi nói xong, nàng thật đứng lên hướng Tào Thư Kiệt bái, cái này khiến Tào Thư Kiệt thật bất ngờ.

Hắn không nắm chắc được Sử Tiểu Nặc đến cùng là thật tâm, vẫn là vì tiết mục hiệu quả?

Mặc kệ là loại nào, Tào Thư Kiệt đều khó có khả năng giống gỗ như thế ngồi ở chỗ đó thản nhiên tiếp nhận Sử Tiểu Nặc cảm tạ.

Hắn đứng lên đi đến Sử Tiểu Nặc trước người đỡ lấy nàng, hai người khách sáo một phen, nhưng là Sử Tiểu Nặc một mực cường điệu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tào Thư Kiệt là có đại ái người..