Chương 1061:  Manh Manh làm hư muội muội  

Chương 1061:  Manh Manh làm hư muội muội  

“Sử tiểu thư nói đùa, chúng ta cũng là làm một chút đủ khả năng chuyện.” Tào Thư Kiệt khách khí nói.

Hai người lần nữa ngồi xuống sau, Sử Tiểu Nặc hỏi thứ 2 cái vấn đề.

“Tào tiên sinh là mở thực phẩm công ty, xin hỏi ngươi đối thực phẩm an toàn thấy thế nào?” Sử Tiểu Nặc nhìn xem Tào Thư Kiệt sau lưng nhắc tuồng trên bảng vấn đề, hỏi.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt lúc trước xin nhờ Hạ Tông Hải giúp hắn tìm một nhà đáng tin cậy trung tâm môi muốn giải quyết vấn đề.

Chỉ là thời gian tới hơi trễ, bọn hắn ghi chép tốt tiết mục muốn đuổi tại sau mùa xuân chiếu lên.

“Liên quan tới vấn đề này, từ ta cá nhân góc độ mà nói, ta là phi thường ủng hộ đồng thời kiên định cho rằng thực phẩm an toàn chúng ta thứ 1 nói quan, cũng là chúng ta tất cả thực phẩm xí nghiệp lập thân gốc rễ, nếu như ngay cả cơ sở nhất nguyên tắc cũng không thể thủ vững, dạng này xí nghiệp không thể nghi ngờ là tại mãn tính mưu sát!”

“Trong mắt của ta, dạng này xí nghiệp liền không nên tồn tại!”

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất lạnh lùng nghiêm nghị, ánh mắt giống như là muốn giết người như thế.

Hắn đúng là nghĩ như vậy, mặc kệ là nguyên nhân gì, cũng không có thể vi phạm loại này cơ sở nguyên tắc.

Sử Tiểu Nặc từ Tào Thư Kiệt trong giọng nói cảm nhận được hắn ở phương diện này quyết tâm, cái này khiến Sử Tiểu Nặc lập tức đổi mới đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ý nghĩ.

Vừa rồi vấn đề này cũng là trong đài nhường cố ý tăng thêm, nguyên bản dựa theo Sử Tiểu Nặc ý nghĩ, nàng là không muốn thêm điểm này.

Nàng cũng biết Tào Thư Kiệt là thông qua đi quan hệ gia nhập vào kỳ này trong danh sách, từ trong lòng đoạn khởi giảng, Sử Tiểu Nặc đối Tào Thư Kiệt cách nhìn cùng đối Lưu Cường Đông cách nhìn khẳng định là không giống.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lần này tỏ thái độ, nhường Sử Tiểu Nặc đối với hắn coi trọng mấy phần.

Tại cái này trên cương vị, mỗi ngày cùng muôn hình muôn vẻ người liên hệ, Sử Tiểu Nặc có thể cảm nhận được Tào Thư Kiệt cũng không phải là rêu rao chính mình, mà là thật cho rằng như vậy.

Theo nàng cầm tới một chút tư liệu nhìn, Tào Thư Kiệt cũng đúng là dạng này thực tiễn thực hiện lời hứa.

Tri hành hợp nhất, là hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ.

Giờ này phút này, Sử Tiểu Nặc đối Tào Thư Kiệt đặc biệt bội phục!

Tuổi còn trẻ lại có loại này nhận biết, đây là nhiều ít người sống hơn phân nửa sinh đều không muốn minh bạch vấn đề.

Từ mang theo trong tai nghe sau khi nghe được đài truyền đến thanh âm, Sử Tiểu Nặc liền thực phẩm vấn đề an toàn tiếp tục đặt câu hỏi, hai người đến một lần một lần bắt đầu xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Bất tri bất giác liền đi qua nửa giờ, từ bắt đầu thu đến bây giờ, đã nhanh 50 điểm giờ, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Dựa theo kế hoạch, Tào Thư Kiệt nơi này lập tức liền phải kết thúc, nên tiến hành thứ 3 đề tài, đồng dạng cũng là phỏng vấn Tào Thư Kiệt cái cuối cùng chủ đề.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt còn tại xâm nhập nghiên cứu thảo luận thực phẩm an toàn cách nhìn, Sử Tiểu Nặc khó được không có lập tức kết thúc cái đề tài này.

Chờ Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của hắn toàn bộ trình bày xong, Sử Tiểu Nặc lúc này mới đưa ra nhắc tuồng trên bảng thứ 3 cái vấn đề: “Tào tiên sinh, xin hỏi ngươi đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai định vị là ý kiến gì?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một lát, giống như tại tổ chức ngôn ngữ, không bao lâu trên mặt hắn hiện ra nụ cười ấm áp, nói rằng: “Tại nghiên cứu thảo luận cái đề tài này trước đó, ta muốn đầu tiên cảm tạ Đông sơn chính phủ đối với chúng ta xử lí nông sản phẩm phụ gia công ngành nghề công ty tán thành cùng duy trì!”

Câu nói này rất không khỏi, Sử Tiểu Nặc cũng không tinh tường xảy ra chuyện gì, nàng nhiều hỏi một câu.

Tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt nói về hắn đầu tháng đi Tuyền thành tiếp nhận trao giải sự tình.

Chuyện này đã tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh buổi chiều tin tức truyền ra, cũng không có gì tốt giấu diếm.

Hắn nói: “Nhận được chính phủ đối công ty của chúng ta coi trọng cùng tán thành, chúng ta lấy được trong tỉnh bình chọn 5 cái ‘nông nghiệp phát triển kinh tế cọc tiêu xí nghiệp’ danh ngạch một trong, cùng lúc đó, chúng ta cũng thu được chính phủ đối xí nghiệp giúp đỡ chính sách.”

“Trước mắt đến xem, chính phủ đối nông nghiệp phát triển kinh tế là phi thường trọng thị, ta cũng có lòng tin tại chính phủ đại lực duy trì dưới đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm được tốt hơn.”

“Ta cũng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai có năng lực thu lấy càng nhiều hoa quả nguyên vật liệu, có thể trợ giúp càng nhiều nhà vườn giải quyết hoa quả tiêu thụ khó khăn vấn đề, kéo theo đại gia trồng trọt hoa quả, thực hiện cộng đồng giàu có!”

Nguyên bản Tào Thư Kiệt nói thường thường không có gì lạ, thế nhưng là nói xong lời cuối cùng, đột nhiên từ trong miệng hắn toát ra một cái ‘cộng đồng giàu có’ từ, nhường Sử Tiểu Nặc chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trong đầu của nàng đột nhiên xẹt qua một đạo linh quang.

Nguyên bản còn chưa nghĩ ra, Tào Thư Kiệt kỳ này tiết mục lấy cái nào hạch tâm làm tuyên truyền, lần này liền có.

Hơn nữa Sử Tiểu Nặc cảm thấy Tào Thư Kiệt chính mình nói cái này hạch tâm, so với bọn hắn sớm định ra đột xuất thực phẩm an toàn hạch tâm càng để cho người chờ mong.

Lập ý cũng càng cao xa.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt phỏng vấn cũng kết thúc, Sử Tiểu Nặc từ phòng diễn bá bên trong đem hắn đưa ra đến, còn một mực tại nói hi vọng lần sau có cơ hội lại cùng Tào tiên sinh hợp tác.

“Nhất định!” Tào Thư Kiệt gật gật đầu.

Chỉ là từ Ương Thị diễn truyền bá trung tâm đi ra, Tào Thư Kiệt cũng không nhìn thấy hắn phía sau vị kia Trương Triều Dương, internet trong lĩnh vực nhân vật truyền kỳ.

Vốn còn muốn quen biết hắn một chút, cũng đành phải coi như thôi.

Hắn trước cho Lôi Quân gọi điện thoại, biết được hắn ở công ty bên kia.

“Lão bà của ta mang theo hai hài tử tại vương phủ giếng, ngươi qua bên kia nhìn hài tử cũng được.” Lôi Quân trong ngôn ngữ mang theo trêu chọc hương vị.

Tào Thư Kiệt cũng không chuyện khác làm, đi thì đi thôi.

Nhưng là hắn còn cho Lôi Quân nâng lên vừa rồi tại diễn truyền bá trung tâm đụng phải Lưu Cường Đông sự tình: “Lôi Tổng, ban đêm có thời gian hay không, cùng nhau đi ăn một bữa cơm.”

“Vừa rồi đông tử gọi điện thoại cho ta nói qua, ta không có vấn đề.” Lôi Quân như vậy đáp lại.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng đúng, nếu như Lão Lưu có lòng lời nói, khẳng định sẽ sớm cho Lôi Quân gọi điện thoại hẹn định tốt.

Đi vào vương phủ giếng cửa hàng, Tào Thư Kiệt bấm Trương Đồng điện thoại, hỏi rõ ràng các nàng ở nơi nào sau, lúc này mới cùng Tống Bảo Minh cùng đi lấy đi tìm các nàng.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ ngay tại công viên trò chơi trong thành bảo chơi lấy.

Trương Đồng tại cái ghế bên cạnh ngồi lấy, một bên gọi điện thoại, một bên nhìn chằm chằm tấm phẳng nhìn, nhìn rất bận dáng vẻ.

“Đồng tỷ, vội vàng đâu.” Tào Thư Kiệt đi qua lên tiếng chào hỏi.

“Tào huynh đệ, ngươi ngồi xuống trước, ta xử lý điểm nghiệp vụ.” Trương Đồng nói rằng.

Nàng chỉ chỉ máy tính bảng: “Thuận là bên này có cái đầu tư hạng mục, hạng mục ngay ngắn tại mưu cầu đưa ra thị trường, ta nhìn một chút tư liệu của bọn hắn.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền không có hỏi lại, hắn cũng không hiếu kỳ muốn lên thị công ty là cái nào một nhà.

“Đồng tỷ, nếu là bận bịu lời nói, ngươi về nhà trước xử lý một chút công vụ, hoặc là tìm một chỗ an tĩnh cũng được, ta hiện tại cũng không có việc gì, ta nhìn hai người bọn họ là được.”

Trương Đồng khoát tay: “Không cần, lập tức liền xử lý xong.”

Nàng ngẩng đầu lên, cười cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta bình thường đều là làm việc như vậy.”

Tào Thư Kiệt cảm khái: “Lôi Tổng có thể lấy được Đồng tỷ, thật sự là vận may của hắn.”

“Nào có, cặp vợ chồng sinh hoạt, hai bên cùng ủng hộ đi, lại nói Lâm Lâm muội tử cũng rất mạnh.” Trương Đồng híp mắt cười lên.

Nên nói không nói, Tào Thư Kiệt lời nói này vẫn là rất nhường nàng thụ dụng.

Manh Manh cùng Hân Di hai người bọn họ tại trong thành bảo chui tới chui lui, chơi đặc biệt vui vẻ.

Từ tòa thành bên trong chui ra ngoài sau, hai người lại chạy đến thang trượt bên kia, bên này chơi tiểu bằng hữu không coi là nhiều, Manh Manh còn lớn hơn âm thanh hỏi thăm Hân Di muốn hay không đi leo thang trượt.

“Manh Manh tỷ, đi mau.” Lôi Hân Di đã chạy ra.

Nàng đi theo phía trước tiểu bằng hữu sau lưng trèo lên trên, Manh Manh lạc hậu hai bước, nhưng cũng đuổi theo nàng tiết tấu, hai người một trước một sau đi lên, lại từ trên đỉnh theo khe trượt trượt xuống đến, giống như không có chút nào cảm thấy mệt mỏi.

“Ngươi nhìn, các nàng chơi rất vui vẻ, Hân Di một người thời điểm có thể sẽ không như vậy.” Trương Đồng rất có cảm khái.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Đồng tỷ, các ngươi không có cân nhắc tái sinh cái hai thai?”

Đối với người trưởng thành mà nói, đây cũng không phải là cái gì kiêng kỵ chủ đề.

Nhưng Trương Đồng nói: “Nhìn tình huống a.”

Bất quá hai người bọn họ cũng không kém tiền.

“Đúng rồi, ta vừa rồi cho Manh Manh mua hai bộ quần áo, cho Nghĩa Duệ cũng mua hai bộ quần áo, ước chừng lấy tới, ngươi đợi lát nữa thời điểm ra đi mang theo, trở về cho Nghĩa Duệ thử một chút có vừa người không.” Trương Đồng tựa như vừa định lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, cười đáp ứng.

Manh Manh lại một lần leo đến thang trượt đỉnh chóp nhìn xuống lúc, lúc này mới chú ý tới đứng tại dưới đáy ba ba, nàng quơ tay lớn tiếng quát lên: “Ba ba, ta ở chỗ này, ta nhìn thấy ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghe được thanh âm, cũng nhìn sang, nhìn xem Manh Manh ở bên trên lảo đảo, tuyệt không ổn định, hắn rất sợ hãi, sợ khuê nữ từ bên trên một đầu cắm xuống đến.

“Ngươi chậm rãi điểm, đừng làm ngã.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Có thể Manh Manh không có chút nào quan tâm, tùy tiện nói: “Ba ba, không có việc gì, yên tâm đi, ngã sấp xuống cũng không đau.”

Trương Đồng sau khi nghe được, thực sự nhịn không được cười lên, nàng tỏ rõ vẻ ước ao: “Manh Manh thật là quá đáng yêu, nhà chúng ta Hân Di chính là quá nhu thuận.”

“Đồng tỷ, có thể đừng nói như vậy, ta đều sắp bị nàng làm phiền chết.” Tào Thư Kiệt nhớ tới Manh Manh trong nhà làm những sự tình kia, khổ không thể tả.

Trương Đồng cảm thấy rất hứng thú, còn nhường Tào Thư Kiệt cho nàng giảng một chút Manh Manh trong nhà đã làm gì chuyện.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói Manh Manh thường xuyên trong nhà cáo hắn kén ăn trạng lúc, Trương Đồng lại cùng cười lên.

Nàng nói: “Ta cảm thấy rất tốt, đây mới là hài tử đi.”

Hai người bọn hắn người đang trò chuyện, chỉ thấy Manh Manh trong miệng phát ra một tiếng ‘u rống’ âm thanh, đầu hướng xuống, trực tiếp theo khe trượt nhanh chóng trượt xuống đến.

Cuối cùng một đầu đâm vào thang trượt phía dưới hải dương cầu bên trong.

Lôi Hân Di cũng đi theo học theo, khiến cho Trương Đồng đi theo khẩn trương lên.

Nhưng nhìn Lôi Hân Di trong miệng cũng phát ra ‘u rống u rống’ tiếng la lúc, Trương Đồng cũng trầm tĩnh lại, vừa rồi kia lập tức thật làm cho hắn sợ hãi.

Tào Thư Kiệt mặt đen, Manh Manh đây là điển hình mang theo Manh Manh học cái xấu.

Hắn nói: “Chờ Manh Manh xuống tới, ta không phải mạnh mẽ đánh nàng một trận không thể.”

“Không có việc gì, hài tử đi, mê là thiên tính, ta cảm thấy dạng này rất tốt.” Trương Đồng kịp thời ngăn lại.

Vừa rồi cũng chính là Hân Di cũng đi theo như thế học, nàng mới lo lắng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cho tới trưa có rất nhiều hài tử làm như vậy qua, cũng không nhìn thấy sự tình.

Tới gần giữa trưa, Tào Thư Kiệt chủ động mang theo các nàng cùng nhau đi ăn cơm.

Chuẩn bị chạy, Tào Thư Kiệt mới chú ý tới bên cạnh còn có cái giữ lại một đầu tóc ngắn cô gái trẻ tuổi đi tới, nhìn tuổi tác 20 nhiều tuổi, đi đường bộ pháp giống như là đo đạc qua đồng dạng, ánh mắt đặc biệt sắc bén.

“Bảo tiêu!” Tào Thư Kiệt trong đầu tung ra ý nghĩ này đến.

Nhưng đối với Lôi Quân cùng Trương Đồng vợ chồng đi ra ngoài liền mang theo bốn năm cái bảo tiêu mà nói, cái này lại không tính là gì sự tình..