Chương 1062:  Tào thúc thúc thật là lợi hại  

Chương 1062:  Tào thúc thúc thật là lợi hại  

“Hân Di, ngươi muốn ăn cái gì? Tào thúc thúc xin ngươi.” Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, cười hỏi Lôi Hân Di.

Tiểu cô nương ngón tay đặt ở bên miệng bên trên, nghĩ một hồi mới lên tiếng: “Tào thúc thúc, ta cũng không biết ài.”

“Vậy ngươi lại suy nghĩ một chút, tùy tiện cái gì đều được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn còn không có thương lượng xong ăn thứ gì, chủ yếu là cân nhắc hai tiểu hài tử, đại nhân thế nào đều tốt nói.

Trương Đồng cũng không nhớ ra được ăn cái gì, hắn trong bình thường buổi trưa chỉ ăn một chút tâm, bánh mì một loại đồ vật, rất ít ăn bữa ăn chính.

Lôi Hân Di nhìn xem Manh Manh tỷ, đang nghĩ ngợi hỏi nàng một chút muốn ăn cái gì lúc, ngẩng đầu nhìn tới phía trước có cái xinh đẹp chiêu bài, bên trên vẽ lấy thịt thịt, con mắt của nàng sáng lên: “Tào thúc thúc, ăn cái kia bò bít tết a, thật xinh đẹp nha.”

Tào Thư Kiệt theo nhìn sang, kia là một nhà chuyên môn làm bò bít tết cửa hàng.

Cửa ra vào trên biển hiệu viết chớ đại bò bít tết, Tào Thư Kiệt không hiểu vì cái gì lấy như thế quái danh tự, nhưng là đã Hân Di muốn ăn, Tào Thư Kiệt cũng không cự tuyệt, hắn đang định mang theo hai đứa bé đi qua, lại bị Trương Đồng gọi lại: “Tào huynh đệ, đừng đi nơi đó, cùng các ngươi nhà thịt bò so, nơi đó một chút cũng không dễ ăn.”

Trương Đồng là nói như vậy, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới dạng này.

Hắn nhìn xem Trương Đồng, đã thấy Trương Đồng lại gật đầu nói: “Ta đi nếm qua, giá cả thật đắt, hoa văn thật nhiều, nhưng trên thực tế cũng chính là công tác bữa ăn tiêu chuẩn, sạch làm chút thứ chỉ đẹp mà không có thực.”

Nàng còn nói: “Nếu như các ngươi cũng ở nơi đây mở một nhà bò bít tết cửa hàng, ta nhìn cũng liền đối với nó chuyện gì.”

Nói như vậy là thật không thể ăn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nhà kia chớ đại bò bít tết, lại tìm hai cái tiểu nữ oa thương lượng đi.

Cân nhắc tới hai cái tiểu nữ oa, cuối cùng vẫn là đối bên này quen thuộc hơn Trương Đồng, dẫn bọn hắn cùng nhau rời đi vương phủ giếng cửa hàng, tại bên ngoài một đầu ngõ hẻm bên trong ăn vốn riêng đồ ăn.

Giá cả cũng không rẻ, nhưng là dựa theo Trương Đồng lời giải thích, đồ ăn làm được rất tinh xảo, khẩu vị cũng rất nhạt, đang thích hợp tiểu hài tử ăn.

Giống nhà này vốn riêng món ăn bữa ăn trước điểm tâm nhỏ, Ngũ Phúc bàn ghép, mousse bánh gatô, cùng hoa nhựa cây cháo, hoặc là phổ thà tương đậu chưng Đông hải cá tươi, những này đều là trẻ con nhóm thích ăn.

Chờ lấy món ăn lên sau, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ tranh tài, ăn đặc biệt hăng hái.

“Tào thúc thúc, ta còn muốn ăn cá.” Hân Di ăn xong chén nhỏ bên trong thịt cá sau, chỉ vào Đông hải cá tươi nói rằng.

Tào Thư Kiệt dùng công đũa giúp nàng kẹp một khối thịt cá đi, nhìn xem Lôi Hân Di dùng muỗng nhỏ đem thịt cá nghiền nát, lại xác nhận không có xương cá sau, từng điểm từng điểm hướng bỏ vào trong miệng, Tào Thư Kiệt một mực khen nàng thông minh.

Đợi các nàng ăn no sau, Tào Thư Kiệt cùng Trương Đồng ăn ngược lại không nhiều.

Trương Đồng cũng hỏi Tào Thư Kiệt sáng hôm nay đi Ương Thị quảng bá diễn truyền bá trung tâm thu tiết mục sự tình, nghe Tào Thư Kiệt đem buổi sáng gặp phải Lưu Cường Đông chuyện êm tai nói, cũng đã nói đang diễn truyền bá trung tâm tình huống.

“Chép xong cũng rất tốt, không cần treo chuyện này.”

Đối với cụ thể thu cái gì nội dung, Trương Đồng thì không có hỏi.

Đối với ban đêm muốn cùng Lưu Cường Đông tại một khối chuyện ăn cơm, Trương Đồng không có ý kiến gì.

Thuận làm vốn liếng tại Kinh Đông thương thành xác thực có đầu tư, nhưng là ném không nhiều, nhưng cùng tại Kinh thành bên này lăn lộn, cái đôi này cùng Lưu Cường Đông bình thường cũng có lui tới.

Buổi chiều, Lôi Hân Di cùng Manh Manh vẫn còn muốn tìm chỗ chơi, nhưng là các nàng lại không muốn tại trong Thương Thành ngoan đùa nghịch, cái này không làm khó được Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn ngay trên con phố này tìm một nhà tay gốm quán, từ trong tiệm chuyên môn nhân viên công tác giáo bọn nhỏ làm thế nào thủ công đồ gốm.

Chơi bùn tuyệt đối là bọn nhỏ thiên tính, dù là không có nhân viên công tác chỉ đạo, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ cũng chơi ra dáng, còn cần bùn để nhào nặn ra đủ loại tiểu động vật.

Không nhìn kỹ, sẽ phát hiện bóp ra tới động vật hình dáng rất giống, nhưng là chi tiết vô cùng thê thảm.

Có nhân viên công tác chỉ đạo, hai người bóp đồ vật dần dần thành hình, cũng có phong phú chi tiết biểu hiện.

Tào Thư Kiệt cũng ở bên cạnh mặc vào một đầu màu đen tạp dề, bồi tiếp hai người bọn họ một khối chơi đùa.

Trương Đồng tại cách đó không xa dài mảnh trên bàn làm việc.

Nàng hai ngày này xác thực rất bận, ngoại trừ buổi sáng xử lý một cái kia số hiệu vốn liếng đầu tư hạng mục kế hoạch đưa ra thị trường hạng mục bên ngoài, thuận làm vốn liếng đầu tư to to nhỏ nhỏ công ty nhiều lắm.

Dùng một câu không quá khoa trương mà nói, số hiệu vốn liếng chiếm cứ Kinh thành internet công ty nửa giang sơn, đơn giản là đầu tư quy mô lớn nhỏ vấn đề.

Thế nhưng chính vì vậy, xem như Lôi Quân hiền nội trợ, Trương Đồng thật không đơn thuần là đang nhìn hài tử, bồi hài tử, nàng còn muốn xử lý rất nhiều công vụ.

Hôm nay có Tào Thư Kiệt ở bên cạnh bồi tiếp hai đứa bé chơi đùa, Trương Đồng lập tức buông lỏng, nàng chuyên chú lực cũng một mực đặt ở công vụ bên trên.

Ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Tào Thư Kiệt buộc lên tạp dề, cùng Manh Manh, Hân Di hai người bọn họ lẫn vào tại một khối, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay dính một chút bùn nhão, điểm tại Manh Manh cùng Hân Di trên trán, hai cái tiểu nữ oa không chút nào cảm thấy bẩn, còn chơi vui này không kia, vui sướng tiếng cười một mực không từng đứt đoạn.

Trong nội tâm nàng không khỏi đang suy nghĩ Tào huynh đệ vẫn là rất có hài tử duyên.

“Manh Manh, Hân Di, ta cho các ngươi bóp một cái tròn trịa nhỏ bình sứ, các ngươi chăm chú nhìn xem a.” Tào Thư Kiệt tại nhân viên công tác trợ giúp dưới, cầm qua một khối lớn chuyên môn dùng bùn khối, đặt ở chuyển động cái bệ bên trên.

Hắn nhìn thấy Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ khuôn mặt nhỏ đều muốn đỗi tới cơ hội xoay chuyển lên, mau để cho các nàng tránh ra một chút, bằng không cơ hội xoay chuyển đợi lát nữa chuyển động tốc độ tăng tốc lời nói, bùn nhão nước liền vung ra trên người các nàng.

“Tào thúc thúc nhanh một chút.” Lôi Hân Di cho hắn hô cố lên.

Nhìn tiểu gia hỏa so với hắn còn hăng hái dạng, Tào Thư Kiệt muốn cười.

“Các ngươi xem trọng, lập tức cho ta chuyển lên.” Tào Thư Kiệt bằng lòng một tiếng, nhấn động chốt mở, nhìn xem chuyển cơ vận tốc quay càng lúc càng nhanh, hắn cũng học nhân viên công tác vừa rồi thao tác, hai tay nâng thành một cái hình tròn, nhìn xem ở giữa bùn khối chậm rãi tại hai tay phụ trợ hạ bắt đầu biến thành hình tròn, về sau lại biến thành béo lùn chắc nịch hình tròn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem không sai biệt lắm sau, lại trống đi một cái tay cầm chuyên dụng dao cạo từ cấp trên cắm xuống đi, theo chuyển động, dư thừa bùn nhão bị từ bên trên xoáy cắt ra đến.

Cái này thao tác lập tức hấp dẫn lấy Manh Manh cùng Lôi Hân Di sùng bái ánh mắt, hai người bọn họ cũng một mực ngạc nhiên: “Oa a, Tào thúc thúc thật tuyệt.”

“Ba ba, ngươi nhanh một chút, nhanh tốt.” Manh Manh cũng đi theo lớn tiếng hô. Một đôi tiểu tỷ muội hưng phấn tiếng gào còn hấp dẫn đến tay gốm trong quán những hài tử khác, có mấy cái cũng đều lại gần nhìn.

Chờ bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt siêu cường động thủ năng lực lúc, cả đám đều rất sùng bái nhìn xem hắn, cảm thấy vị này thúc thúc cũng thật là lợi hại, so với bọn hắn ba ba mụ mụ lợi hại hơn nhiều.

Còn có hài tử ngây thơ tại chỗ tương đối, hung hăng tán dương Tào Thư Kiệt có nhiều trâu.

Tào Thư Kiệt bị nhiều như vậy hài tử vây xem, hắn xác thực thật cao hứng, nhìn xem trong tay bình gốm càng ngày càng có bộ dáng, cuối cùng theo cơ hội xoay chuyển chậm rãi giảm tốc, bình gốm cũng đi theo định hình.

Nhưng cẩn thận nhìn sẽ phát hiện cái này bình gốm có điểm giống bất quy tắc hình tròn.

Mặc dù là như thế, hắn lần này động thủ thao tác năng lực cũng gãy phục không ít người.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi lại dùng bùn nhão bóp cái tiểu động vật lúc, điện thoại di động của hắn vang lên.

Tại bọn nhỏ thất vọng trong ánh mắt, đi bên cạnh vòi nước chỗ tẩy đi trên tay bùn nhão, lúc này mới xuất ra còn tại chấn động điện thoại nhìn thoáng qua, là vừa tồn thượng Lưu Cường Đông đánh tới, hắn thuận tay kết nối: “Lưu Tổng, buổi chiều tốt.”

“Tào Tổng, buổi chiều tốt, ta rất xin lỗi, vừa rồi có chút việc một mực tại vội vàng.” Lưu Cường Đông giải thích một chút nguyên nhân.

Sau đó cho Tào Thư Kiệt nói hắn đã liên lạc qua Lôi Tổng, ban đêm một khối ăn một bữa cơm.

“Địa phương ta cũng định tốt, Tào Tổng ở đâu, có cần hay không ta an bài xe đi đón ngươi?” Lưu Cường Đông hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt uyển chuyển từ chối Lưu Cường Đông sắp xếp người tới đón đề nghị của hắn, biểu thị đợi lát nữa lái xe đi là được.

“Đã dạng này, vậy chúng ta ban đêm thấy.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt đưa di động nhét vào trong túi đi.

Manh Manh cùng Lôi Hân Di vẫn chờ hắn lại tiếp tục bóp một cái tiểu động vật đâu, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong chậm chạp không có động tĩnh, Manh Manh cũng bắt đầu thúc hắn: “Ba ba, ngươi nhanh một chút nha.”

“Manh Manh, Hân Di, ta lại cho các ngươi bóp một lần, chúng ta liền thu thập một chút, xuất phát đi ăn cơm, tốt a?” Hắn hỏi.

Hai người đều đi theo gật đầu đáp ứng.

Chờ bọn hắn một khối từ tay gốm trong quán đi ra lúc, bên ngoài sắc trời đã sớm tối xuống, Lôi Quân còn cho lão bà hắn Trương Đồng gọi điện thoại nói một tiếng Lưu Cường Đông muốn mời khách hoan nghênh Tào Thư Kiệt, nhường lão bà hắn ban đêm một khối mang theo hài tử đi qua.

Tào Thư Kiệt cùng Trương Đồng hai chiếc xe một khối đi vào một nhà không có chiêu bài nhà cấp bốn lúc, Tào Thư Kiệt còn cố ý nhìn một chút bên này, từ bên ngoài nhìn rất không đáng chú ý, nhưng là nội bộ có khác càn khôn.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lôi Quân cùng Lưu Cường Đông đã qua tới, hai người nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, Lôi Quân cười nghênh tới, Lôi Hân Di nhìn thấy ba ba sau, trực tiếp hướng hắn chạy tới, một cái nhảy vọt, nhào vào Lôi Quân trong ngực.

“Ba ba, ta nói với ngươi a, ta cùng Manh Manh tỷ tỷ, còn có Tào thúc thúc đi chơi bùn, thật tốt chơi a.”

Nàng khoa trương dùng hai cái tay nhỏ khoa tay lên: “Tào thúc thúc bóp một con chó nhỏ chó, còn có tròn cái bình.”

Lôi Quân nghe xong cái bảy tám phần, hắn nhìn xem nữ nhi dáng vẻ rất vui vẻ, cũng đi theo lộ ra nụ cười vui vẻ: “Hân Di, gọi Lưu thúc thúc.”

Lôi Hân Di kêu lên Lưu thúc thúc, Manh Manh đi theo kêu lên Lưu đại gia.

Lưu Cường Đông có thể so sánh Tào Thư Kiệt đại nhất vòng đâu.

“Chị dâu, Tào Tổng, các ngươi nhanh ngồi, ta đã điểm thức ăn ngon, đều là hôm nay thức ăn cầm tay thành phẩm, chúng ta đợi lát nữa thật tốt nếm một chút.” Lưu Cường Đông giải thích.

Bên này không có menu, mỗi ngày món ăn đều là lúc nào cũng đổi mới, mỗi ngày tiếp đãi sáu bàn, nhiều không có.

Rượu cũng là hắn mang tới, Tào Thư Kiệt nhìn xem không giống như là đại chúng biết bảng hiệu, cũng có chút ít tác phường cách làm.

Nhưng là đã bị Lưu Cường Đông lấy tới, nghĩ đến hương vị không kém.

“Tào Tổng, tiết mục thu thế nào?” Lưu Cường Đông hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Vẫn được, không có vấn đề gì.”

“Ta buổi sáng có chút việc gấp phải xử lý, bằng không ta liền chờ Tào Tổng một khối thu xong lại đi.” Lưu Cường Đông vừa cười vừa nói.

“Lão Lưu gần nhất lại bận bịu cái gì?” Lôi Quân hỏi hắn.

Dùng Lưu Cường Đông lời giải thích, vẫn là Kinh Đông thương thành thay đổi nhỏ, Kinh Đông hậu cần tiến một bước khuếch trương chuyện.

Bọn hắn tựa như lão bằng hữu nói chuyện phiếm như thế, cũng không cái gì tị huý nội dung, đại gia rộng mở trò chuyện, nhìn rất tùy ý bộ dáng..