Chương 1063:  Về nhà  

Chương 1063:  Về nhà  

“Các ngươi một mực khuếch trương Kinh Đông hậu cần, cái này cùng một chỗ rất phí tiền đâu.” Lôi Quân nhấc lên cái này một gốc rạ.

Lưu Cường Đông càng rõ ràng hơn, cái này cùng một chỗ đầu nhập lượng tiền bạc lớn, không phải bình thường phí tiền.

Tại bọn hắn nói chuyện trời đất, phục vụ viên đem làm tốt đồ ăn bưng tới, cho bọn họ từng cái bày đặt lên bàn.

Ở trong quá trình này, phục vụ viên sẽ đem mỗi một đạo đồ ăn đều lời giải thích cùng tư vị đều giới thiệu một lần, đây là Tào Thư Kiệt tại địa phương khác lúc ăn cơm chưa bao giờ gặp phục vụ.

Vừa mới bắt đầu cảm thấy mới mẻ, nhưng là giới thiệu hai ba nói đồ ăn về sau, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng liền có chuyện như vậy.

Bất quá những này thức ăn làm hoàn toàn chính xác thực ăn thật ngon, cái này nhà cấp bốn mang trù liền cái tên lời không có, thế nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này đầu bếp so với hắn nếm qua rất nhiều cấp năm sao tiệm cơm đầu bếp thật tốt hơn nhiều.

Lưu Cường Đông cho Tào Thư Kiệt giới thiệu, nhà này mang trù đầu bếp tổ tiên là cho trong hoàng cung làm đồ ăn, cũng thuộc về truyền thừa có thứ tự nhân vật.

Đến mức thật giả, không có ai đi chứng thực.

Ăn mỹ vị món ngon, uống vào rượu ngon, cùng Lôi Quân cùng Lưu Cường Đông hai người nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ nếu như không phải trùng sinh, hắn đời trước nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới có hôm nay một màn này. Đổi một loại cách sống, cái này nhân sinh thật sự là rực rỡ!

Đang nói chuyện, Lôi Quân bỗng nhiên đề nghị: “Lưu Tổng, Tào Tổng, hôm nay là ngày tết ông Táo, chúng ta tụ tại một khối cùng một chỗ hết năm cũ cũng là một loại duyên phận, tại cái này đặc thù trong ngày lễ, ta đề nghị chúng ta làm một trận một chén, chúc mừng chúng ta tại một năm mới bên trong đều có thể hồng hồng hỏa hỏa, có tốt hơn phát triển.”

Hắn vừa nói xong, Lưu Cường Đông cùng Tào Thư Kiệt hai người đều cộng đồng nâng chén, một khối uống chén rượu này.

……

Thâm Thành, dịch an cư trong cư xá, Tào Tuệ Phương thuê bộ kia phòng đơn nhà trọ, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người ngay tại thu thập hành lý, chuẩn bị hai ngày nữa liền lên đường lái xe về Nghi Lăng thị.

Hôm nay là ngày tết ông Táo nhi, hai người các nàng vừa rồi từ bên ngoài ăn xong một bữa ăn tối thịnh soạn, sau khi trở về, nghĩ đến lập tức sẽ phải về nhà, các nàng hai người vẫn là thật cao hứng.

Lễ quốc khánh cả gan sau khi về nhà, Đặng Diệu San cho phụ mẫu nói chính mình tại Thâm Thành bên này làm chuyện, nhất là cho phụ mẫu nhìn thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại, mặc dù chỉ có mấy vạn khối tiền, không phải rất nhiều.

Có thể đặng cha Đặng mẫu đều biết nữ nhi bọn họ tại Nghi Lăng thị đi làm lúc tiền lương không cao, căn bản không chứa được tiền, chính nàng chạy thời điểm trên thân cũng không mang quá nhiều tiền, cái đôi này cũng không cho khuê nữ chuyển qua sổ sách, chỉ có thể nói cái này mấy vạn khối tiền đều là khuê nữ chính mình tranh.

Hơn nữa tại Đặng Diệu San cho bọn họ thẳng thắn chính mình tại Thâm Thành làm sự nghiệp sau, bọn hắn còn cố ý lên mạng nhìn qua nàng làm video, xác thực rất có ý tứ, điểm tán lượng cùng bình luận số cũng đều rất lớn.

Chỉ là bọn hắn lão lưỡng khẩu tiếp nhận loại này sự vật mới mẻ có chút chậm, thế nào cũng nghĩ không thông, xem hết một cái video liền có bình đài cho hắn khuê nữ chia tiền, hơn nữa mức vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Một lần kia về sau, đặng cha Đặng mẫu cảm thấy khuê nữ đúng là lớn rồi, cũng liền không để ý tới nàng nữa công tác phương diện chuyện, mặc cho chính nàng tự do phát triển.

Đây cũng là Đặng Diệu San lần thứ 1 chân chính thu hoạch được phụ mẫu tán thành, lúc kia trong nội tâm nàng mơ hồ có chút tự hào.

Nàng cũng nói với mình, nhất định phải đem video ngắn một chuyến này làm tốt, tranh tiền nhiều hơn, nhất định không thể để cho mẫu thân của nàng lại vì nàng lo lắng hãi hùng.

Từ trong nhà sau khi trở về, trước sau hơn ba tháng thời gian, Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ so về nhà trước đó càng thêm cố gắng, cũng càng liều.

Nỗ lực cũng đã nhận được tương ứng hồi báo, ba tháng này thời gian, các nàng hai người từ video ngắn bên trên một người được chia 11 vạn nhiều ích lợi, cũng tương đương với những cái kia video ngắn, mỗi tháng cho bọn hắn mang đến bảy, tám vạn thu nhập, khấu trừ trong đó vận doanh phí tổn, hai người đem còn lại chia đều, mỗi người mỗi tháng còn có ba bốn vạn đồng tiền thuần thu nhập.

Kết quả này bất luận là đối Tào Tuệ Phương vẫn là đối Đặng Diệu San mà nói, các nàng đều cảm thấy quá nhanh.

Mỗi một lần nhìn thấy thẻ ngân hàng bên trong số dư còn lại nhanh chóng biến động, so với một lần trước nhìn số lượng tăng thêm không ít, tâm tình của bọn hắn cũng đi theo tiền tiết kiệm số dư còn lại biến hóa, càng ngày càng cao hứng.

Giờ này phút này, Tào Tuệ Phương đều có loại muốn từ Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn trực tiếp từ chức ý nghĩ, nàng cảm thấy hiện tại còn đi làm chính là chậm trễ làm video ngắn kiếm tiền.

Nhưng là lần này Đặng Diệu San lại khuyên nàng nghĩ lại mà làm sau, nàng còn nhường Tào Tuệ Phương đừng xúc động, năm sau trở về lại suy nghĩ thật kỹ, làm quyết định này.

Tới cuối cùng, công tác không có từ chức, nhưng là Tào Tuệ Phương xác thực kiên cường lên, nàng cùng Phương Trúc xin phép nghỉ lúc, lực lượng cũng càng đủ.

Phương Trúc lo lắng lấy Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn năm nay tết xuân là ngày nghỉ, lại thêm Tào Tuệ Phương nhà xác thực cách xa xôi, nàng cũng không làm cái tên xấu xa này, rất thẳng thắn chuẩn Tào Tuệ Phương ngày nghỉ.

Hai người thu thập xong đồ vật sau, lúc này mới đi rửa mặt xong, một khối nằm ở trên giường, tưởng tượng thấy năm nay tết xuân về nhà cảnh tượng.

Cùng trước kia không giống, các nàng hai người đều cảm thấy lần này trở về là tiêu chuẩn áo gấm về quê.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hai người liền riêng phần mình kiếm mười mấy vạn người dân tệ.

Đặng Diệu San cảm thấy nàng bây giờ trở về nhà đem tin tức này nói cho ba mẹ nàng biết lời nói, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng nhất định là vì nàng ngạc nhiên mừng rỡ a?

Nhìn xem thẻ ngân hàng bên trong số lượng, Đặng Diệu San mới chính thức cảm giác được chính mình độc lập.

Không cần lại vì cuộc sống sau này không nhìn thấy hi vọng mà nôn nóng, bất an, bàng hoàng.

Hai người còn tại mặc sức tưởng tượng lấy hai ngày nữa về đến nhà cảnh tượng, trong lúc bất tri bất giác các nàng càng ngày càng khốn, chậm rãi ngủ thiếp đi.

……

Kinh thành, Tào Thư Kiệt cùng Lưu Cường Đông, Lôi Quân người một nhà cùng một chỗ sau khi cơm nước xong, bọn hắn cùng Lưu Cường Đông cáo biệt, đi theo Lôi Quân người một nhà trở về tới khu biệt thự.

Trên đường trở về, Lôi Quân ngồi lên Tào Thư Kiệt xe, hỏi Tào Thư Kiệt cùng Lưu Cường Đông nhận biết trước sau.

Tại Lôi Quân xem ra, Lưu Cường Đông cùng Tào Thư Kiệt hôm nay mới vừa quen, trước đó hai người lại không có cái gì gặp nhau, Lưu Cường Đông làm sao lại đối Tào Thư Kiệt nhiệt tình như vậy?

Điểm này trái ngược lẽ thường, cũng làm cho hắn cảm thấy giải thích không thông.

Có thể sự thật vừa bày ở trước mắt.

Chờ nghe được Tào Thư Kiệt nói Lưu Cường Đông tự mình mời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi Kinh Đông thương thành bán hàng lúc, Lôi Quân giống như minh bạch cái gì?

Hắn cảm thấy Lưu Cường Đông tỉ lệ lớn là muốn gia tăng Kinh Đông thương thành thành giao ngạch, bởi vì Kinh Đông tại nạp Star khắc đưa ra thị trường, nhưng là hiện giai đoạn giá cổ phiếu biểu hiện cũng không tốt.

Trên phố cũng có rất nhiều đối Kinh Đông thương thành rất bất lợi truyền ngôn. Tựa như Alibaba vẫn đang làm song 11 mua sắm tiết như thế, xinh đẹp số liệu từ một phương diện khác sẽ xúc tiến Alibaba cổ phiếu phóng đại.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm liên tục hai năm tại song 11 mua sắm ăn uống điều độ thành phẩm cái này lớn trong lĩnh vực biểu hiện rất tốt, một mực có long đầu giống, nhất là năm nay Tuyết Manh cửa hàng trái cây một nhà buôn bán ngạch liền vượt qua 5 ức, đây nhất định sẽ hấp dẫn tới Kinh Đông thương thành chú ý. Lưu Cường Đông lại không ngốc, có mấy nhà xí nghiệp tại song 11 mua sắm tiết lúc thành giao ngạch đột phá 5 ức?

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói một lần suy đoán của hắn, Tào Thư Kiệt kết hợp trước sau cũng cảm thấy loại này suy đoán, tám thành là thật.

Nhưng nếu như Lôi Quân cho phân tích của hắn là thật, như vậy chuyện này đối với tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt cho mạng tiêu quản lý Trần Hồng phát cái tin tức, nhường nàng chú ý một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Kinh Đông thương thành lên khung tiêu thụ chuyện.

Lần này khó được có thể mang theo Manh Manh đi ra một chuyến, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 lại dẫn Manh Manh cùng Lôi Hân Di khắp nơi chơi, để các nàng hai cao hứng có chút quên hết tất cả.

Ngày 25 tháng 12 hào ngày đó, Tào Thư Kiệt đưa ra nên trở về nhà, Manh Manh chơi tính mới vừa dậy, còn nghĩ tiếp tục cùng Hân Di muội muội tiếp tục chờ đợi, căn bản không muốn về nhà.

Có thể lập tức liền muốn qua mùa xuân, Lôi Quân người một nhà cũng muốn tiến đến Thâm Thành, nói hết lời, mới làm thông Manh Manh công tác, Tào Thư Kiệt đưa ra cáo từ, mang theo Manh Manh cùng một xe chiến lợi phẩm quay trở về Tào gia trang.

Những vật kia đã có Tào Thư Kiệt mua, cũng có Lôi Quân cùng Trương Đồng cái đôi này tặng, còn có Lôi Hân Di chuyên môn đưa cho Manh Manh.

Lúc rời đi, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ khóc như mưa, Tào Thư Kiệt liền cảm thấy mình làm một cái rất nhẫn tâm quyết định.

Lúc này đã có thể nhìn ra trên đường cao tốc xe rõ ràng nhiều, có một bộ phận người đã sớm nghỉ đạp vào xuân vận lộ trình về nhà.

Nhìn xem bên ngoài dòng xe cộ, Tào Thư Kiệt cũng càng ngày càng bức thiết, muốn sớm một chút về đến nhà.

Hắn còn hỏi Manh Manh có muốn hay không mụ mụ?

Có muốn hay không đệ đệ?

Còn có lão gia gia cùng gia gia nãi nãi?

Manh Manh vừa mới bắt đầu là không thèm để ý, nhưng Tào Thư Kiệt mỗi nhiều lời tới một người, Manh Manh ánh mắt liền biến có chút không giống lên, tới cuối cùng, ánh mắt của nàng bên trong đều phủ lên hơi nước, chiêu này nhường Tào Thư Kiệt có chút không biết làm sao, Manh Manh nhếch môi mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng: “Ba ba, ta muốn.”

Sau khi nói xong liền bổ nhào vào Tào Thư Kiệt trong ngực, thấp giọng nghẹn ngào khóc lên.

“Manh Manh, hảo hài tử đừng khóc.” Tào Thư Kiệt thật không biết có thể như vậy, hắn vừa bắt đầu hống Manh Manh.

Dọc theo con đường này có chút bực mình.

Cũng may bọn hắn rất thuận lợi trở lại Tào gia trang, xe vừa trước cửa nhà dừng lại, Tào Thư Kiệt còn chưa kịp phản ứng, Manh Manh đã chính mình mở cửa xe chạy xuống đi.

“Mụ mụ, mụ mụ ngươi ở đâu?” Manh Manh vừa chạy vừa lớn tiếng hô.

“Lão gia gia, ta trở về.”

“Nãi nãi đâu……”

Không bao lâu liền nghe được trong nhà mở ra tiếng cửa vang lên.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng, hắn không có vội vã về nhà, mà là trước tiên đem trên xe đồ vật lấy xuống, Tống Bảo Minh cũng cùng một chỗ giúp hắn cầm đồ vật.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy tôn nữ khi trở về, liền vội vội vã đi ra hỗ trợ.

Nhìn thấy con của hắn, Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, thuận lợi a?”

Quan tâm ngữ khí lộ rõ trên mặt.

Tào Thư Kiệt cười cho hắn phụ thân nói, lần này coi như thuận lợi.

“Vậy ngươi ghi chép tiết mục lúc nào tại trên TV truyền ra? Ta cho trong thôn nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc nóng nảy nói rằng.

Nhi tử trước kia tại tiết kiệm điện xem đài không ít lộ mặt, nhưng lúc này lại lên Ương Thị, hắn kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy phụ thân hắn dáng vẻ, vừa cười vừa nói: “Còn không có định tốt, tỉ lệ lớn là tháng 2 trung tuần.”

“Ôi, cái này đều không có mấy ngày, thế nào còn không có định ra đến? Lớn như vậy đài truyền hình, cứ như vậy hiệu suất làm việc sao?” Tào Kiến Quốc đau lòng nhức óc. Vương Nguyệt Lan đi ra, thấy được nàng bạn già đứng ở nơi đó không động đậy, một bộ ngây ngốc bộ dáng, khí từ tâm lên, lại nhịn không được nói hắn: “Tào Kiến Quốc, ngươi làm gì chứ, để ngươi đi ra làm chút việc, làm sao lại khó như vậy.”

“Ách……” Tào Kiến Quốc cảm thấy có chút oan..