Chương 1064:  Chia đồ vật  

Chương 1064:  Chia đồ vật  

“Ba ba đâu? Ba ba đâu?” Tào Thư Kiệt còn không có vào trong nhà, trong nhà lại truyền một cái gấp hô hô thanh âm.

Ngay sau đó Tào Nghĩa Duệ uốn éo uốn éo chạy chậm tới, Tào Thư Kiệt thật sợ hắn ngã sấp xuống.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy cháu trai tới, nàng cũng không đoái hoài tới cầm đồ vật, đi trước tới cháu trai bên người muốn ôm chặt hắn.

Có thể Tào Nghĩa Duệ kịp thời phanh lại, còn ngoặt một cái nhi, thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống, nhưng cũng vòng qua nãi nãi, hướng ba ba chạy tới.

“Duệ Duệ, muốn ba ba?” Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, đem trong tay đồ vật đưa cho mẫu thân hắn, tiếp lấy đem nhi tử ôm vào trong ngực.

“Muốn!” Tào Nghĩa Duệ rất thẳng thắn.

Hắn còn nói: “Ba ba, tỷ tỷ bóp ta, ngươi nhìn ngươi nhìn.”

Hắn tìm đến ba ba báo thù cho hắn.

Còn vén tay áo lên, chỉ vào trên cánh tay một vị trí nhường ba ba nhìn xem bị tỷ tỷ bóp qua địa phương, có thể một chút dấu đỏ đều không có, Tào Thư Kiệt không nói phá, còn hống con của hắn: “Ba ba đợi lát nữa nhìn thấy ngươi tỷ tỷ, liền đá nàng một cước.”

“Hắc hắc!” Tào Nghĩa Duệ cười đắc ý lên.

Hắn vẫn không quên quay đầu nhìn xem trong nhà, phát hiện tỷ tỷ không có theo tới, lập tức càng buông lỏng.

“Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm.” Vương Nguyệt Lan một tay nhấc lấy một đống lớn bao khỏa, một cái tay khác tại cháu trai trên trán nhẹ điểm một cái, trêu đến Tào Nghĩa Duệ cười a a lên.

Ngày 25 tháng 12 chính là trời đông giá rét, bên ngoài rất lạnh, bọn hắn đem đồ vật toàn cầm tới trong phòng sau, Tống Bảo Minh đến về nhà, Tào Thư Kiệt lại cho hắn cầm hai bình rượu ngon, một rương bánh ngọt hộp quà, nhường hắn mang về.

Tiếp lấy đem trong nhà chiếc kia LaCrosse chìa khóa xe đưa cho Tống Bảo Minh, dặn dò hắn trên đường lái xe chậm rãi điểm.

Chiếc này đừng khắc LaCrosse từ khi lái về sau, sử dụng suất càng ngày càng ít.

Hiện tại bình thường đều là Tống Bảo Minh mở ra ôm thắng tiễn hắn sau khi trở về, lại mở lấy cái này hai vua càng chạy.

Trong phòng, Manh Manh đang ghé vào lão gia gia trước mặt, bô bô nói cho hắn thuật tại Kinh thành chuyện phát sinh nhi.

Manh Manh miêu tả sinh động như thật, nói xong lời cuối cùng, Manh Manh còn dùng tay khoa tay lên: “Lão gia gia, Kinh thành vừa vặn rất tốt chơi.”

Tào Chính Hổ cười ha hả đưa tay vuốt ve chắt gái cái đầu nhỏ, nhìn thấy chắt gái cao hứng, hắn cũng cao hứng theo.

Manh Manh còn hồn nhiên nói: “Lão gia gia, chờ ta trưởng thành, ta dẫn ngươi đi Kinh thành chơi, không vậy.”

“Tốt, thật tốt!” Tào Chính Hổ vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười hiền lành: “Manh Manh, ngươi có thể nhanh hơn điểm lớn lên mới được, bằng không lão gia gia sợ là chờ không đến ngày đó đi.”

“Làm sao lại nha, lão gia gia nhất định có thể làm.” Manh Manh không hiểu, nhưng là nàng hi vọng lão gia gia một mực bồi tiếp nàng.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng cùng khuê nữ trên đường khẳng định ăn không ngon, lúc này ngay tại trong phòng bếp cho bọn họ nấu cơm.

Bưng làm tốt đồ ăn đi ra, thấy được nàng khuê nữ ghé vào gia gia Tào Chính Hổ trước mặt nói chuyện, Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ nàng.

Vẫn là Tào Chính Hổ nhìn thấy bưng lên bàn đồ ăn, nhường Manh Manh đi trước ăn cơm.

Tào Thư Kiệt từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, hắn đi theo kêu lên gia gia.

“Thư Kiệt, nhanh lên tắm một cái ăn cơm.” Tào Chính Hổ trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, cho hắn cháu trai nói.

“Tốt, gia gia, sắp hết năm, ta cho ngài mua mấy bộ y phục.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ hắn mua về đặt ở cạnh ghế sa lon bên cạnh kia một đống đồ vật.

Tào Chính Hổ nói hắn: “Ngươi tại sao lại xài tiền bậy bạ, ta đều cao tuổi rồi, xuyên không được mấy bộ y phục.”

Tào Thư Kiệt không phải vui lòng nghe: “Gia gia, ngài nói gì vậy, chờ ta rửa tay một cái cho ngài thử một chút, ta đều là chiếu vào ngài cái khác quần áo kích thước mua.” Manh Manh nhìn thấy ba ba đi rửa tay, nàng hào hứng chạy đến kia một đống quần áo trước mặt, một bộ yêu biểu hiện bộ dáng: “Lão gia gia, ta đi cấp ngươi cầm.”

Có thể nàng đối mặt một chỗ thịnh quần áo túi xách có chút mờ mịt, cũng không biết cái nào kiện là mua cho lão gia gia.

Đứng tại một đống quần áo giày cùng với khác năm mới lễ vật trước, Manh Manh quay đầu nhìn xem cái này, nhìn lại một chút cái kia, vẻ mặt trầm tư trạng: “Ba ba cho lão gia gia mua quần áo là cái nào lặc?”

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái có phần này hiếu tâm, trong lòng của hắn liền như là ăn mật như thế ngọt, nhưng vẫn là dỗ dành nàng: “Manh Manh, ngươi ăn cơm trước, đợi lát nữa để ngươi ba ba tìm.”

“A, vậy được rồi.” Manh Manh có chút sa sút nói.

Không tìm được cho lão gia gia mua quần áo, Manh Manh cảm thấy mình có chút vô dụng.

Chờ Tào Thư Kiệt rửa mặt xong tới, Manh Manh lại để đũa xuống, nhanh chóng chạy đến ba ba bên người, hỏi hắn cái nào là cho lão gia gia mua.

“Cái kia màu đỏ trong túi, ngươi cho lão gia gia lấy ra nhìn xem, có đẹp hay không?” Tào Thư Kiệt chỉ vào duy nhất màu đỏ chót cái túi cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh không để ý tới ăn cơm, lại chạy đến cái này chồng quần áo trước mặt, từ giữa bên cạnh nhấc lên duy nhất màu đỏ túi xách, xuất ra một cái màu đỏ chót đường trang, còn có một đầu màu đen quần, cùng một đôi làm công tinh xảo vải dệt thủ công giày.

Đều không rẻ.

“Oa a, thật xinh đẹp!” Manh Manh nhíu mày, cầm quần áo tìm lão gia gia khoe khoang.

Tào Chính Hổ tiếp nhận quần áo, nếp nhăn trên mặt giống như đều ít một chút, có thể hắn vẫn là mím môi nói: “Cái này nhan sắc quá diễm, ta một cái lão già họm hẹm mặc vào không dễ nhìn a?”

Lời tuy như thế, hắn vẫn là tiếp nhận quần áo, trên dưới nhìn xem, tả hữu nhìn một cái.

Tào Thư Kiệt vừa định nói chuyện, lão bà hắn đoạt trước nói: “Gia gia, ta cảm thấy ngài mặc vào nhất định đẹp mắt, càng lộ ra tuổi trẻ.”

“Đúng không? Vậy ta đi thử xem.” Tào Chính Hổ cầm quần áo đi phòng của hắn.

Lão tiểu hài, lão tiểu hài, càng già càng như cái hài tử, bọn hắn cũng ưa thích sáng rõ đồ vật.

Nhất là ăn tết, mặc một bộ màu đỏ chót đường trang, ngẫm lại liền từng có năm bầu không khí.

Manh Manh một mực tại bên ngoài chờ lấy, nhìn thấy lão gia gia thay đổi bộ y phục này đi ra, nàng lập tức nhảy cà tưng hô: “Lão gia gia, ngươi mặc vào quần áo mới thật là dễ nhìn.”

“Ha ha!” Tào Chính Hổ cúi đầu sờ sờ quần áo trên người, vải vóc cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, sờ tới sờ lui rất dễ chịu, mặc lên người thoải mái hơn.

“Thư Kiệt, không rẻ a?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Tạm được, cũng không tính rất đắt.”

“Gia gia, ngươi cảm thấy mặc dễ chịu là được, còn có hai thân quần áo đâu, bất quá nhan sắc cũng không bằng cái này sáng rõ, ta chờ một lúc cho ngài thử một chút.”

“Không nóng nảy, ngươi cùng Manh Manh ăn cơm trước.” Tào Chính Hổ lại đi trong phòng đem quần áo trên người cởi ra, hắn sợ hiện tại mặc vào, đợi đến lúc sau tết lại làm bẩn, nhiều không tốt.

Tại Tào Thư Kiệt lúc ăn cơm, con của hắn Tào Nghĩa Duệ đã đi kia một đống quần áo trước lay lấy nhìn xem có hay không ăn ngon hoặc là chơi vui?

Có thể đồ ăn vặt cùng đồ chơi đều không tìm được, lại tìm tới mấy món hư hư thực thực y phục của hắn, chính mình cắn răng cật lực từ túi xách bên trong nói ra, nhất bộ tam diêu đi đến ba ba bên người, hỏi hắn: “Ba ba, y phục của ta?”

“Đúng, đây là ngươi Trương Đồng bác gái cho mua quần áo cho ngươi, ngươi xem một chút thích không?” Tào Thư Kiệt nói.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, hỏi hắn: “Đồng tỷ cho mua?”

“Ừm, còn cho Manh Manh mua hai thân quần áo, cũng cho Duệ Duệ mua hai thân quần áo.” Tào Thư Kiệt chỉ vào kia một đống đồ vật nói.

“Cái khác đều là ta cho các ngươi mua, nhanh lên nhìn xem có thích hợp hay không.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đi ngược chiều mù hộp cảm thấy rất hứng thú, nàng đi qua nhìn nhìn, liền biết chồng nàng mua cho ai.

Đem công công bà bà quần áo lựa đi ra, đưa cho bọn hắn: “Cha, mẹ, đây là các ngươi.”

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nghe xong, liền bắt đầu nhắc tới lên: “Lâm Lâm hai ngày trước đi vào thành phố vừa cho chúng ta mua quần áo giày, ngươi tại sao lại mua.”

“Ngươi đi vào thành phố?” Tào Thư Kiệt còn thật không biết.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ta cái kia camera hỏng, lại đi mua máy mới.”

“Ngươi nói sớm một tiếng, ta tại Kinh thành mua cho ngươi cái tốt.” Tào Thư Kiệt bạch nàng một cái, chê hắn lão bà không nói trước một tiếng.

Trình Hiểu Lâm lười nói hắn, vội vã sử dụng đây, ai biết ngươi chừng nào thì trở về a.

Chờ Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh bọn hắn hai cha con sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lại qua đem mua về quần áo bên ngoài đồ vật phân một chút, trong nhà mỗi người đều có một phần.

Đồng hồ, đai lưng, túi xách, đồ trang sức nhỏ hoặc là đem chơi vật, cái gì cũng có.

Giống Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu mặc dù ngoài miệng oán trách nhi tử xài tiền bậy bạ, nhưng cầm lấy trong tay đồ vật, bọn hắn vẫn là vui sướng hài lòng không nói lời nào.

Tào Nghĩa Duệ cầm tới quần áo mới liền nghĩ hướng trên đầu bộ, đáng tiếc hắn sẽ không xuyên, bộ tới một nửa, quần áo đem cái đầu nhỏ của hắn bao trùm, trước mắt đen kịt một màu, tiểu gia hỏa cái gì đều không thấy được, dọa đến oa oa khóc lớn lên.

Người một nhà đều bị hắn làm cho mộng, còn tưởng rằng bên trong có kim tiêm quấn tới?

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian giúp nàng nhi tử đem quần áo lấy xuống, xem hắn trên đầu nơi nào có thụ thương địa phương.

Đợi nàng phát hiện liền cái chảy máu điểm cũng không tìm tới lúc, lại hỏi hắn chuyện gì xảy ra, tiểu gia hỏa ấp úng hô: “Mắt mù, không nhìn thấy.”

“……” Trình Hiểu Lâm lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, đưa tay ngay tại con trai của nàng phía sau quất một cái tát.

“Ngươi còn nam tử hán, một chút tiền đồ đều không có.” Nàng nói.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên lần này đi Kinh thành đụng tới Lưu Cường Đông chuyện.

Trình Hiểu Lâm cắt ngang hắn, hỏi: “Chính là Kinh Đông cái kia Lưu Cường Đông?”

“Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

“Ngươi làm sao lại cùng hắn đụng phải?” Trình Hiểu Lâm thực sự không thể lý giải.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Hai chúng ta cùng nhau đi Ương Thị thu tiết mục, hắn tại phía trước thu.”

Nghe được hắn nhấc lên việc này, Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn: “Ngươi kia giai đoạn một là lúc nào truyền bá a?”

Nàng nói: “Mẹ ta hôm qua mở video, không thấy được Manh Manh, ta cho nàng nói ngươi mang theo Manh Manh đi Kinh thành ghi chép tiết mục, nàng còn nói muốn nhìn đâu.”

“Còn không có định tốt, chủ yếu vừa chép xong tiết mục, bọn hắn cũng phải biên tập một chút, bất quá khi đó gọi điện thoại thời điểm từng nói với ta, hẳn là tại tháng 2 trung tuần.” Tào Thư Kiệt cũng nhớ không rõ lắm.

Hắn đời trước căn bản liền không thấy cái tiết mục này.

Trình Hiểu Lâm cũng không có cách nào, cuối cùng cho nàng lão công nói: “Kia định ra ngày sau tử sau, bọn hắn sẽ điện thoại cho ngươi a, đến lúc đó ngươi cho ta nói một tiếng.”

“Đi, cái này không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn có chút thời gian không cùng lão bà tại một khối tiến hành một cái có nhiệt độ trao đổi, nhìn xem nhi tử Tào Nghĩa Duệ nằm sấp ngủ trên giường rất nặng, nhìn lại một chút lão bà hắn mặc áo ngủ màu hồng, nháy nháy mắt, Tào Thư Kiệt trong lòng ngứa lên.

Hắn góp đi tới thấp giọng hô: “Lão bà.”

“Làm gì?” Trình Hiểu Lâm đang khom người cho nàng nhi tử dịch bỗng chốc bị sừng, cũng không có chú ý tới sau lưng dị thường.

Ánh mắt chợt thấy dưới thân nhiều một đại đoàn cái bóng, đợi thêm nàng kịp phản ứng lúc, hơn một trăm cân trọng lượng đã hiện lên phô thiên cái địa chi thế vượt trên tới.

“Nặng chết, ngươi đến giảm béo……”

“Đừng nói chuyện, đừng như thế mất hứng tốt a.”

Tích tích tác tác thanh âm vang lên, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, trong phòng ngủ an tĩnh lại, bên ngoài khi thì có tiếng chó sủa truyền đến.

Ở bên trong ngủ nhi tử Tào Nghĩa Duệ lại trở mình, ngã chổng vó nằm ở trên giường, cũng không biết đang làm cái gì mộng, miệng nhỏ một mực ngọ nguậy, lộ ra đặc biệt đáng yêu..