Chương 1065:  Đại Cáp địa vị khó giữ được  

Chương 1065:  Đại Cáp địa vị khó giữ được  

Sáng ngày thứ hai lên, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy tinh thần tốt giống loại trừ một tầng chồng chất đã lâu dơ bẩn, sảng khoái tinh thần.

Hai mươi sáu tháng chạp, trời đông giá rét, hắn đều muốn nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn hắn đi đập lớn bên trên chạy hai vòng xuất một chút mồ hôi.

“Còn nói ta mập?” Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem hơi đột xuất một vòng bụng nhỏ nạm, thời tiết chuyển mát về sau, hắn tựa như là không chút vận động qua.

Thời gian hơi dài một chút, trên người phiêu phì lớn lên cũng rất nhanh.

“Ta có thể làm sao?”

“Hàng ngày xã giao, uống chén nước lạnh đều dài thịt a!”

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cũng rất vô tội, có bản lĩnh nam nhân rượu cục chính là nhiều, hắn cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

Bất quá loại này hàn phong như dao cắt ở trên người quỷ thời tiết, chạy bộ là không thể nào chạy, Tào Thư Kiệt nắm 4 con chó đi vào đập lớn bên trên, nhìn thấy đập lớn cái trước quỷ ảnh đều không có, trực tiếp đem bốn con chó buông ra dây thừng, thả chúng nó ở chung quanh chạy trốn.

Chính hắn tại phía sau chậm rãi đi bộ, không nghĩ tới Đại Hắc chạy có hơn ba mươi mét sau, tiếp lấy lại vòng trở lại, cùng ở bên cạnh hắn chậm rãi đi tới, giống như là một cái uy mãnh hắc tướng quân thủ hộ lấy an nguy của hắn.

Tào Thư Kiệt giống như minh bạch nó ý tứ, vui mừng cười giơ tay lên cho nó lột cọng lông, nhìn xem Đại Hắc rất hưởng thụ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng tại cảm khái, từ 11 năm đem bọn nó từ Thôi Kính Quốc nơi đó ôm tới cho tới hôm nay, bất tri bất giác đã qua thời gian sáu năm.

Mắt thấy bọn chúng từ nhỏ sữa chó một chút xíu lớn lên, Đại Hắc hiện tại thân cao sớm đã vượt qua 60 centimet, thể trọng cũng vượt qua 50 kg, Tào Thư Kiệt khom lưng nghĩ đến đem nó ôm chơi đùa, cũng rất tốn sức.

“Đại Hắc, ngươi có ước mơ gì sao?” Tào Thư Kiệt nhìn xem phía đông nhanh lộ ra đầu mặt trời, hỏi nó.

“Gâu gâu!”

Đại Hắc phát ra như mãnh thú như thế trầm thấp tiếng chó sủa, thanh âm này có điểm giống mãnh thú gào thét, nó đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng nhìn về phía phương đông, giống như đang nói ta cùng giấc mộng của ngươi là như thế như thế.

Tào Thư Kiệt giống như đã hiểu nó ý tứ, đứng tại đập lớn thượng thần trải qua chất như thế cười lên ha hả.

Còn tốt bên này ngoại trừ hắn, không có những người khác, bằng không ném mất mặt lớn.

Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc bọn chúng ba đầu chó nghe được Đại Hắc tiếng gào thét lúc, cũng đều từ đằng xa vòng trở lại, bọn chúng khả năng coi là bên này xảy ra chuyện gì, gia tốc mãnh chạy.

Có thể chờ chúng nó chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng lão tam (Đại Hắc) thí sự không có, đều rất trang bức đầu nhắm hướng đông, cái mông về phía tây nhìn mới lên mặt trời, bọn chúng rất phiền muộn.

Đại Cáp nhe răng trợn mắt hướng Đại Hắc ‘a ô’ kêu to một tiếng, phảng phất tại trách cứ nó: “Lão tam, ngươi không có việc gì mù kêu to cái gì?”

“Uông!” Đại Hắc quay đầu rút Đại Cáp một cái, trực tiếp một tiếng chó sủa, dọa đến Đại Cáp cái rắm cũng không dám thả một cái.

Hùng dạng, quen ngươi mao bệnh, liền ngươi điểm này nhỏ cái đầu, cũng dám ở trước mặt ta mạo xưng lão đại.

Cũng chính là chủ nhân ở chỗ này, ta không chấp nhặt với ngươi, thật đúng là đem mình làm một bàn thức ăn.

Đại Cáp cùng Đại Hắc trong âm thầm đọ sức qua rất nhiều về, dùng sự thực nói chuyện, Đại Cáp căn bản không đủ đánh.

Tào Thư Kiệt nghe bọn chúng tiếng gào thét, mặc dù nghe không rõ thú lời nói, nhưng là hắn từ hai cái chó ở giữa cảm xúc giao lưu, cũng đoán được một chút đồ vật, trong lòng rất muốn cười.

“Đại Cáp, các ngươi không chạy?” Hắn hỏi.

Đại Cáp còn không có kêu to, Nhị Cáp ỉu xìu ỉu xìu kêu to một tiếng, giống như nói ‘chạy đã mệt, không muốn nhúc nhích’.

“Kia đi thôi, chúng ta về nhà chuẩn bị đồ tết đi.”

Mấy năm này vừa đến ăn tết liền chạy ra ngoài, căn bản không ở trong nhà đợi, cũng không có chuẩn bị ăn tết hàng.

Năm nay phải ở nhà qua, Tào Thư Kiệt nghĩ đến khẳng định phải chuẩn bị cẩn thận một chút.

Qua hết năm, năm nay hẳn là có không ít người đến trong nhà hắn thông cửa, đến sớm chuẩn bị rau quả, thịt chiêu đãi khách nhân.

Từ đập lớn bên trên xuống tới, về đến nhà lúc, Tào Kiến Long đang trong nhà hắn chờ lấy.

“Long thúc, sao ngươi lại tới đây?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tiếp lấy liền nghe được Tào Kiến Long nói: “Tào bí thư……”

Vừa mở miệng, Tào Thư Kiệt liền cắt ngang hắn: “Long thúc, chúng ta không có người ngoài, ngươi liền đừng có khách khí như vậy, gọi ta Thư Kiệt là được.”

“Quy củ không thể phế.” Tào Kiến Long cường điệu.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Từ nay về sau, Tào gia trang quy củ là ta quyết định, ta nói được thì được!”

Đúng vậy, Tào Kiến Long lần này nghe khuyên: “Là chuyện như vậy, lập tức đến cuối năm, dựa theo năm trước lệ cũ, chúng ta phải chạy một vòng.”

“Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn mới từ Kinh thành trở về, trong thôn rất nhiều sự tình đều là Tào Kiến Long đi chuẩn bị.

Tào Kiến Long gật đầu cho Tào Thư Kiệt nói, đồ vật đều chuẩn bị xong, năm nay chuẩn bị so với trước năm tết xuân nhiều.

Liên quan tới điểm này cũng có thể lý giải, dù sao thôn ủy năm nay cũng kiếm được tiền.

Chỉ là Tào Kiến Long còn có chút cẩn thận nghĩ, hắn là cảm thấy Tào Thư Kiệt năm thứ nhất tiền nhiệm, thế nào cũng phải biểu thị một chút.

Nhưng là hắn điểm này ý nghĩ không nói ra.

“Long thúc, hai mươi chín tháng chạp a, hôm nay ta phải đi trên trấn nhà máy một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhà máy bên kia sớm định ra là hai mươi tám tháng chạp nghỉ, cũng chính là hôm nay ngày mai hai ngày thời gian mà thôi.

Tào Kiến Long gật gật đầu, hai người định tốt thời gian sau, Tào Kiến Long lại đi. Hắn đi chuẩn bị những cái kia việc vặt.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy Tào Kiến Long ra ngoài, còn gọi hắn: “Kiến Long, làm gì đi, trong nhà ăn chút cơm lại đi.”

“Quốc ca, ta nếm qua, phải đi trong thôn đi dạo, lập tức qua tết, đừng có lại có lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, phiền phức vô cùng.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Kiến Quốc cũng biết loại sự tình này tránh không được, hắn nói: “Vậy được, qua năm ngươi cũng tới chơi, đến lúc đó chúng ta thật tốt uống chút.”

Tào Kiến Long lúc này liền đáp ứng.

Chờ hắn sau khi rời đi, Vương Nguyệt Lan còn trừng nàng bạn già một cái: “Ngươi đây là cho Thư Kiệt tìm phiền toái sao, bọn hắn đến chắc chắn sẽ không tay không, đến lúc đó giống kiểu gì.”

“Ngươi cái lão nương môn hiểu cái gì, ta đây là giúp Thư Kiệt, ngươi có hiểu hay không.” Tào Kiến Quốc đều không muốn cùng hắn bạn già thảo luận vấn đề này.

Nhưng hắn vẫn là nói rõ ràng: “Ta không tham chút đồ vật kia, nhưng là ngươi dù sao cũng phải cho cái cơ hội, đại gia một khối họp gặp.”

“Ân tình qua lại, ngươi cũng không vãng lai, cái nào còn có người nào tình điệu a.”

Vương Nguyệt Lan bị nói không lên tiếng, đạo lý rất đơn giản, chỉ là nàng một lát không muốn xa như vậy.

Nhìn xem bạn già tắt lửa, Tào Kiến Quốc vẫn rất đắc ý.

Cái này lão nương môn bình thường liền rất có thể nói, lúc này cuối cùng ngậm miệng a.

Tào Thư Kiệt quyền làm như không nhìn thấy.

Hắn trong nhà ăn chút cơm lúc ra cửa, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn còn tại nằm ngáy o o.

Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn trên đường chú ý an toàn, còn nói chờ ba mươi tết đi đuổi cái cuối cùng họp chợ cuối năm, mua chút pháo pháo hoa gì gì đó.

“Thôn ủy năm nay cũng biết mua một chút, ta lại đơn độc mua một chút, đến lúc đó cùng một chỗ thả, chào hỏi người của toàn thôn sang đây xem.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm còn thật không biết chuyện này, nàng hỏi: “Nếu là như vậy, trực tiếp đi pháo nhà máy mua tốt bao nhiêu, cũng đừng chờ thêm năm, hôm nay liền đi, còn có thể rẻ hơn một chút.”

“Ngươi ngốc a, hôm nay không phải tiện nghi, cái cuối cùng họp chợ cuối năm thời điểm khả năng kéo xuống giá cả đến.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Đạo lý rất đơn giản, pháo hoa nói cho cùng vẫn là tại lúc sau tết thả mấy cái chơi đùa, lấy cái tặng thưởng.

Có thể qua hết năm còn có mấy người mua thứ này?

Đến lúc đó đồ vật bán không được, còn lại khói Hoa Đô nện ở trong tay, chỉ có thể ở sau mùa xuân đại tập bên trên tiện nghi bán ra.

Pháo nhà máy bên kia cũng là một cái đạo lý, bọn hắn tận khả năng không ép tồn kho.

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng cũng đúng, hiện tại chính là mua thuốc hoa nhất bị điên thời điểm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, tới gần cuối năm, đại gia làm việc tính tích cực cũng không phải rất cao.

Bọn hắn năm nay giống như những năm qua, hai mươi tám tháng chạp nghỉ, đồ tết đã sớm phát hạ đi.

Năm nay tiêu chuẩn thật đúng là không thấp, đại gia hỏa lĩnh đồ tết thời điểm, trong lòng đều thật cao hứng.

Xưởng bên trong rất nhiều người cũng đang thảo luận lấy công ty sang năm tăng lương tình huống, còn có năm sau thăng chức tình huống, cũng không biết sang năm ai sẽ may mắn thăng chức?

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi lên trên cấp một, tương ứng phúc lợi đãi ngộ cũng muốn cao một cái cấp bậc.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Tào Thư Kiệt đi vào công ty lúc, nhìn thấy trong nhà xưởng đã từng có năm bầu không khí.

Cửa chính phủ lên đèn lồng đỏ, trong nhà máy trên cây cũng đều phủ lên từng chuỗi tiểu Hồng đèn lồng, còn có địa phương cột lên các loại màu sắc khác nhau đèn màu, để cho người ta xem xét đã cảm thấy rất thư thái.

Ký túc xá bên này, các bộ môn đều tại tổ chức nhân viên hoàn toàn quét dọn vệ sinh, thủy tinh sáng bóng trong suốt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, rất nhiều ngay tại bận rộn người đều sẽ ngừng lại trong tay sống cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Các ngươi chơi sống đều chú ý an toàn a.”

“Lão bản, ngươi cứ yên tâm đi.” Có người lớn tiếng nói.

Đi vào trong văn phòng, Tào Thư Kiệt mới nhìn đến phụ tá của hắn Hà Thụy Giai ngay tại bên này quét dọn vệ sinh.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Hà Thụy Giai còn thoải mái kêu lên ‘lão bản’.

“Tiểu Hà, ngươi đợi lát nữa làm xong sau, đi thông báo một chút các quản lí chi nhánh, mười giờ sáng đến họp nghị thất họp.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Hà Thụy Giai gật gật đầu đáp ứng đến, nàng cảm thấy tám thành là cùng lập tức sẽ nghỉ có quan hệ.

Hắn cũng không đoán sai.

Tào Thư Kiệt lần này triệu tập các quản lí chi nhánh, chủ yếu là triển khai cuộc họp căn dặn một chút các bộ môn ngày nghỉ an bài công việc, cùng tiết sau khởi công chuyện.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay là thu hoạch một năm, các phương diện biểu hiện đều rất không tệ.

Tại mở công ty tầng quản lý hội nghị lúc, Tào Thư Kiệt cũng cho các quản lí chi nhánh nói năm sau khai ban, sẽ tổ chức công ty năm 2016 độ đại hội, đến lúc đó sẽ ở trong hội nghị chia sẻ một chút tin tức trọng yếu, thuận tiện tuyên bố năm sau mục tiêu kế hoạch.

Trừ cái đó ra, hắn cũng hi vọng các bộ môn mau chóng xác định rõ ‘nhân tài bồi dưỡng’ kế hoạch, bước kế tiếp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khẳng định phải tiếp tục mở rộng sinh sản, các cương vị cũng cần càng nhiều người.

Lần này mở tạm thời hội nghị, cũng không chuyện khác, mở xong, Tào Thư Kiệt liền giải tán.

Nhưng là hắn đem Vương Chí Phong cho lưu lại, cái này khiến người khác trong lòng đều nhao nhao suy đoán lão bản muốn cùng Vương giám đốc nói riêng cái gì?

Người chính là như vậy, mặc kệ đang ở tình huống nào, lòng nghi ngờ đều rất nặng.

“Lão bản.” Vương Chí Phong cũng không tinh tường lão bản đơn độc giữ hắn lại là có ý gì, hắn đang suy đoán lão bản dụng ý.

Lại nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Vương giám đốc, tiết sau ngươi nhất định phải làm tốt ‘nhân tài’ kế hoạch xét duyệt công tác, ta không cần bất kỳ một cái nào thật giả lẫn lộn người đục nước béo cò.”

“Nếu như tra được như nhau, lập tức toàn công ty thông báo phê bình, ai xét duyệt thông qua, ai gánh chịu trách nhiệm.” Hắn cho Vương Chí Phong nói.

Thuyết pháp này là tương đối nghiêm khắc, Vương Chí Phong đều không nghĩ tới lão bản sẽ nói như vậy.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Chí Phong gật đầu, biểu thị nhất định làm tốt xét duyệt tương quan công tác.

“Ừm, Vương giám đốc, ngươi nhớ kỹ một điểm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xác thực tiền lương cao, đãi ngộ tốt, nhưng là cũng không có nghĩa là nơi này sẽ nuôi người rảnh rỗi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

“Còn có gần nhất kỷ luật cũng có chút lỏng lẻo, có phải hay không an bài công việc không bão hòa? Đây không phải cái gì tốt hiện tượng.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hai vấn đề này, nhường Vương Chí Phong kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến..