Chương 1066:  Đuổi đại tập 

Chương 1066:  Đuổi đại tập 

“Lão bản, ta lập tức sắp xếp người đi thăm dò.” Vương Chí Phong lúc này tỏ thái độ.

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Vương giám đốc, ta không phải để ngươi tra ai trái với quy định, mà là hiện tại có một số người ý thức không đúng.”

“Ta đang suy nghĩ bọn hắn là cảm thấy công ty cho tiền lương rất cao, đãi ngộ rất tốt, các phương diện khác cũng đều có thể khiến cho bọn hắn gối cao không lo? Liền tiêu cực biếng nhác, chính mình tản mạn, còn kéo theo người khác một khối đi theo vi quy, ảnh hưởng chỉnh thể sĩ khí, đây cũng không phải là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xí nghiệp văn hóa bên trong đánh dấu a?” Tào Thư Kiệt trọng điểm cường điệu điểm này.

Vương Chí Phong cảm giác trên trán mình đã bắt đầu hướng xuống trôi mồ hôi lạnh, lão bản lời giải thích, không thể nghi ngờ là đem vấn đề này cất cao một cái cấp độ.

Kế tiếp tra tiêu cực biếng nhác cùng trái với kỷ luật, sẽ trở thành Bộ HR rất trọng yếu một hạng công tác.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể minh bạch, công ty tiền lương tại toàn bộ Nghi Lăng thị mà nói cũng không tính là thấp, lại thêm hoàn thiện phúc lợi, nhân viên có thể hưởng thụ được chỗ tốt viễn siêu những công ty khác.

Loại tình huống này, tất nhiên có một bộ phận nhân viên đang kéo dài cầm tới cao thu nhập sau sẽ xuất hiện tiêu cực biếng nhác tình huống, cảm thấy tự mình một người ăn no cả nhà không đói bụng, đã tranh nhiều tiền như vậy, ít hơn nữa tranh điểm cũng không quan trọng.

Hắn nghĩ như vậy khả năng không có vấn đề, nhưng những người khác nhìn thấy hắn làm như vậy cũng biết đi theo mặt trái ganh đua so sánh, học theo.

Nói xong chuyện này, Tào Thư Kiệt liền để Vương Chí Phong trở về.

Khi thấy Vương Chí Phong xuất hiện tại 2 lâu khu làm việc, tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn, tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng bọn hắn đều rất hiếu kỳ lão bản đơn độc cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong nói cái gì.

Kế tiếp bọn hắn lợi dụng giao lưu công tác danh nghĩa tiến đến cùng một chỗ, hỏi thăm Vương Chí Phong đến cùng chuyện gì xảy ra.

Liên quan tới chuyện này, Vương Chí Phong cũng không có giấu diếm bọn hắn, cũng có cho bọn họ gõ cảnh báo ý tứ.

Hắn tiếp lấy đem lão bản Tào Thư Kiệt vừa rồi đơn độc nói với hắn mấy đầu chuyện từng cái nói cho bọn hắn, đồng thời rất nghiêm túc cho bọn họ giảng, sau này trở về nhất định phải tuyên xâu tới bộ môn tất cả mọi người, kiên quyết không thể xuất hiện biết rõ rồi mà còn cố phạm phải tình huống.

“Đừng trách ta không nói trước cho các ngươi nói, năm sau đi làm lại, Bộ HR thứ 1 cái trọng điểm công tác chính là quét sạch oai phong tà khí!” Vương Chí Phong biểu lộ rất nghiêm túc nói.

Thoáng qua một chút nhường Hồ Hữu Tài mấy người bọn hắn lập tức ý thức được không phải nói đùa, nếu như còn cà lơ phất phơ, không đủ coi trọng điểm này, rất có thể sẽ dẫn phát vấn đề càng lớn hơn.

“Vương giám đốc yên tâm, ta một hồi sau khi trở về lập tức cho bộ môn tất cả mọi người truyền đạt chuyện này.” Hồ Hữu Tài cho Vương Chí Phong nói.

Hai người khác cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, cho Vương Chí Phong nói bọn hắn sau khi trở về lập tức nghiêm khắc yêu cầu trong bộ môn nhân viên kiên quyết không được xuất hiện vi quy tình huống.

“Ta nói mấy vị, chúng ta có thể tuyệt đối không nên qua loa, lần này tra xuống tới, nếu như vẫn là có biết rõ rồi mà còn cố phạm phải người, cũng chính là bị tra được hai lần, khẳng định là muốn khai trừ.”

Hồ Hữu Tài, Quan Bá Dũng, Hạng Chính Ngạn bọn hắn biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Vạn vạn không nghĩ tới Vương Chí Phong nơi này liền khai trừ chữ này nói hết ra, cái này chỉ có thể nói rõ hắn từ lão bản kia vừa cảm nhận được rất lớn áp lực công việc.

Thậm chí không loại trừ lão bản cho hắn hạ đạt tương quan chỉ lệnh.

Bọn hắn vốn còn nghĩ đợi tan tầm sau đi góp một bàn, cũng coi như năm trước tiểu tụ, có thể lúc này mấy người cũng không có ăn cơm tâm tư, nguyên một đám nhớ lại về phía sau lập tức thông tri bộ môn tất cả mọi người họp, nghiêm lệnh cường điệu kỷ luật vấn đề.

Từ Vương Chí Phong lời mới vừa nói bên trong, bọn hắn còn cảm nhận được một chút, nếu như trong bộ môn vi quy làm trái kỉ tình huống rất nhiều, đoán chừng sẽ tai họa tới bọn hắn.

Đây là xí nghiệp tư nhân, là Tào Thư Kiệt xí nghiệp của mình, mà không phải cái gọi là xí nghiệp bên ngoài hoặc là xí nghiệp nhà nước, Tào Thư Kiệt tại xí nghiệp tư nhân có thể dựa theo tương tự xí nghiệp nhà nước hoặc là xí nghiệp bên ngoài đãi ngộ cho bọn họ phát cao quy cách đãi ngộ, nhưng đây cũng không có nghĩa là lão bản sẽ đối với bọn hắn một ít hành vi một mực dung túng.

Hiện tại chỉ sợ cũng muốn tế đao.

Hai mươi bảy tháng chạp cùng hai mươi tám tháng chạp hai ngày, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ có một ít tin tức ngầm truyền ra.

Những này tin tức ngầm cũng không phải nói rõ năm phải thêm mấy phần trăm tiền lương, hoặc là sang năm có ai đã xếp vào thăng chức tấn thăng trong danh sách, mà là nội bộ công ty sắp nghiêm tra vi quy làm trái kỉ, tiêu cực biếng nhác tình huống.

Làm một ít nhân viên còn cảm thấy không quan trọng, nghĩ đến trong công ty coi như tra được vi quy làm trái kỉ hành vi, nhiều lắm là chính là chụp công trạng điểm, mở văn bản cảnh cáo, phạt bọn hắn một chút tiền, chờ một chút những thủ đoạn này, nhưng là đối với một chút chắc nịch người tới nói, những thủ đoạn này căn bản không quan hệ đau khổ.

Thế nhưng là lần này tin tức ngầm cùng trước kia lại hoàn toàn khác biệt, có người nghe được lần này nói, nếu như lại tra được vi quy làm trái kỉ tình huống, nghiêm trọng trực tiếp khai trừ xử lý.

Một cái khai trừ, trong công ty chậm rãi lưu truyền ra đến, cũng làm cho rất nhiều nguyên bản không thèm để ý người cũng đều câm như hến.

Bọn hắn không quan tâm chụp công trạng điểm, cũng không quan tâm văn bản cảnh cáo, càng thêm không thèm để ý bị phạt khoản, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn muốn mất đi phần công tác này.

Cũng bởi vì là tiền lương cao, đãi ngộ tốt, trên thực tế đa số người càng thêm quan tâm phần công tác này.

Bởi vì cái này tin tức ngầm, trong công ty có chút tản mạn bầu không khí lập tức biến mất không còn tăm tích, giống như ngóng nhìn ngày nghỉ chuyện xưa nay chưa từng xảy ra.

Trong nháy mắt, năm 2016 tết xuân trước giờ, cuối cùng hai ngày ban kết thúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng chính thức bắt đầu nghỉ.

Nương theo lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghỉ, nó hạ du giấy đóng gói rương nhà máy cùng với khác nhà máy, cũng đều nhao nhao đi theo nghỉ.

Trong lúc nhất thời nguyên bản náo nhiệt Thanh Thạch trấn, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng tương quan sản nghiệp nhà máy nghỉ, lập tức biến an tĩnh lại.

Hai mươi chín tháng chạp, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long mang theo Tào Gia Trang thôn hai ủy người cùng một chỗ đem trong thôn xuất ngũ lão binh, 65 tuần tuổi trở lên lão nhân gia bên trong đều đi một lượt, cho bọn họ đưa đi Tào Gia Trang thôn ủy một chút thăm hỏi quà tặng.

Mặc dù nói đồ vật không tại nhiều thiếu, tâm ý tới thế là được, thế nhưng là lần này Tào Gia Trang thôn ủy tâm ý cùng quà tặng cũng đều đúng chỗ, bất luận là ai đối nhận được quà tặng cùng thăm hỏi kim đều phi thường hài lòng.

Trong thôn xuất ngũ lão binh cùng 65 tuần tuổi trở lên lão nhân toàn bộ đi đến sau, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói đến tới ngày mai đi trên trấn pháo nhà máy mua thuốc hoa sự tình.

Một bộ phận tiền từ Tào Gia Trang thôn ủy quản lý phí chia hoa hồng bên trong ra, một bộ phận khác tiền Tào Thư Kiệt chính mình xuất tiền túi.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long lúc này liền không đồng ý, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt chính mình xuất tiền túi tính chuyện gì xảy ra? Thế nhưng là Tào Thư Kiệt rất kiên quyết.

Cũng cho Tào Kiến Long nói, lần này cá nhân hắn móc 50 vạn, dùng cho mua sắm pháo hoa, đợi đến đêm 30 tết, nhường Tào gia trang dân chúng nhìn cái đủ.

Cái gì xuân muộn, không nhìn, đem toàn thôn tất cả mọi người triệu tập tại cùng một chỗ nhìn pháo hoa tốt bao nhiêu.

Chỉ là Tào Thư Kiệt bọn hắn còn chưa có đi mua thuốc hoa lúc, Tào Tuệ Phương lái xe về tới Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy muội muội của hắn vẻ mặt mệt mỏi dạng, còn có chút buồn bực, trong lòng của hắn đang suy nghĩ, coi như từ Thâm Thành lái xe trở về, cũng không đến nỗi mệt mỏi thành cái dạng này. Hỏi qua về sau mới biết được, bọn hắn trở về trên đường liền gặp gỡ xuân vận trở lại hương lớn kẹt xe, vốn cho là trễ nhất hai mươi tám tháng chạp liền có thể đuổi tới nhà, nào biết được mạnh mẽ kéo thêm một ngày một đêm thời gian.

Các nàng bị ngăn ở trên đường, ban đêm ngay tại trong xe mở ra hơi ấm ngủ cảm giác.

Đói thì ăn các nàng mua đồ tết, chịu lão tội.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt hết sức giật mình.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến, lại còn đã xảy ra như thế chuyện không hợp thói thường.

Chỉ có thể cảm khái xuân vận lực lượng quả nhiên là vượt quá tưởng tượng, có nhiều người như vậy khát vọng ở thời điểm này chạy về nhà bên trong, trên đường đi ý nghĩ của mọi người đều là nhất trí, cho nên con đường hỗn loạn liền thành không thể tránh khỏi chuyện.

“Ca, lần tiếp theo trở về, ta là cũng không tiếp tục lúc sau tết lái xe.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Năm ngoái tết xuân nàng không có trở về, trước đó là tại Nghi Lăng thị bên trong lên đại học, càng thêm không cảm giác được xuân vận đến đáy có bận rộn cỡ nào.

Vương Nguyệt Lan rất yêu thương nàng khuê nữ, tranh thủ thời gian cho nàng làm tốt cơm, nhường nàng ăn trước, lại hô hào nàng bạn già Tào Kiến Quốc một khối đem khuê nữ trong xe mang về hàng tết toàn bộ chuyển xuống tới.

Tào Tuệ Phương đói khó chịu, nhìn thấy bưng lên bàn đồ ăn sau, nàng không ngừng đào cơm.

Manh Manh ngay tại nàng ngồi đối diện, hai tay nâng quai hàm, nhìn xem ăn phong quyển tàn vân tiểu cô, nàng là trăm mối vẫn không có cách giải, cô cô nàng đến cùng đói bụng bao lâu thời gian.

“Cô cô, ăn ngon không?” Manh Manh hỏi.

Tào Tuệ Phương không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là gật đầu biểu thị trong nhà đồ ăn chính là so bên ngoài hương.

“Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút.” Manh Manh nói rằng.

Đợi đến Tào Tuệ Phương sau khi ăn xong, Tào Thư Kiệt mới cho nàng bảo ngày mai chuẩn bị đi đuổi cái cuối cùng họp chợ cuối năm, hỏi nàng có đi hay không.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng muội muội của hắn thích tham gia náo nhiệt, ngày mai nhất định sẽ đi cùng đi chợ, nào biết được Tào Tuệ Phương không hỏi một tiếng, tại chỗ từ chối.

Đây không thể nghi ngờ là cho thấy thái độ, nàng đối xã này thôn đại tập không có bất kỳ cái gì vui vẻ bộ dáng.

“Ngươi thật không đi a?” Ngày thứ hai trước khi đi, Tào Thư Kiệt còn hỏi muội muội của hắn, có thể Tào Tuệ Phương nói hiện tại liền nghĩ trong nhà thật tốt ngủ một giấc.

Nàng đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng là không có cách nào.

Cuối cùng chỉ có thể theo nàng.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng buồn bực, muội muội của hắn hiện đang vì cái gì không nguyện ý tham gia náo nhiệt?

“Đây là nghĩ thoáng?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Có thể hắn cảm thấy cũng không đúng, muội muội của hắn kinh nghiệm sự tình không nhiều, nghĩ thoáng cũng quá sớm một chút nhi a.

Trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ Manh Manh tay, bọn hắn lái xe đi Thanh Thạch trấn đuổi cái cuối cùng họp chợ cuối năm.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn tưởng rằng cái cuối cùng họp chợ cuối năm, tới người cũng không nhiều, nào biết được nhường hắn đoán sai, đem xe dừng ở đầu đông đầu đường, nhìn thấy phía trước ô ương ương đám người, bọn hắn trực tiếp không có lại hướng phía trước lái xe

Sau khi xuống xe, Tào Thư Kiệt còn cho hắn khuê nữ nói đợi lát nữa ngàn vạn không thể chạy loạn, nhất định phải theo sát tại mụ mụ sau lưng, nếu như bị mất, cũng không cần la to, lân cận tìm cảnh sát thúc thúc hỗ trợ.

Manh Manh thẳng tắp cổ nói nàng mới sẽ không làm mất.

Nếu như không xảy ra loại sự tình này, khẳng định là tốt nhất, coi như sợ Manh Manh mù quấy rối.

Cũng may chuyện như vậy cũng không có xảy ra.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này mang theo Manh Manh hai chị em bọn hắn tại đại tập ở trên loạn chuyển lúc, ở giữa cũng đụng phải một bộ phận đồng học, nhưng là Tào Thư Kiệt phát hiện ngững bạn học cũ này đều cùng hắn trong trí nhớ dáng vẻ biến không giống như vậy..