Chương 1067:  Manh Manh: Phân chó không ăn 

Chương 1067:  Manh Manh: Phân chó không ăn 

“Băng đường hồ lô, ăn ngon băng đường hồ lô.”

Trên đường cái có cái lão đầu khiêng cắm đầy các loại băng đường hồ lô thảo bia ngắm, bên cạnh rao hàng bên cạnh trong đám người đi khắp nơi động.

Hắn nhìn thấy bên nào hài tử nhiều liền hướng bên nào góp.

Bên cạnh hắn cách đó không xa còn có cái dắt lấy một đống lớn con rối khinh khí cầu lão đầu, hai địa phương này không thể nghi ngờ là thụ nhất bọn nhỏ hoan nghênh. Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc nhìn thấy lúc, hai cái quầy hàng trước mặt đang đứng mấy đứa bé, đang chọn tuyển riêng phần mình ưa thích đồ vật.

Manh Manh sau khi thấy, cũng chỉ vào bên kia hô: “Ba ba, ta muốn ăn băng đường hồ lô.”

“Ngươi đi mua nha, cũng không nói không cho ngươi ăn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh lập tức đưa tay qua đây, trong lòng bàn tay hướng lên trên: “Ba ba đưa tiền.”

Tào Thư Kiệt trong ngực còn ôm nhi tử, Tào Nghĩa Duệ cũng hô hào muốn ăn mứt quả.

“Đi, một khối đi qua.” Hắn nói.

Trình Hiểu Lâm che chở nàng khuê nữ, đi theo hướng bên kia đi.

Đi đến trước mặt mới nhìn thấy bên trên ngoại trừ quả mận bắc băng đường hồ lô, còn có quýt, củ khoai cầu, củ khoai đoạn, quả táo chờ một chút, đủ loại, nhìn xem liền để người cảm thấy ăn rất ngon bộ dáng.

“Gia gia, ta muốn quả mận bắc.” Manh Manh đối kháng thảo bia ngắm lão đầu hô.

Lão đầu vừa cho bên cạnh tiểu bằng hữu cầm hai chuỗi băng đường hồ lô, bao ở bên trong che màng trong túi giấy đưa tới, dẹp xong tiền lại nhìn xem Manh Manh, cười ha hả hỏi: “Ngươi phải có tử vẫn là không tử? Ta chỗ này còn có một loại thêm hạch đào quả mận bắc băng đường hồ lô.”

“Hoa văn còn không ít.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, hắn cho Manh Manh muốn một chuỗi không tử, lại cho nhi tử muốn một chuỗi củ khoai cầu.

Cái đồ chơi này không lớn, vốn là nấu rất mềm nhu, đang thích hợp hắn nhai.

“Lão bà, ngươi ăn cái nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem màu lưu ly băng đường hồ lô, nàng cũng xác thực muốn ăn, cuối cùng tuyển một chuỗi quýt.

“Cái kia không thể ăn.” Tào Thư Kiệt cũng không tị hiềm bán băng đường hồ lô lão đầu, cho hắn lão bà nói.

“Không thể ăn, ngươi ăn.” Trình Hiểu Lâm không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

Còn có thể làm sao?

Ngoại trừ quýt, Tào Thư Kiệt lại nhiều cầm một chuỗi không tử quả mận bắc, nhìn xem nương ba ăn trước lên, hắn giao xong tiền sau cũng không có vội vã ăn.

Vừa đi chưa được mấy bước, liền nghe hắn lão bà lải nhải: “Quýt thật khó ăn, ngọt không ngọt, chua không chua, thế nào còn có chút phát khổ hương vị.”

“Ầy, cho ngươi, đem ngươi kia một chuỗi cho ta.” Tào Thư Kiệt đưa tay đưa qua trong tay không tử quả mận bắc hồ lô.

Nhìn hắn lão bà còn đang ngẩn người lúc, thuận tay đoạt lấy này chuỗi quýt, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy.

Nhai mấy ngụm, lại vừa cười vừa nói: “Vẫn được a, cũng không phải rất khó ăn.”

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ngươi cố ý a.”

“Này, ta ăn cái gì đều được, ngươi nhanh ăn đi.” Tào Thư Kiệt nói.

Trong ngực nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng đang cầm củ khoai cầu đang gặm, ăn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đều là nước đường, nhìn thấy ba ba đang ăn quýt, hắn đem trong tay mình đưa tới: “Ba ba, ăn.”

“Hảo nhi tử.” Không nghĩ tới nhi tử còn có phần này ‘hiếu tâm’ Tào Thư Kiệt xác thực thật cao hứng, hắn hướng phía trước duỗi miệng cắn xuống phía trước nhất một cái, tiếp lấy đem chính mình đưa tới nằm ngang đặt ở nhi tử bên miệng: “Duệ Duệ, ngươi cũng ăn một cái nếm thử.”

Có thể tiểu gia hỏa vừa bỏ vào trong miệng cắn hai cái, liền bĩu môi bắt đầu ra bên ngoài nôn: “Thật khó ăn!”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Thế giới của trẻ con luôn luôn thuần khiết không tì vết, bọn hắn cũng sẽ không nói láo.

Manh Manh có thể mặc kệ bọn hắn, nàng ăn đang vui, một chuỗi không tử quả mận bắc băng đường hồ lô không có bao lâu thời gian đã xuống dưới một nửa.

Giờ này phút này, Manh Manh ánh mắt lại để mắt tới phía trước làm bắp rang, nghe nồng đậm điềm hương vị, nàng đã thèm tại liếm bờ môi.

“Ta phát hiện liền không có ngươi không nguyện ý ăn đồ vật.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh hắn khuê nữ.

Có thể Manh Manh tưởng thật, tiếp lấy tới một câu: “Phân chó không ăn.”

Phốc

Trình Hiểu Lâm đang lúc ăn băng đường hồ lô, nghe được khuê nữ lời giải thích, vừa nhai nát băng đường hồ lô há mồm liền phun ra.

Cũng may bị nàng dùng tay ngăn cản một chút, toàn nôn tại trên tay mình, cũng không có nôn tới những người khác trên người.

“Manh Manh, ngươi muốn bị đánh đúng không?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Câu nói này đều nhanh thành thường nói.

Manh Manh xem xét tình hình không ổn, nàng co cẳng liền hướng trước chạy, nghĩ đến cách mụ mụ xa một chút, an toàn hơn.

Đại tập bên trên bán câu đối, bán pháo hoa, bán các loại ăn thịt cùng rau quả, điểm tâm, chỗ nào cũng có, đặc biệt náo nhiệt.

Đi vào pháo hoa trước gian hàng, Tào Thư Kiệt đã thấy sạp hàng bên trên bày biện một cái ‘hạ giá xử lý’ tấm ván gỗ.

Bất quá Tào Thư Siêu đã mang theo người đi pháo hoa pháo nhà máy bên kia mua đi, hắn đối bên này pháo hoa hứng thú không lớn.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc đến đuổi đại tập, thuần túy liền tham gia náo nhiệt, giết thời gian.

“Vẫn là như vậy ăn tết tốt.” Tào Thư Kiệt biểu lộ cảm xúc.

Hắn cảm thấy dạng này đặc biệt có khói lửa, Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy dạng này rất tốt.

Bất tri bất giác liền đến trưa, Manh Manh đi mệt, nhìn thấy đệ đệ một mực tại ba ba trong ngực, nàng nhãn châu xoay động, còn la hét nhường mụ mụ ôm nàng.

“Ngươi thật là thương ta.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh đều 40 nhiều cân, ngẫu nhiên ôm một chút vẫn được, ôm nàng đi đường thật có thể muốn nửa cái mạng đi.

Có thể Manh Manh không cam tâm, còn cho mụ mụ nghĩ kế: “Bằng không ngươi ôm đệ đệ, nhường ba ba ôm ta.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được mặt đều đen, đây là người nào đâu?

Hắn nói: “Đi một bên, ngươi nếu không muốn đi dạo lời nói, ngươi chờ đợi ở đây, chúng ta về nhà.”

Đi dạo không sai biệt lắm, ăn cũng ăn, lại không mua đồ vật, lúc này đi về nhà ăn chút phụ mẫu làm tốt hàng tết, cũng đẹp vô cùng.

Manh Manh mệt thật không muốn đi, đối với ba ba lời nói giật mình không nghe thấy, nhìn thấy phía trước có bậc thang, Manh Manh cũng mặc kệ bẩn không bẩn, đi qua đặt mông ngồi dưới đất: “Ba ba, ngươi không ôm ta, ta liền không đi, các ngươi đi thôi, đừng để gia gia nãi nãi cùng lão gia gia tìm ta a.”

Tào Thư Kiệt mặt đều đen, nếu là thật đem nàng bỏ ở nơi này, về nhà còn không phải bị cha mẹ cho đánh chết.

Cái này hùng hài tử xác thực khéo léo, chính là không hướng chính đạo thượng sứ. Tào Thư Kiệt cuối cùng bất đắc dĩ thỏa hiệp, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi ôm nhi tử, ta cõng nàng.”

Trình Hiểu Lâm trừng Manh Manh một cái, lúc này mới đưa tay tiếp nhận nhi tử, tức giận nói: “Manh Manh, ngươi cũng bên trên năm thứ hai đại hài tử, còn để ngươi ba ba cõng, mất mặt hay không đâu.”

“Ta ngược lại không cảm thấy mất mặt?” Manh Manh nhìn thấy ba ba ngồi xổm người xuống, nàng vừa vui tư tư đứng lên, ghé vào ba ba trên lưng, hai tay ôm ba ba cổ.

Chờ Tào Thư Kiệt cõng khuê nữ đứng lên, một nhà bốn miệng đi lên phía trước lúc, Manh Manh còn đắc ý hướng nàng đệ đệ nhíu mày, ý kia giống như đang nói: “Tiểu tử, mụ mụ ôm ngươi thì ngon a, ba ba còn đeo ta đây.”

Giờ phút này, Manh Manh suy nghĩ thông suốt, tâm tình thư sướng!

Cặp vợ chồng mang theo hai tỷ đệ hướng dừng xe địa phương đi, nhưng là đám người cũng không có bởi vì giữa trưa liền giảm bớt một chút.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt ngược lại cảm giác người càng nhiều, bọn hắn đi ra ngoài thời điểm đều chen bất động.

Phí hết rất lớn kình mới đi ra khỏi nhân khẩu đông đúc khu, trên nửa đường nhìn thấy có cái bán chạm khắc gỗ quầy hàng.

Một khối cổ xưa vải xanh bao phục trải trên mặt đất, bên trên bày đầy lớn nhỏ cùng hình dạng khác nhau chạm khắc gỗ.

Đáp mắt nhìn lên, liền cảm giác những cái kia chạm khắc gỗ sinh động như thật, giống như sống tới đồng dạng.

Tào Thư Kiệt theo bản năng hướng cái này bán chạm khắc gỗ quầy hàng đi qua, Trình Hiểu Lâm sau khi thấy cũng ôm nhi tử theo sau.

Quầy hàng bên trên có nhìn giống hùng ưng giương cánh cỡ lớn chạm khắc gỗ, cũng có giống mãnh hổ hạ sơn, nhị long hí châu dạng này cỡ trung chạm khắc gỗ.

Trừ cái đó ra còn có một số gà, chó, trâu, rắn, rùa đen loại này nhỏ chạm khắc gỗ, mỗi một cái đều làm được phi thường giống, hơn nữa chạm khắc gỗ mặt ngoài đều rèn luyện rất bóng loáng, còn sát qua dầu cây trẩu một loại đồ vật, làm chạm khắc gỗ gỗ nhan sắc khuynh hướng màu vàng đậm hoặc là ám kim sắc.

“Ngươi muốn mua?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Thấy được nàng lão công gật đầu lúc, Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn muốn mua cái nào.

“Cái này hùng ưng giương cánh cùng mãnh hổ hạ sơn, ta đều ưa thích.” Tào Thư Kiệt trực tiếp làm nói rằng, hắn cũng không ngại quầy hàng bên trên lão bản biết hắn muốn mua.

Đang bận điêu khắc lão bản nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ngẩng đầu thả tay xuống bên trong sừng mài cơ, trước không để lại dấu vết đánh giá Tào Thư Kiệt một nhà bốn miệng một cái, khóe miệng về sau vừa thu lại, còn dính lấy mảnh gỗ vụn trên mặt hiện ra nụ cười đến: “Lão bản xem xét chính là có ánh mắt người, hai cái này chạm khắc gỗ là ta tốn thời gian nhiều nhất, hùng ưng giương cánh cái này ta rèn luyện hơn nửa tháng, mãnh hổ hạ sơn cái kia nhỏ một chút, cũng rèn luyện một tuần nhiều.”

“Lão bản ngươi liền nói bao nhiêu tiền a.” Tào Thư Kiệt không nghe hắn nói mò.

Phải tin lời hắn nói, kia mới thật sự là oan đại đầu.

Nhìn thấy lão bản muốn báo giá, Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Đầu tiên nói trước a, ta là ưa thích, nếu là quá đắt lời nói, ta cũng không nên.”

“A…… Ha ha, sẽ không, sẽ không.” Lão bản dừng lại.

Vốn là muốn tốt giá cả chạy tới bên miệng lại bị hắn mạnh mẽ cho nuốt trở về.

Vừa rồi dò xét Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người lúc, nhìn xem bọn hắn đại nhân, đứa nhỏ mặc quần áo đều rất cao cấp, liền biết là người nhà có tiền.

Cảm thấy loại này kẻ có tiền chính là mua cái trong lòng tốt, cũng bỏ được dùng tiền, hắn còn nghĩ báo cái giá cao, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn lại không dám mở miệng lung tung.

Dù sao chạm khắc gỗ thứ này nói cho cùng không thể ăn uống, chỉ có thể nhìn, thuộc về kẻ có tiền lớn đồ chơi.

Nông thôn nơi này chơi chạm khắc gỗ người thật không coi là nhiều, cái này một cái tết tập cũng chỉ bán đi mấy cái tiểu hào chạm khắc gỗ kiện.

Vị lão bản này cũng không phải người địa phương, hắn mắt nhìn thấy họp chợ cuối năm đều đi qua đã nửa ngày, cũng muốn lại bán hai kiện, nhiều kiếm chút tiền phải nắm chặt về nhà ăn tết đi, tự nhiên nghĩ đến tại báo giá bên trên như thế nào mới có thể cực lực thúc đẩy cái này mua một cái bán.

Nghĩ một hồi giá cả, vị này chạm khắc gỗ sư phó khẽ cắn răng, nói rằng: “Đại huynh đệ, gần sang năm mới, ta cũng nghĩ về nhà sớm ăn tết, cũng không nói với ngươi láo, cái này lớn hùng ưng giương cánh, kích thước ở nơi đó bày biện, ta cho ngươi giá thấp nhất 3188 khối tiền, tất cả mọi người lấy cái may mắn.”

“Cái kia nhỏ một chút mãnh hổ hạ sơn, 2388 khối tiền.”

“Cái này hai giá cả thật không cao, ngươi nếu là thật nghĩ thầm mua lời nói, ta lại cho hai hài tử đậu vào mấy món đồ chơi nhỏ, cũng sớm chúc hai chị em bọn hắn chúc mừng năm mới, thật vui vẻ, kiện kiện Khang Khang.”

“Nếu là cảm thấy giá cả vẫn được, ngươi liền cầm lấy, không được thì thôi.” Quầy hàng lão bản sau khi nói xong, không có nói thêm nữa cái khác.

Hắn cái này báo giá xác thực không cao lắm, cái đồ chơi này cần tay nghề, chạm khắc gỗ càng lớn rèn luyện lên càng khó khăn, hắn tiêu tốn thời gian cũng còn tại đó, hơi bất lưu thần liền phế đi.

“Ba ba, ta muốn cái kia tiểu cẩu cẩu, cùng Đại Cáp giống như a.” Manh Manh còn tại Tào Thư Kiệt trên lưng, liền chỉ vào quầy hàng bên trên cái kia chó con chạm khắc gỗ kêu la.

Tào Thư Kiệt cũng không có bị hắn khuê nữ ảnh hưởng, trong lòng của hắn bàn tính toán một cái, hai tên này giá cả xác thực không đắt lắm, liền quét mã thanh toán 5500 khối tiền, số lẻ 76 bị hắn cho miễn đi.

Chạm khắc gỗ sư phó thu được trả tiền sau, cười ha hả cũng không nói cái gì, còn hỗ trợ đem quầy hàng hơn mấy cái tiểu động vật vật trang trí đều dùng báo chí cũ ôm chứa vào một cái trong túi nhựa.

“Lão bản, ngươi làm sao làm trở về? Cái này hai đồ vật rất nặng.” Chạm khắc gỗ sư phó hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt hướng đầu đông chỉ một chỉ: “Xe của ta phía trước bên cạnh đại tập trên đầu, còn có 300 mét xa.”

“Quá xa, lớn cái kia bảy tám chục cân đâu.” Chạm khắc gỗ sư phó nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong, hắn nhường trên lưng Manh Manh trước xuống tới.

Manh Manh có chó con chạm khắc gỗ, liền bị hủ hóa, nàng nhu thuận đứng ở một bên.

Tào Thư Kiệt đi qua vừa nhấc cái kia hùng ưng giương cánh, khá lắm, thật nặng! Tính như vậy lời nói, hắn 200 nhiều khối tiền mua lại, là thật không quý.

Hắn lại thử một chút một cái khác mãnh hổ hạ sơn tài năng, đến 50 cân tả hữu, cũng không nhẹ nhanh.

Chuyển là không thể nào, cuối cùng vẫn là nhường chạm khắc gỗ lão bản dùng xe đẩy nhỏ cùng hắn một khối đưa qua.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đường hổ ôm thắng lúc, vị này chạm khắc gỗ lão bản nhìn mà trợn tròn mắt.

Hắn chạm khắc gỗ phần lớn bán cho kẻ có tiền, tự nhiên cũng nhận biết một chút xe, không biết rõ chiếc xe này cụ thể hình hào gì, có thể quang cái kia bảng hiệu cũng biết không rẻ.

Đến mức hướng trên xe chuyển hai cái chạm khắc gỗ lúc, vị sư phụ này còn cẩn thận từng li từng tí, không dám dùng quá sức, sợ đập lấy đụng người ta xe, đến lúc đó tìm hắn để gây sự.

Sắp xếp gọn đồ vật, đóng lại rương phía sau cửa, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc không có lưu luyến nữa đại tập, đều mau lên xe, chuẩn bị về thăm nhà một chút có ăn cái gì đồ vật.

“Ba ba, nãi nãi nói nấu thịt, hẳn là đun sôi đi?” Manh Manh còn có chút không xác định.

Tào Nghĩa Duệ nghe được thịt, cũng đi theo hô: “Thịt thịt, ăn thịt thịt.”

“Đợi lát nữa tốt các ngươi có ăn.” Tào Thư Kiệt chậm rãi mở ra xe nhường qua bên cạnh cưỡi xe, tại trên đường lái chậm chậm lấy.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau nhìn xem hai tỷ đệ, nàng còn nói hai người bọn hắn: “Hiện tại chỉ nói ăn, đợi lát nữa ai ăn đến thiếu không thể được.”

“Mụ mụ, ta muốn ăn một cái bồn lớn.” Manh Manh hai tay vẽ một vòng tròn vòng, một bộ nàng rất lợi hại dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm vậy mới không tin, Manh Manh quang một cái miệng đi.

Lái xe tới đến cửa nhà, còn không có đi vào đâu, vừa xuống xe liền hỏi tới một cỗ nồng đậm mùi thịt.

Còn có Đại Cáp, Nhị Cáp tiếng kêu của bọn nó.

Tào Thư Kiệt cũng bị thèm nuốt nước miếng.

Manh Manh ánh mắt giống bóng đèn như thế: “Thơm quá a, ba ba, ta đi vào trước.”

Xuống tới xe, Manh Manh trực tiếp hướng trong nhà chạy.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ chạy, sợ tỷ tỷ đều đã ăn xong, không cho hắn còn lại một chút, cũng đi theo bối rối: “Tỷ tỷ, chờ ta một chút.”

“Ngươi sẽ không chính mình chạy a.” Manh Manh thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Sau một khắc, ngay cả Tào Thư Kiệt cũng nghe được hắn khuê nữ hô to âm thanh: “Nãi nãi, ta trở về, thịt có phải hay không tốt?”

“Manh Manh có thể trở về rồi, mau tới đây, ta vừa nấu xong thịt bò, ngươi nhân lúc còn nóng nếm thử.” Vương Nguyệt Lan đối nàng lớn tôn nữ, là vô điều kiện cưng chiều, không sợ nhất nàng ăn, Vương Nguyệt Lan cảm thấy nàng tôn nữ ăn nhiều một chút mới tốt..