Chương 1068:  Manh Manh: Đi ra thu tiền trà nước  

Chương 1068:  Manh Manh: Đi ra thu tiền trà nước  

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan lại xoay người đi phòng bếp dùng bát nước lớn đựng tràn đầy một bát thịt bò, cho Manh Manh đặt vào trong phòng khách trên bàn trà: “Manh Manh, nhanh lên ăn đi.”

“Nãi nãi, thật lớn a.” Manh Manh trừng to mắt.

Bát nước lớn bên trong chỉ có 5 khối thịt bò, mỗi một khối đều có quả đấm của nàng lớn nhỏ.

Vương Nguyệt Lan híp mắt: “Miệng lớn gặm thịt mới hương.”

Bất quá thấy được nàng tôn nữ tay có chút đen, Vương Nguyệt Lan nhớ tới một sự kiện, lại ngăn cản nàng: “Ngươi không có rửa tay a?”

“Ách!” Manh Manh có chút ngượng ngùng, nhanh đưa tay hướng phía sau giấu. Vương Nguyệt Lan không phải nhường nàng: “Còn giấu cái gì a, nhanh đi rửa tay, tẩy xong lại ăn cơm.”

“Vậy được rồi.” Manh Manh bất đắc dĩ chạy trước đi rửa tay.

Nhìn thấy cháu trai Tào Nghĩa Duệ lúc đi vào, Vương Nguyệt Lan tự mình mang theo hắn đi tẩy xong tay, mới lại đi trong phòng bếp chọn lấy khối mềm nát thịt bò, đem gân toàn bộ cắt đi, thịt cắt thành mảnh nhỏ, nhường tiểu tôn tử ăn.

Manh Manh gặm khối lớn thịt bò, rất không minh bạch: “Nãi nãi, đệ đệ vì sao cắt nhỏ như vậy?”

“Hắn là tiểu hài tử, ăn khối thịt lớn dễ dàng nghẹn lấy, ngươi thế nhưng là đại hài tử rồi, đúng hay không?” Vương Nguyệt Lan cười tủm tỉm nói.

Nàng còn theo thói quen muốn vuốt ve một chút tôn nữ đầu, có thể vừa nâng lên liền thấy trên tay bóng nhẫy, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Vừa quay đầu lại, nhìn thấy con dâu cùng nhi tử một khối giơ lên một vật tiến đến, Vương Nguyệt Lan sau khi thấy rống to: “Tào Kiến Quốc, ngươi chết ở đâu rồi, nhanh lên giúp Thư Kiệt nhấc đồ vật.”

Nàng cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân trên tay dầu, nhanh một bước ngăn lại: “Mẹ, ngươi nhường một chút, ta trước buông xuống.”

“Nhiều nặng a, chính ngươi chuyển không được, thế nào còn nhường Lâm Lâm giúp ngươi chuyển đại mộc u cục.” Vương Nguyệt Lan liếc mắt liền nhìn ra cái đồ chơi này đáy liệu là cái gì.

Đem thân cây cưa đứt sau, còn lại chôn dưới đất gỗ u cục, tại nông thôn cái đồ chơi này không hiếm lạ, nàng biết thứ này đừng nhìn cái đầu không đáng chú ý, là thật nặng.

Còn có một cái hai ba trăm cân đâu.

Tào Kiến Quốc từ trong phòng bếp chạy đến, lẩm bẩm nói rằng: “Ngươi không phải để cho ta ta nhìn lửa này nấu thịt sao, ngươi cũng không phải không biết.”

“Lại nói gần sang năm mới, ngươi có thể hay không đừng ‘chết chết chết’ nhiều điềm xấu.” Tào Kiến Quốc miệng bầu, thừa cơ đem bạn già cho mắng cho một trận.

Dứt lời, hắn vừa định hỏi làm việc gì, ánh mắt đã rơi vào nhi tử để dưới đất hùng ưng giương cánh chạm khắc gỗ bên trên, ánh mắt dời không ra.

“Khá lắm, cái này ưng điêu thật giống a, cái đồ chơi này được bao nhiêu tiền?” Hắn hỏi.

“Cha, trong xe còn có một cái đâu, ngươi giúp nắm tay, ta chờ một lúc cho ngươi thêm nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Còn có cái mãnh hổ hạ sơn, cái kia mặc dù nhỏ một vòng, nhưng cũng có dài nửa thước.

Chờ hai người đem tất cả mọi thứ toàn lấy đi vào, Tào Thư Kiệt mới nói cho hắn giá cả: “Cái kia hùng ưng 3000 nhiều, cái này lão hổ 2000 nhiều, cũng không tính là quý.”

“Còn những người khác tiểu nhân là người ta lão bản cho vật kèm theo, không cần tiền.” Hắn nói.

Tào Kiến Quốc vừa rồi đã ôm qua hùng ưng giương cánh kia một cái, chỉ bằng cái kia trọng lượng, hắn tâm lý nắm chắc: “Thật không quý, ngươi thả trong nhà a? Vẫn là để chỗ nào?”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Kiến Quốc đến cùng là nhịn không được, bộc lộ ra hắn tâm tư: “Phân cho ta một cái.”

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được, đang muốn giáo huấn nàng bạn già hai câu, có thể Tào Thư Kiệt một chút không có do dự, chỉ vào hai cái đại hào chạm khắc gỗ nói: “Cha, ngươi chọn trước, ưa thích cái nào cầm cái nào, còn lại về ta.”

“Ta muốn cái kia lão hổ, ưng quá lớn, không thích hợp.” Hắn đoạt tại bạn già lầm bầm lúc trước hắn, nói rằng.

Hai cha con tại chỗ liền phân.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn về phía tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy gia gia lúc, hắn cười ha hả nói: “Gia gia, cái này diều hâu giữ lại cho ngươi, ta tại ngươi cái ghế bên cạnh làm cái tứ phương ngăn tủ, đặt ở bên trên, ngươi mỗi ngày nhìn xem, tranh thủ sống so lão thiên gia lâu một chút.”

“Ngươi cái này quy tôn tử, sạch nói tốt hống ta.” Tào Chính Hổ lắc đầu: “Ta cũng không nên cái này, một cái phá gỗ, có gì đáng xem.”

Manh Manh sau khi nghe được, cũng không ăn thịt, nàng chạy đến kia một cái túi đựng lấy tiểu hào chạm khắc gỗ cái túi bên cạnh, lay ra bản thân tiểu cẩu cẩu: “Lão gia gia, ta chỗ này có chơi vui chó con, còn có Tiểu Ngưu, con cừu nhỏ đâu, ta tặng cho ngươi.”

Tào Chính Hổ nghe được nàng nói như vậy, cười lên ha hả, chỉ cảm thấy cái này qua tuổi đến thật tốt.

“Các ngươi ra ngoài hơn nửa ngày, khẳng định rất đói a, nhanh đi rửa tay, ăn trước điểm thịt.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt xác thực đói bụng, Manh Manh cùng nàng đệ đệ ăn trên tay cùng ngoài miệng tất cả đều là dầu, hắn đi rửa mặt xong trở về, cũng cầm một khối còn ôn hòa thịt bò bỏ vào trong miệng, miệng lớn nhai nuốt lấy, cảm thấy miệng đầy chảy mỡ.

“Mẹ, ngươi nấu thịt thật là thơm, so trong tiệm cơm ăn ngon.” Tào Thư Kiệt tán dương.

Vương Nguyệt Lan mang trên mặt ý cười, còn chưa lên tiếng đâu, Tào Kiến Quốc bắt đầu cho mình minh bất bình: “Ta nhìn nấu được hay không? Liệu cũng là ta thả.”

“Hắc hắc!” Trình Hiểu Lâm cảm thấy thật là thú vị, nàng thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

Một lát sau, Trình Hiểu Lâm mới phát hiện trong nhà thiếu mất một người, nàng hỏi: “Mẹ, Phương Phương đâu?”

“Nàng đi trên núi, nói là ghi chép video, các ngươi ăn trước điểm cơm, không cần phải để ý đến nàng.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt là thật bụng đói bắt đầu chua chua nước, trong nhà mình, hắn cũng không già mồm, đi phòng bếp nhìn xem, ngoại trừ vừa nấu xong thịt bò, còn có đã nấu xong thịt heo, lòng lợn, cũng có tràn đầy một nồi xương sườn.

Viên thịt đều điểm thịt bò cùng thịt heo. Nổ tốt cá hố cùng khoai lang đặt ở làm bằng gỗ chưng thế bên trong, còn có củ cải viên thuốc.

“Cha, đồ vật không ít a.” Tào Thư Kiệt thèm rất, dùng tay vê lên một khỏa thịt bò hoàn bỏ vào trong miệng, cảm thấy ăn không đủ, lại vê lên một cái thả trong miệng, bắt đầu ăn đặc biệt có nhai kình.

“Ăn ngon!” Hắn nói.

Tào Kiến Quốc trừng mắt liếc hắn một cái: “Đều hai hài tử, thế nào còn như vậy ngả ngớn, cũng không biết ngẫm lại bọn hắn nương ba, ngươi thịnh tới trong chén mang sang đi ăn.”

“Được rồi.” Tào Thư Kiệt bị huấn, cũng không thèm để ý.

Bữa cơm này ăn ngon đồ vật hơi nhiều.

Ăn no sau, Tào Thư Kiệt cũng không dám lười biếng, mang theo Manh Manh hai chị em bọn hắn ra ngoài tản bộ một vòng, tiêu hóa một chút ăn hết các loại thịt.

Trên đường cũng không ít người cưỡi xe mang theo mới từ họp chợ cuối năm bên trên mua đồ vật trở về, còn có người lái xe mới từ nơi khác về ăn tết.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt gia ba lúc, đều sẽ dừng lại hô một tiếng ‘Tào bí thư’ cũng có người sẽ trêu chọc Manh Manh hai chị em bọn hắn.

Có mua đồ ăn vặt hương thân không phải móc ra một thanh ăn kín đáo đưa cho hai tỷ đệ, không cần còn không được.

Làm hai tỷ đệ xin giúp đỡ ba ba Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt không đợi mở miệng giúp bọn hắn cự tuyệt, các hương thân liền nói Tào bí thư không cần là xem thường bọn hắn.

Lời nói đều nói đến phân thượng này, còn thế nào cự tuyệt?

Tào Thư Kiệt lúc này kiểu gì cũng sẽ gọi hai tỷ đệ đi theo hô gia gia nãi nãi, thúc thúc a di.

Tràn đầy thu hoạch đem hai tỷ đệ cao hứng không ngậm miệng được.

Bọn hắn gia ba một mực đi về phía nam đi, còn đụng phải đại gia Tào Kiến Lâm.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn đại ca, nhị ca trở về không có, tiếp lấy đại gia có chút cô đơn nói một cái cũng chưa trở lại.

“Đại gia, không sao, ngươi ban đêm đi ta nơi đó ăn cơm.” Tào Thư Kiệt hô.

“Manh Manh, Duệ Duệ, hô Đại gia gia.”

Tào Thư Kiệt chỉ huy hai tỷ đệ hô trưởng bối lúc, bất tri bất giác đã qua hai giờ, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, Tào Thư Kiệt cho hai tỷ đệ nói: “Manh Manh, Duệ Duệ, đi ra thật lâu rồi, chúng ta về nhà a? Ban đêm đi ra đốt thuốc hoa.”

Nhưng mà ai biết hai tỷ đệ đều không thèm chịu nể mặt mũi, Manh Manh trả lại cho nàng ba ba nói: “Ba ba, chúng ta không quay về, lại hướng nam đi một chút đi?”

“Làm gì đi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Manh Manh vỗ vỗ ba ba đựng đầy cục đường, hạt dưa, cùng với khác điểm tâm hai cái túi áo trên: “Vạn nhất lại đụng tới người đâu, ba ba, đi nhanh một chút a.”

Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo hắn tỷ tỷ hô: “Tỷ tỷ, ta cũng muốn.”

“Đi, không quay về.” Manh Manh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cảm thấy trán đau, hợp lấy hai người các ngươi vừa rồi tại bên ngoài khắp nơi tán loạn, chuyển như thế chịu khó, lại là thu ‘chỗ tốt’.

Nhìn xem tràn đầy phấn khởi hai tỷ đệ, hắn kiên nhẫn cho bọn họ giảng: “Manh Manh, Duệ Duệ, không thể làm như vậy được, đồ vật đều để ba ba cho các ngươi cầm, các ngươi nhìn ba ba túi đều đầy, lại có người cho các ngươi cũng chứa không nổi a.”

“Làm sao bây giờ? Cũng không thể dùng tay nâng lấy a?” Tào Thư Kiệt hai tay cũng tại một khối, trong lòng bàn tay đi lên vểnh lên, hiện lên nửa vòng tròn trạng.

Hắn nói: “Như vậy không tốt đâu, nếu để cho người khác nhìn thấy, nhiều mất mặt.”

Manh Manh không quan tâm: “Ba ba, ngược lại là ngươi đâu đâu mặt, cũng không phải ta cùng đệ đệ đâu đâu mặt.”

Chỉ có điều ánh mắt ngắm đến ba ba sắc mặt biến âm trầm lúc, Manh Manh cũng không tiện, nàng thăm dò tính nói: “Ba ba, bằng không ngươi áo lông thoát, trang đồ ăn ngon.”

“Có phải hay không muốn ăn đòn?” Tào Thư Kiệt nhấc chân làm bộ muốn đá nàng, Manh Manh xem xét tình hình không ổn, dọa đến tranh thủ thời gian hướng bắc chạy.

Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh đi theo đắc ý cười to, bên cạnh cười vừa kêu: “Tỷ tỷ bị đánh.”

Tào Thư Kiệt nhà tại bắc đầu, Manh Manh hướng bắc chạy vừa vặn về nhà.

Tào Thư Kiệt xem xét, cũng mang theo nhi tử theo sau.

Hắn nguyên bản còn muốn ôm nhi tử hướng bắc đi, nào biết được nhi tử còn không vui nhường hắn ôm, không phải chính mình đi mới được.

“Vậy được a, chính ngươi đi, cũng đừng kêu mệt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không mệt!” Tào Nghĩa Duệ hoảng hoảng du du nói rằng.

Nhìn thấy tỷ tỷ phía trước bên cạnh mau nhìn không đến cái bóng, hắn có chút nóng nảy lớn tiếng hô: “Tỷ tỷ, tỷ tỷ chờ ta một chút.”

Đáng tiếc tỷ tỷ của hắn lúc này căn bản nghe không được.

Tào Nghĩa Duệ xem xét dạng này, theo bản năng muốn chạy, Tào Thư Kiệt nhìn xem con của hắn chạy bất ổn, dọa đến đuổi theo sát, sợ hắn té.

Ngay tại hai người đi đến Tào Kiến Hoa siêu thị bên này lúc, một chiếc từ phía bắc tới đại chúng SUV bỗng nhiên ngừng.

Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt chiếc này xe mới, còn tại buồn bực, trong thôn ai mua đồ ngẩng?

Không sai, đây là năm ngoái vừa mới mới ra đại chúng đồ ngẩng, tháng này vừa mới đưa ra thị trường, không phải lấy trước kia khoản đồ xem.

Hơn nữa chiếc xe này rẻ nhất một cái cũng 30 vạn hơn, Ngũ Môn bảy tòa kích cỡ đầy đủ cỡ lớn SUV, cũng là đại chúng dưới cờ hình thể lớn nhất gia hỏa.

Hắn còn không có muốn đi ra, dán màu đen thái dương mô kiếng xe hạ xuống, nhị ca Tào Thư Tân từ giữa bên cạnh lộ ra mặt đến.

Nhìn thấy hắn liền hô: “Thư Kiệt, không nhận ra ta tới đi?”

“Nhị ca, tại sao là ngươi a?” Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc.

Hắn nhìn lại một chút xe mới: “Vừa mua?”

“Đúng, vừa mua, có đẹp trai hay không?” Tào Thư Tân gật đầu nói.

Đại ca Tào Thư Bân ngay tại tay lái phụ ngồi lấy, lúc này trực tiếp mở cửa xe xuống xe: “Thư Kiệt, trời lạnh như vậy, còn ở bên ngoài bên cạnh đi dạo a.”

“Đại ca, đừng nói nữa, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai người bọn hắn không muốn về nhà, vừa rồi ta đều muốn đánh Manh Manh, nàng mới chạy về nhà đi.”

“Ca, các ngươi thế nào mới trở về, ta vừa rồi đụng phải ta đại gia, còn cho hắn nói ban đêm tới dùng cơm đâu, hắn cũng không nói các ngươi hôm nay trở về a.” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tào Thư Bân khoát khoát tay: “Đừng nói nữa, ta là vừa làm xong, ngươi nhìn ta cái này quần áo bẩn còn không có đổi đâu, nghĩ đến đợi lát nữa tốt tắm rửa đổi lại quần áo mới.”

Bọn hắn đang trò chuyện, trong xe đã có người hô ‘Tam thúc’.

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi mở tới chơi, đừng đi về phía nam đi, đi với ta trong nhà ăn cơm, đợi lát nữa các ngươi gia gia cũng tới.” Tào Thư Kiệt hô.

Cái này không lâu sau, cửa xe mở ra, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai anh em họ từ trong xe đi ra.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu cũng xuống xe theo, cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện.

“Ca, chị dâu, nhường nhị ca trở về tiếp ta đại gia, các ngươi cũng đừng trở về, trước cho ta đi trong nhà, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, chúng ta ban đêm đi thôn ủy nhìn thả pháo hoa, kiểu gì a?” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Hai cái chất tử nghe xong thả pháo hoa, cao hứng ghê gớm.

Đại ca nghe ra điểm manh mối đến, hỏi: “Mua rất nhiều?”

“Ừm, mua nhanh 80 vạn, có thể thả mấy ngày.” Tào Thư Kiệt cao hứng nói.

“Ngọa tào, thế nào mua nhiều như vậy, ngươi bất quá thời gian a.” Đại ca Tào Thư Bân bạo thô.

Thật sự là mua nhiều lắm, hắn không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu cũng rất kinh ngạc, đây chính là nhanh 80 vạn pháo hoa, thả xong liền không có, thuần túy đốt tiền đồ vật.

Bọn hắn nghĩ đến cái này tam đệ coi như rất có tiền, cũng không có khả năng như thế không hợp thói thường a.

Có thể sự thật cứ như vậy đã xảy ra.

Nhị ca còn ồn ào: “Các ngươi cũng thật là lợi hại, mua pháo hoa có thể gặp phải hai ta chiếc xe.”

“Ha ha, năm nay cũng không tệ lắm, đều tranh tới tiền, đại gia hỏa đồ cái náo nhiệt chứ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn đem nhi tử ôm, nhường hắn hô đại gia, nhị gia.

“Còn có ngươi bác gái, mẹ hai.”

Tiểu gia hỏa rất cho lực, đều nhất nhất làm theo.

Chờ lấy nhường hắn hô Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ ca ca lúc, tiểu tử này không nghe lời.

“Tỷ tỷ.” Hắn hô.

“Đây là ca ca, ngươi cái đồ đần.” Tào Thư Kiệt tại hắn trên mông vỗ một cái, tiểu tử này mới thành thành thật thật hô ca ca.

Bất quá đại ca nhị ca cũng đã nói, bọn hắn trước tiên cần phải về nhà một chuyến, đem hành lý buông xuống, lại đi Tào Thư Kiệt bên kia.

“Vậy cũng được, có thể không thể quên a, các ngươi một mực không có trở về, ta đại gia còn cái gì đều không chuẩn bị đâu, đi ta nơi đó ăn cơm là được.” Tào Thư Kiệt dẫn dụ bọn hắn: “Ta lúc đi ra, mẹ ta vừa nấu thịt, viên thịt, nổ đồ tết, có thể nhiều.”

Hắn ngẫm lại đều chảy nước miếng.

Trong nhà ăn chính là một năm vị, ăn náo nhiệt, cùng tại trong tiệm cơm ăn cơm không là một chuyện.

“Đi, chúng ta đợi một lát liền đi qua, trời rất là lạnh, đừng đông lạnh lấy Duệ Duệ, ngươi mau trở về đi thôi.” Hai vị chị dâu đều thúc hắn.

Tào Thư Kiệt sờ sờ túi, đem bên trong tay tới bánh kẹo, hạt dưa phân cho hai chất tử một thanh, hắn lúc này mới mang theo nhi tử về nhà.

Trước làm một bàn đồ ăn, sớm chờ lấy.

Tào Thư Tân lái xe mang theo người cả xe cũng mau về nhà đi..