Chương 1069:  Bữa cơm đoàn viên  

Chương 1069:  Bữa cơm đoàn viên  

Tào Thư Kiệt cùng con của hắn về đến nhà lúc, Manh Manh đã sớm trở về, đang cùng cô cô nàng Tào Tuệ Phương tại một khối ngoan đùa nghịch.

Nhìn hai người bọn họ cái kia nóng hổi kình, ngươi rất khó tin tưởng Manh Manh lúc nhỏ trốn tránh cô cô nàng chạy.

Lúc này Manh Manh đang nhìn xem cô cô dùng camera thu video, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kinh hô.

“Cô cô ngươi thật lợi hại.” Manh Manh dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Tào Tuệ Phương.

Bị chất nữ khen, Tào Tuệ Phương cũng rõ ràng có chút phiêu.

Manh Manh nhường nàng giảng thế nào đập video, chụp hình càng đẹp mắt lúc, Tào Tuệ Phương giảng vẫn rất hăng hái.

Không chỉ như vậy, nàng còn nắm tay nắm thức máy quay phim đưa cho Manh Manh, dạy cho nàng dùng như thế nào.

Manh Manh rất mới lạ, vỗ vỗ nơi này, lại vỗ vỗ nơi đó, cuối cùng hai tay phản nắm máy quay phim, ống kính nhắm ngay chính mình, có chút trung nhị cười ha ha.

Chép xong sau, nàng nhường cô cô giúp nàng điều tới tự chụp mình kia một đoạn, nhìn xem trong video đắc ý cười to chính mình, còn hỏi Tào Tuệ Phương: “Cô cô, ngươi nhìn ta đập có đẹp hay không?”

“Đẹp mắt, Manh Manh thật thông minh, nhanh như vậy liền học được.” Tào Tuệ Phương ngươi khen nàng.

Manh Manh cười nheo mắt lại: “Hắc hắc!”

“Cô cô, chúng ta thương lượng chuyện gì thôi?” Manh Manh tiến đến bên người nàng, còn một tay che lấy nửa bên miệng, nhỏ giọng hỏi.

Tào Tuệ Phương cũng không nghi ngờ gì: “Ngươi nói đi, chuyện gì?”

“Chính là cái kia… Chính là……”

Manh Manh ánh mắt nghiêng mắt nhìn tới trong tay camera bên trên, nàng cuối cùng quyết định: “Cô cô, ngươi nếu là thay mới camera thời điểm, đem cái này cũ cho ta đùa giỡn một chút thôi.”

Hóa ra là cái này, Tào Tuệ Phương một chút cũng không có do dự, thống khoái nói rằng: “Đi! Chờ ta đem bên trong video dẫn xuất đến liền cho ngươi.”

“Thật nha?” Manh Manh không nghĩ tới hạnh phúc tới nhanh như vậy.

Nàng coi là còn muốn vượt qua một hai năm đâu.

“Đương nhiên, một cái camera mà thôi, lại nói cái này đều dùng qua, ta vừa vặn muốn mua cái rõ ràng độ cao hơn.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng sao không minh bạch chất nữ điểm tiểu tâm tư kia, bất quá nàng dựa vào như thế kỹ thuật có thể ăn được cơm, đó cũng là đại tẩu giáo, cho Manh Manh một cái cũ camera có vấn đề gì?

Manh Manh mừng khấp khởi, nàng hướng Tào Tuệ Phương ngoắc ngoắc tay: “Cô cô, ngươi cúi đầu xuống, ta cho ngươi thêm nói chút chuyện.”

“Còn có chuyện gì, ngươi nói?” Tào Tuệ Phương coi là chất nữ lại muốn cái gì.

Nào biết được nàng vừa cúi đầu xuống, Manh Manh liền gác chân đưa qua miệng đến tại trên mặt nàng hôn một cái.

“Ha ha!” Manh Manh hôn xong sau liền chạy.

Tào Tuệ Phương nhìn xem chất nữ bóng lưng, cũng đi theo cười lên.

Bất quá vừa nghĩ tới Manh Manh vừa rồi hoạt bát bộ dáng khả ái, Tào Tuệ Phương trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng, đời người lần đầu, Tào Tuệ Phương sinh ra một loại tìm đối tượng, sinh cái con của mình ý nghĩ.

Nghĩ đến vấn đề này, Tào Tuệ Phương có đôi chút ngẩn người.

Tại nàng thất thần lúc, bỗng nhiên lại nghe được bên tai truyền đến ‘cô cô’ tiếng gào, Tào Tuệ Phương quay đầu nhìn sang, mới phát hiện ca ca của nàng cùng chất tử trở về.

Tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ đang hướng nàng chạy tới, cuối cùng cả người tiến đụng vào trong ngực hắn: “Cô cô.”

“Ừm, Duệ Duệ đi nơi nào chơi?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Cũng không quên cùng nàng ca lên tiếng kêu gọi: “Ca.”

“Phương Phương, ta vừa rồi trở về thời điểm đụng tới đại ca, nhị ca vừa trở về, hai nhà bọn họ người đợi lát nữa liền cùng đại gia một khối tới dùng cơm, ngươi cho mẹ ta cùng ngươi chị dâu nói một tiếng, trước chuẩn bị cơm tối, chuẩn bị thêm một chút đồ ăn.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội nói.

Tào Tuệ Phương nghe xong, nhanh đi trong phòng cho nàng mẫu thân cùng chị dâu nói chuyện này đi.

Không bao lâu Tào Kiến Quốc từ trong nhà đi ra, hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi Bân ca cùng mới ca thật trở về? Ta buổi sáng hỏi ngươi đại gia, đại gia ngươi còn nói không xác định.”

“Cha, ta lừa ngươi làm gì, vừa đụng tới bọn hắn về nhà, ta vừa rồi cho bọn họ nói, để bọn hắn ban đêm cùng đại gia cùng một chỗ tới dùng cơm, bằng không đại gia cái gì đều không chuẩn bị, hiện làm không phải rất phiền toái a.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

Tào Kiến Quốc cũng là ý tứ này.

Hiện tại đã là hơn ba giờ chiều, bọn hắn đều ở nhà, cũng không chuyện khác, chuẩn bị ban đêm hơn năm giờ liền bắt đầu ăn cơm tất niên, cơm nước xong xuôi còn muốn ra ngoài thả pháo hoa, thời gian vẫn rất khẩn trương, Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai sớm bận rộn mở.

Buổi chiều vừa qua khỏi bốn điểm, Tào Kiến Long ngay tại Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong phát cái tin tức, cũng @ người cả thôn: “Buổi tối hôm nay 8 điểm đúng giờ tại Tào Gia Trang thôn ủy thả pháo hoa, có yêu mến nhìn các hương thân có thể tùy thời sang đây xem, tới sau mời duy trì tốt trật tự hiện trường, vì nhân thân của mình an toàn, không được tùy ý tới gần châm ngòi pháo hoa địa điểm, cũng không thể tranh đoạt thả xong pháo hoa sau thùng giấy, tránh cho xảy ra bị phỏng sự cố.”

“Thư Kiệt, Kiến Long còn tại nhóm bên trong gửi tin tức, tám giờ đêm thả pháo hoa.” Tào Kiến Quốc nghe được thanh âm nhắc nhở, nhìn thoáng qua điện thoại, phát hiện trong tin tức cho.

Đây đều là sớm định tốt an bài, Tào Thư Kiệt cũng không thấy đến kỳ quái.

Nhìn xem thời gian, Tào Thư Kiệt suy nghĩ đại gia cùng hai vị đường ca cũng nhanh đến đây, trước tiên đem hạt dưa, bánh kẹo, hoa quả, cùng với khác điểm tâm nhỏ bày ra đến.

Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai đem chuẩn bị xào rau quả cắt gọn trang bàn, Tào Tuệ Phương ở bên cạnh vội vàng nhặt rau.

Thịt đều là có sẵn, cũng cắt gọn, đợi lát nữa trộn lẫn một trộn lẫn.

Trong lúc bất tri bất giác, phối tốt đồ ăn đã làm tràn đầy một bàn lớn.

Mẫu thân còn hỏi đại gia bọn hắn thế nào còn chưa tới?

Đang nói đây, nghe được Đại Cáp bọn chúng ở ngoài cửa tiếng chó sủa, tiếp lấy nghe được đại gia tiếng nói.

“Đại Cáp, là ta, kêu la cái gì!” Đại gia Tào Kiến Lâm ngay tại trách móc Đại Cáp.

Tào Kiến Quốc trong miệng hô hào ca, đã nghênh đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt cũng đi theo phía sau đi ra ngoài.

Sau đó một hồi gọi đại gia, Nhị thúc, Nhị gia gia thanh âm vang lên.

Đại gia cùng đại ca, nhị ca hai nhà bọn họ người, xách theo một đống đồ vật tới, Tào Thư Kiệt giúp bọn hắn tiếp nhận đi một bộ phận, trước chào hỏi hắn đại gia cùng hai vị đường ca, chị dâu vào nhà nghỉ ngơi một hồi.

“Nghĩa Hâm, Nghĩa Xuyên, hai người các ngươi cũng nhanh lên vào nhà ngồi xuống.” Tào Thư Kiệt gọi bọn họ.

Hai vị chị dâu tới sau cũng vô dụng nói, đều chủ động hỗ trợ đi phòng bếp nhìn xem có cái gì có thể giúp đỡ tay, nhìn thấy Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai đã chuẩn bị một bàn lớn, bọn hắn còn nói nhiều món ăn như vậy cũng ăn không hết.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chị dâu, ăn tết đi, ăn nhiều thức ăn một chút.”

Vương Nguyệt Lan hỏi hai cái này cháu dâu làm sao trở về muộn như vậy, đại tẩu Trương Nghệ nói chuyện này đều oán bọn hắn, cái đôi này một mực tại trong vườn trái cây bận đến giữa trưa.

Lão nhị Tào Thư Tân một mực chờ lấy bọn hắn cùng một chỗ trở về, lúc này mới cho chậm trễ.

“Các ngươi trong vườn trái cây thế nào?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Hai cái chất tử cũng là người đáng thương, bọn hắn mới mấy tuổi thời điểm, đại ca cùng đại tẩu liền ly hôn, không có mẹ nó hài tử trôi qua khó khăn nhất.

Khi đó nàng vừa gả tới không bao lâu, đem hai cái này chất tử làm con của mình chiếu cố.

“Nhị thẩm, ngươi cứ yên tâm đi, không có chuyện.” Trương Nghệ nói rằng.

Nghe được nàng nói như vậy, Vương Nguyệt Lan cũng không thể hoàn toàn yên tâm, nàng vẫn là căn dặn nếu có chuyện gì liền kịp thời gọi điện thoại.

Tại Vương Nguyệt Lan xem ra, chất tử lần đầu làm vườn trái cây, không có kinh nghiệm gì, nhưng bọn hắn loại vườn trái cây đã 20 nhiều năm, kinh nghiệm rất phong phú.

Trương Nghệ cũng không khách khí, gật gật đầu cho Vương Nguyệt Lan nói nếu là có vấn đề gì, nhất định gọi điện thoại cho bọn hắn hỏi thăm.

“Đều là người một nhà, các ngươi cũng không nên quá khách khí.”

Mấy cái nữ nhân ở cái này vừa nói chuyện, nhiều người, nấu cơm cũng nhanh. Tào Tuệ Phương lúc này cũng không chọn thức ăn, ngay tại bên cạnh mang theo mấy đứa bé chơi, nàng đều gần thành hài tử vương.

Đại gia cùng hai cái đường ca lúc này đang vây quanh ở gia gia Tào Chính Hổ thân vừa nói chuyện.

Nhất là hai cái đường ca, bình thường một mực tại An Ấp bên kia về không được, bọn hắn không tại gia gia bên người, thật vất vả một lần trở về, nhìn thấy gia gia, luôn cảm thấy thua thiệt lão nhân.

Tào Kiến Lâm nhìn xem cha hắn cái ghế bên cạnh đặt vào cái kia hùng ưng giương cánh chạm khắc gỗ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này chạm khắc gỗ điêu khắc quá giống, nhất là mỏ ưng miệng, dường như lấp lóe hàn quang, để cho người ta xem xét, luôn cảm giác mình bị cái miệng đó cho cắn như thế.

“Cha, đây là ai mua nha? Nhìn xem quái đáng sợ.” Tào Kiến Lâm chỉ vào hùng ưng giương cánh chạm khắc gỗ hỏi hắn cha.

Tào Chính Hổ chỉ chỉ phía sau tiểu tôn tử Tào Thư Kiệt, cười mắng: “Ngoại trừ Thư Kiệt còn có ai nha, cái này hùng hài tử thường thường hướng nhà cầm những vật này, hàng ngày không làm việc đàng hoàng.”

Nhìn như là mắng, kì thực nhìn nụ cười trên mặt hắn liền biết trong lòng trong bụng nở hoa.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ sau khi nghe được cũng bắt đầu liếc mắt, đường đệ nếu là còn không làm việc đàng hoàng, vậy bọn hắn đây tính toán là cái gì?

Nói lên chuyện này, Tào Thư Bân hỏi hắn đường đệ lên làm thôn bí thư chi bộ là cái gì cảm thụ?

Bọn hắn cũng tại Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong, đối với đường đệ làm thôn bí thư chi bộ sự tình rõ rõ ràng ràng, hơn nữa bọn hắn cũng cảm thấy đường đệ có tư cách này.

Đây chính là bọn hắn Lão Tào nhà thứ 1 cái thôn quan.

Nhị ca Tào Thư Tân còn trêu chọc hắn lúc nào làm một lần trấn đảng quan lớn.

“Ta cũng không có cái kia nhàn tâm, làm cái thôn bí thư chi bộ coi như xong.” Tào Thư Kiệt khoát tay.

Hắn hỏi hắn nhị ca gần nhất chuyện làm ăn có phải hay không rất tốt, 40 vạn xe đều đổi.

“Xe là cho vay mua, hiện tại công ty quỹ đạo chính, dù sao cũng phải mua cái tô điểm.” Tào Thư Tân vừa cười vừa nói.

Nhìn bộ dạng này chuyện làm ăn làm quả thật không tệ.

Tào Thư Kiệt cảm thấy muốn thật sự là tô điểm, còn không bằng mua Benz, BMW, Audi, tục là tục một chút, nhưng bây giờ dân chúng đều biết xe kia không rẻ.

Đồ ngẩng loại này mới đưa ra thị trường xe, tại dân chúng trong mắt kỳ thật nhận ra độ rất thấp, bọn hắn cảm thấy cái kia chính là cái đại chúng.

“Ngược lại trước như thế kiếm miếng cơm ăn a, về sau thế nào từ từ sẽ đến.” Tào Thư Tân nói rằng.

Hắn một chuyến này vẫn là rất có tiền đồ.

Hàn huyên hơn nửa giờ, mắt nhìn thấy nhanh 5 điểm lúc, Manh Manh đều chạy qua tới cho bọn hắn nói đồ ăn còn làm xong, gọi bọn họ ăn cơm.

Tào Thư Kiệt hỏi đại gia bọn hắn ban đêm muốn uống rượu gì.

“Ngươi nơi này có cái gì nha?” Đại gia cũng không khách khí, biết chất tử không kém rượu.

Cũng là nhị ca nói: “Thư Kiệt, ta lần này mang tới một rương lên năm nguyên tương, 60 đến độ, uống hay không?”

Liền tại bọn hắn cầm kia một đống đồ vật bên trong.

“Uống gì độ cao rượu, cái kia lưu lại pha cho ta sừng hươu, hôm nay ta cho các ngươi uống chút Lộc Huyết tửu.” Tào Thư Kiệt đi bỏ đồ vật gian tạp vật chuyển ra một rương đến.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân huynh đệ bọn họ sớm nghe phụ thân nói qua thứ này, nhưng đều là lần thứ 1 nhìn thấy Lộc Huyết tửu, nhìn thấy bên trong cùng quả mận bắc nước không sai biệt lắm chất lỏng màu đỏ sẫm, đều rất hiếu kỳ.

“Thư Kiệt, đây chính là ngươi trên núi nuôi hươu sao lấy máu cua rượu a?” Đại ca Tào Thư Bân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu cho bọn họ giải thích cái này hươu máu là cắt sừng hươu thời điểm, từ sừng hươu bên trong chảy ra máu.

“Lúc này mới là đồ tốt, bất quá trên thị trường có rất nhiều giả, đều là trực tiếp rút hươu trong thân thể máu, cái kia không có tác dụng gì, tinh khiết treo đầu dê bán thịt chó.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn cũng đều không hiểu cái này một khối, nhưng là nghe phụ thân nhiều lần nói lên Lộc Huyết tửu, cũng biết đường đệ không ít cho bọn họ phụ thân đưa, mỗi ngày uống ít một chút, đối thân thể có chỗ tốt.

“Vậy nhưng phải hảo hảo nếm thử.” Tào Thư Tân đến hứng thú.

Tào Thư Kiệt lại đi chuyển ra một rương Phạm Hải Lương tự tay nhưỡng rượu trái cây, những này rượu trái cây ở trên núi giấu rượu trong động đã lắng đọng hơn nửa năm, chính là cảm giác tốt nhất thời điểm.

Bọn hắn bên này ngay tại thảo luận chuyện uống rượu, bên kia đồ ăn cũng đều làm không sai biệt lắm, mấy cái nữ nhân bắt đầu hướng bàn ăn đầu trên.

To to nhỏ nhỏ một nhà 15 nhân khẩu, cũng không điểm bàn, toàn bộ ghé vào tiệc bên cạnh bàn, trên mặt bàn bày đầy các loại thức ăn, món ăn mùi thơm nức mũi mà đến.

Đại ca Tào Thư Bân nhìn xem thức ăn trên bàn lấy thịt chiếm đa số, hắn còn nói đùa: “Thư Kiệt, ngươi đây là đồ ăn so thịt mắc nha?”

“Vậy cũng không, những này thịt đều là ta nhà mình nuôi trâu, hươu, đồ ăn còn phải đi đại tập bên trên mua, đồ ăn phải bỏ tiền.” Tào Thư Kiệt chẳng biết xấu hổ nói.

Vừa nói xong, gây nên đầy bàn người tiếng cười.

Hắn thuyết pháp này rất có ý tứ, có thể ai cũng biết hắn nuôi những cái kia trâu cùng hươu đều là rất thứ đáng giá.

“Ngươi thế nào còn giết hươu? Không giữ lại cắt sừng hươu a?” Nhị ca thật tò mò. Hươu thịt phần lớn đều là thịt nạc, bắt đầu ăn cũng rất có nhai kình.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, Lộc viên bên trong hươu sao quá nhiều, ăn tết giết một đầu cũng không có gì đáng ngại nhi.

“Ngươi thật là xa xỉ.” Tào Thư Tân biểu lộ cảm xúc.

Một đầu hươu sáng tạo giá trị thật là không thấp, một năm có thể cắt hai đôi sừng hươu, cái này hai đôi xử lý xong sau cũng có ba bốn cân, coi như dựa theo giá cả phải chăng nhất bán, cũng có gần hai vạn khối tiền, càng khỏi cần nói cái đồ chơi này hàng năm đều có thể cắt, tới cuối cùng hươu thịt cũng có thể bán, giá trị to lớn.

Một con trâu cũng đáng hai ba vạn, vì qua cái này năm, em họ của hắn thật liều.

Nhưng là hắn có thực lực này.

Tào Chính Hổ nhìn xem bọn hắn một đại gia người ghé vào cùng một chỗ ăn tết, trong lòng đừng đề cập thật đẹp.

Hắn còn chủ động bưng chén rượu, chào hỏi đại gia một khối uống một cái.

“Gia gia, ngài không nói hai câu?” Tào Thư Kiệt cười nói.

Tào Chính Hổ tâm muốn nói cái gì đâu?

Những người khác đang chờ, Tào Chính Hổ nghĩ nghĩ nói rằng: “Vậy thì chúc ta về sau càng ngày càng tốt, chúc Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, Nghĩa Duệ, Manh Manh bọn hắn kiện kiện Khang Khang, vui vui sướng sướng, năm sau đều học tập cho giỏi, nhất định phải thi đậu đại học tốt.”

Cái này tựa hồ là người thế hệ trước trong lòng không vòng qua được đi một cái chủ đề.

Bọn hắn luôn luôn đàm luận muốn cho nhà mình hài tử nhất định phải thi đậu cái đại học tốt, tương lai có cái tốt đường ra.

Tào Chính Hổ lại quên hắn tiểu tôn tử cho sáng tạo điều kiện, chín mươi chín phần trăm sinh viên đại học ưu tú cũng làm không được.

Những người khác nhao nhao phụ họa, một khối uống một ngụm.

Lộc Huyết tửu là dùng thuần lương thực bọt rượu, lại thêm bên trong vẫn xứng một chút cái khác thuốc bắc, tửu kình nhi cũng không nhỏ.

Ngược lại là rượu trái cây số độ rất thấp, càng có khuynh hướng nước trái cây.

Nữ nhân cùng bọn trẻ uống vào rượu trái cây, còn càng uống càng muốn uống.

Nhỏ nhất một đời ngoại trừ Tào Nghĩa Xuyên cùng tào nghệ Hâm hai anh em họ, Manh Manh cùng nàng đệ đệ chỉ có thể uống nước trái cây.

Ăn trên bàn mỹ vị món ngon, uống vào Lộc Huyết tửu cùng rượu trái cây, trong phòng TV mở ra, đánh thẳng tại Ương Thị kênh bên trên, một hồi liền diễn xuân muộn, có thể lúc này cũng không có ai đi chú ý.

Đại gia hỏa tiêu điểm đều đặt ở chuyện nhà bên trên, trò chuyện năm ngoái chuyện phát sinh.

Bình thường đã rất mệt mỏi, tất cả mọi người rất ăn ý không có trò chuyện tiếp kiếm chuyện tiền..