Chương 1070:  Gia gia phát hồng bao  

Chương 1070:  Gia gia phát hồng bao  

“Gia gia, ta mời ngài một cái.” Tào Thư Bân bưng chén rượu, muốn mời gia gia uống một cái.

Hắn nói: “Ta uống hết đi, ngài tùy ý.”

Cũng không dám nhường ông nội hắn uống nhiều.

Chuyển qua năm qua, Tào Chính Hổ vừa dài một tuổi, khoảng cách 90 tuổi đại quan cũng chỉ chênh lệch 1 tuổi, tới lúc này, đều nghĩ đến nhường hắn lại sống thêm mấy năm, bọn hắn một nhà người ai cũng không dám nhường hắn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tào Chính Hổ khoát khoát tay nhường hắn đại tôn tử ngồi xuống: “Thư Bân, ngồi xuống uống.”

Hắn nhấp một miếng, Tào Thư Bân sau khi ngồi xuống một ngụm toàn khó chịu.

Tào Thư Kiệt cho hắn đưa lên nước trà, xông một cái tửu kình.

Đại gia hỏa đều hiểu, gia gia tại, bọn hắn khả năng tụ tại một khối ăn bữa bữa cơm đoàn viên, nếu là gia gia ngày nào không có ở đây, lại nghĩ cùng hôm nay như thế ghé vào cùng một chỗ ăn bữa bữa cơm đoàn viên, vậy coi như khó đi.

Đây là một cái rất nặng nề chủ đề, tại Tào Thư Kiệt trong đầu chợt lóe lên, nhường trong lòng hắn có chút kiềm chế, nhưng là không nói ra.

Mấy cái nam đang uống rượu, Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh bỗng nhiên hỏi: “Thư Kiệt, ngươi bên trên tiết mục kia cái gì thời điểm diễn nha?”

Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng, hỏi hắn Nhị tẩu tiết mục gì.

“Chính là Manh Manh vừa rồi cho ta nói ngươi đi Kinh thành ghi chép tiết mục?” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, trừng Manh Manh một cái, sau đó mới cho đoàn người nói: “Chuyện này nói đến cũng khéo, ta hôm qua vừa tiếp vào thông tri, nói là ta kia một tập định tại ngày 10 tháng 2, cũng chính là âm lịch tháng giêng mười bốn tại Ương Thị hai bộ tiết mục truyền bá.”

“Nhanh như vậy, kia không không có mấy ngày nha.” Nhị tẩu thật kinh ngạc.

Đại tẩu cũng đi theo hỏi mấy điểm truyền ra, đến lúc đó nàng cũng nhìn xem.

Đại gia cùng hai vị đường ca nghe hồ đồ, bọn hắn tranh thủ thời gian hỏi chuyện gì.

“Chính là ta năm trước đi Kinh thành thâu giai đoạn một Ương Thị thăm hỏi tiết mục, gọi « gặp phải lớn cà » tháng sau liền truyền bá.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

“Cụ thể truyền ra thời gian ta cũng quên, hẳn là tám giờ đêm a?” Tào Thư Kiệt cũng mang theo rất lớn sự không chắc chắn.

Nghe được hắn nói như vậy, mấy người đều muốn liếc mắt, nào có giống hắn như thế không chú ý.

Nhị ca phản ứng nhanh, hỏi Tào Thư Kiệt còn có ai đi ghi chép tiết mục.

“Ta đi ghi chép tiết mục thời điểm, ta phía trước là Lưu Cường Đông, kỳ thật Đại Cường tử người này vẫn rất trò chuyện đến, bất quá hắn quá cường thế.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

“Ta phía sau là Trương Triều Dương, bất quá rất đáng tiếc ta thời điểm ra đi cũng không nhìn thấy hắn, đoán chừng có chuyện khác chậm trễ a.”

Dù sao giống bọn hắn loại người này, tạm thời có việc là chuyện rất bình thường. Nghe đường đệ loại kia gặp phải hàng xóm khẩu khí, Tào Thư Tân liền muốn liếc mắt.

Hiểu rõ càng nhiều, càng có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn cùng đường đệ chi ở giữa chênh lệch, kia là một đạo không thể vượt qua hồng câu, đời này khả năng đều không bước qua được.

Những người khác nghe được Lưu Cường Đông cái tên này, cũng đều cực kỳ hiếu kỳ, nhao nhao hỏi thăm liên quan tới Lưu Cường Đông tin tức.

Nhị tẩu còn hỏi Lưu Cường Đông lão bà hắn trà sữa muội đi không có đi?

Hai năm trước bọn hắn kết hôn thời điểm, trên mạng thảo luận đặc biệt lửa nóng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lão bà hắn cũng là không đến, chúng ta tụ hội đêm hôm đó đúng lúc là ngày tết ông Táo, ta cùng Lôi Quân, Lưu Cường Đông cùng một chỗ ăn cơm, Lôi Quân vợ con hắn cũng là đi.”

Hắn vừa nói xong, Manh Manh ngay tại bên cạnh lớn tiếng hô: “Bác gái đi, Hân Di muội muội cũng đi, ta cũng đi.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, người một nhà khen nàng từ nhỏ đã đi theo ba ba gặp qua các loại cảnh tượng hoành tráng, cũng là thấy qua việc đời người.

“Manh Manh, ba ba của ngươi đều đem đường đi cho ngươi trải tốt, tương lai ngươi nhất định phải lẫn vào tốt hơn hắn mới được.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Manh Manh nghe xong, nhếch môi cười đến đặc biệt ý, nàng bên cạnh cười vừa nói: “Đại gia gia, cha ta nói, hắn tiền kiếm đều giữ cho ta.”

“Vậy ngươi phải để ngươi ba ba nhiều tranh điểm, cho thêm ngươi giữ lại một chút.” Tào Thư Bân khuyến khích nàng.

Manh Manh thật là, nàng quay đầu nhìn xem ba ba, tới một câu: “Ba ba, nghe được không có? Ngươi còn phải nhiều cố gắng mới được!”

Manh Manh một câu gây tất cả mọi người cười nghiêng ngửa.

Cơm tất niên tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong tiếp tục tiến hành, tất cả mọi người ăn không sai biệt lắm, Vương Nguyệt Lan lúc này mới đi tới bánh sủi cảo.

Có thịt bò, có hươu thịt, cũng có thịt heo rau hẹ.

Trình Hiểu Lâm muốn đi giúp bà bà bận bịu, lại bị Vương Nguyệt Lan cho đuổi trở về rồi, nói là nhường nàng bồi tiếp hai vị chị dâu cùng hài tử ăn cơm.

Cũng nói bánh sủi cảo đều gói kỹ, xuống nước sủi cảo không dùng đến nhiều người như vậy.

Làm từng bàn tròn vo, mập trắng mập bánh sủi cảo bưng đến bàn ăn bên trên, nhìn xem bốc hơi nóng bánh sủi cảo, nguyên bản đều cảm thấy ăn không sai biệt lắm, có thể lúc này muốn ăn lại nổi lên.

Bánh sủi cảo dưới không nhiều, nhưng là không chịu đựng nổi nhiều người, mỗi người ăn ba năm cái, tính được cũng không ít.

Vương Nguyệt Lan liên tiếp hạ ba nồi, đại gia hỏa lúc này mới không ăn.

Nhìn xem thời gian đã qua bảy giờ rưỡi lúc, bọn trẻ còn mang theo thả pháo hoa chuyện, nhìn xem các đại nhân đều không ăn cơm, Manh Manh hỏi hắn ba ba hiện tại có đi hay không thả pháo hoa?

“Đi, các ngươi bắt gấp mặc quần áo dày, chúng ta lập tức liền đi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Tào Nghĩa Duệ thứ 1 cái hô: “Ta cũng đi, ta cũng đi.”

Thanh âm kia lớn để cho người ta cảm thấy nhao nhao, đây là sợ bắt hắn cho rơi xuống.

Tào Thư Kiệt còn an ủi hắn không nóng nảy, nói là chờ hắn thu thập xong lại cùng đi.

Tào Chính Hổ nhìn thấy đám con nít này trong nhà đều không sống được, tùy thời đều muốn ra bên ngoài chạy, hắn gọi hắn lại nhóm, tự mình đứng lên đến chống quải trượng đi phòng ngủ xuất ra một đống gói kỹ hồng bao, lần lượt phát cho 4 cái tiểu hài tử.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn ca ba cũng có, một cái hồng bao bên trong 200 khối tiền, hồng bao không tại nhiều thiếu, chủ yếu là vui mừng tâm ý.

Bất quá Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ ở bên cạnh lớn tiếng hô hồng bao bên trong có 1000 khối tiền lúc, trong lòng nhất thời không công bằng lên.

“Dựa vào cái gì Manh Manh bọn hắn có thể cầm 1000 khối, hắn chỉ có thể cầm 200?” Tào Thư Kiệt trong lòng vì chính mình minh bất bình, nhưng là lời này không dám nói, nói đoán chừng liền phải bị đánh.

Chẳng những bọn hắn ca ba, ngay cả lão bà hắn cùng hai vị chị dâu cũng đều cầm hồng bao.

Có thể để Tào Thư Kiệt càng không cam lòng là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cầm 500.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đau lòng, chẳng lẽ kết hôn cháu trai liền không đáng tiền sao?

Không ai đi quản Tào Thư Kiệt lúc này là cái tâm tình gì, Tào gia trang phố lớn ngõ nhỏ bên trong đều có dân chúng dũng mãnh tiến ra, hướng phía Tào Gia Trang thôn ủy bên kia đi đến.

Tới sau bọn hắn mới phát hiện Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bị dùng màu đỏ cảnh giới tuyến cản lên rồi, cũng may bởi vì muốn đóng thôn ủy ký túc xá, bên này tường viện đều cho lột, đại gia hỏa đứng bên ngoài bên cạnh cũng có thể nhìn thấy bên trong tình cảnh.

Cũng có người đi chung quanh các hương thân trong nhà, đứng tại bọn hắn trên nóc nhà nhìn.

1000 lắm lời người tụ tại một khối, lít nha lít nhít một mảnh, vẫn là rất hùng vĩ.

Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà khi đi tới, bởi vì hắn đặc quyền, người một nhà mặc dù tới chậm, nhưng là trực tiếp đi theo hắn tiến vào

Đi vào phòng họp lớn bên trong, bọn hắn tại cửa phòng hội nghị nhìn.

Đối với một màn này, đại gia hỏa đều làm như không thấy.

Bọn hắn cảm thấy Tào bí thư đã làm được rất khá, không thể nhận cầu hắn trở thành đạo đức điển hình, kia là bắt cóc!

Tào Kiến Long bọn hắn đều sớm đến đây, nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo cả một nhà người tới, hắn chào đón, nói chúc mừng năm mới ân cần thăm hỏi.

“Long thúc, đều chuẩn bị thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long nói cho hắn biết đều đã chuẩn bị xong, đợi lát nữa thả pháo hoa người cũng đều đã an bài đúng chỗ.

80 vạn hơn pháo hoa xếp thành núi nhỏ như thế tại phòng họp lớn bên trong đặt vào, buổi tối hôm nay Tào gia trang có thể thật tốt náo nhiệt một chút.

“Thư Kiệt, ngươi còn muốn hay không giảng hai câu?” Tào Kiến Long theo thói quen hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp khoát tay, nói chuyện cũng phải điểm lúc nào, hôm nay là ba mươi tết, đại gia hỏa vừa ăn xong cơm tất niên, đều tại bên ngoài chờ lấy nhìn pháo hoa đâu, ai vui lòng nghe hắn nói chuyện?

Đây không phải là náo sao!

“Long thúc, nói chuyện coi như xong, đợi lát nữa trực tiếp điểm pháo hoa.”

“Kia ta liền chờ 8 ấn mở bắt đầu.” Tào Kiến Long nói.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Tào Kiến Long nhường Tào Thư Siêu đi an bài trị bảo đảm đại đội người đem pháo hoa trước mang lên.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ ở bên cạnh thấy cảnh này, nhất là nhìn thấy Tào Kiến Long thỉnh thoảng tìm bọn hắn đường đệ xin chỉ thị lúc, bọn hắn mới chính thức ý thức được thôn bí thư kỳ thật cũng có rất lớn quyền uy.

Mà bọn hắn đường đệ tại ngắn ngủi trong vài năm vậy mà làm tới thôn bí thư chi bộ chuyện này, hết sức tân kỳ.

Bên ngoài các hương thân cũng đều tại nhao nhao nghị luận, đại gia hỏa đều đã biết năm nay thôn ủy đại phóng máu, mua 30 vạn hơn pháo hoa.

Có thể càng làm cho đại gia hỏa kinh ngạc chính là bọn hắn thôn bí thư Tào Thư Kiệt chính mình xuất tiền túi mua 50 vạn hơn, so thôn ủy xuất tiền còn nhiều.

Đại gia hỏa đều không có hướng lệch ra chỗ muốn, bọn họ cũng đều biết Tào bí thư không phải bình thường có tiền.

Hơn nữa người ta số tiền này vậy cũng là tại làm thôn chủ nhiệm, thôn bí thư trước đó liền tranh dưới.

Đại gia hỏa rất muốn bắt gấp nhìn xem những này pháo hoa đến cùng có cái gì khác biệt.

Nhìn xem thời gian từng điểm từng điểm hướng 8 điểm chuyển, rất nhiều người đột nhiên cảm thấy thời gian làm sao sống đến chậm như vậy.

Bình thường một ngày sưu sưu quá khứ, bây giờ lại cảm thấy độ giây như năm.

Đại gia hỏa đang trò chuyện Thiên Nhi, cùng bên người các hương thân nói chuyện, bọn hắn lại không chú ý tới đại gia bình thường đều góp không đến cùng một chỗ, nhưng là hôm nay mượn cơ hội này tiến đến cùng một chỗ đến, kỳ thật cũng rất tốt. Ngay tại hò hét ầm ĩ nói chuyện trời đất, chỉ nghe được Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện loa bên trên truyền đến Tào Kiến Long tiếng la: “Tào gia trang lão thiếu gia môn đều chú ý a, ta lập lại một lần, chúng ta 8 điểm chính thức đốt thuốc hoa, tối hôm nay pháo hoa hơi nhiều, ta chuyện xấu nói trước, vì đại gia an toàn muốn, đợi lát nữa điểm thời điểm, ai cũng không được hướng phía trước dựa vào, ai cũng không được tới đoạt điểm xong pháo hoa cái rương, nếu như không nghe khuyên bảo bị bỏng tới, đó là các ngươi trách nhiệm của mình.”

“Cả đám đều hiểu rõ lấy điểm.”

Hắn lại lặp lại một lần, bên ngoài dân chúng đều đi theo hô tốt.

Thanh âm rất lớn, rất to, Tào Kiến Long tại phòng họp lớn bên trong cũng nghe tới.

“Long thúc, ngươi cái này một tiếng nói không giảm năm đó đâu.” Tào Thư Kiệt cười trêu chọc hắn.

Tào Kiến Long cười ha ha: “Kia là, Thư Kiệt, ngày nào làm xong, một khối uống chút.”

Hắn vừa nói xong, cái khác mấy cái thôn ủy lãnh đạo cũng đều nhìn qua, bọn hắn cũng muốn cùng Tào bí thư góp cái gần như.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, cho bọn họ nói: “Ta mùng hai đến theo ta lão bà về nhà mẹ, nhìn xem lớp 10, mùng bốn a?”

“Ta thấy được, bằng không chúng ta liền định lớp 10 a, cũng đừng về sau kéo.” Tào Chính Tồn trực tiếp làm.

Hắn biết rõ kéo lấy kéo lấy, khả năng chuyện càng ngày càng nhiều, tụ hội lại phải thất bại.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

8 điểm đúng giờ vừa đến, thứ 1 đợt pháo hoa bị điểm lấy.

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn trạm canh gác tiếng vang, đạo khói này hoa xông thẳng tới chân trời, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Đại gia hỏa đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, nghĩ đến sẽ tuôn ra dạng gì cảnh đẹp lúc, chỉ thấy được bầu trời một điểm sáng bỗng nhiên nổ tung, giống treo ngược thác nước như thế, các loại đủ mọi màu sắc khói lửa lưu quang từ không trung treo lủng lẳng xuống tới.

Từ một cái điểm biến thành hình quạt, mỹ không thể nói.

Dưới đáy một mảnh tiếng khen.

Cái này pháo hoa xác thực rất xinh đẹp.

Hơn nữa theo cái này pháo hoa nổ tung, giống như là một đạo tín hiệu, cũng hấp dẫn phía bắc Đào Đông thôn thôn dân cùng phía nam Chu Gia trang thôn dân.

Đại gia hỏa nhao nhao hướng pháo hoa nhìn bên này, bọn hắn biết Tào gia trang bên kia lại tại náo yêu thiêu thân.

Chưa nói, tranh thủ thời gian hướng bên này đi, nói không chừng còn có thể nhìn thấy một chút.

Thứ 1 đợt pháo hoa trên không trung còn không có hoàn toàn biến mất, ngay sau đó thứ 2 cái, thứ 3 đợt pháo hoa, giống như không cần thở như thế, một đạo tiếp một đạo hướng trên bầu trời phóng đi, đem tất cả mọi người cho nổ thần hồn điên đảo.

Đây là pháo hoa sáng chói một đêm.

80 vạn hơn pháo hoa vốn còn muốn cái này muộn toàn bộ thả xong, nào biết được mới thả một nửa, chính là như vậy, cũng thả hơn một giờ.

Càng về sau đại gia hỏa đều có chút thẩm mỹ mệt nhọc, Tào Thư Kiệt bọn hắn mới quả quyết quyết định còn lại ngày mai lại thả.

Cái này không sai.

Có một bộ phận tới muộn dân chúng trong lòng có chút thất lạc, bọn hắn còn muốn tiếp tục xem, nhưng nhìn tới thôn ủy người đã tại thu thập những cái kia còn có chút hoả tinh thùng giấy, cũng có người cầm bầu nước múc một bầu nước giội đi qua.

‘Xuy xuy’ thủy hỏa tiếng va chạm vang lên, từng đợt khói xanh dâng lên, một điểm cuối cùng hoả tinh tử cũng bị tưới tắt.

Tiếp lấy lại nghe được thôn ủy người hô, trời tối ngày mai cùng một thời gian tiếp tục xem pháo hoa thịnh yến, những cái kia không cam lòng người lúc này mới đều nhao nhao về nhà.

Tối hôm đó, đại gia đề tài câu chuyện đều là những này pháo hoa.

Trong nhà TV còn mở, phát ra tiết mục là xuân muộn, đáng tiếc trước máy truyền hình không ai nhìn.

Sau khi về đến nhà, Manh Manh cùng đệ đệ của hắn lại hưng phấn chơi một hồi mới đi đi ngủ.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một mực nương đến nửa đêm về sáng, lúc này mới ôm nhau nằm ngủ.

Ngày thứ 2 buổi sáng, ngoại trừ tiểu hài tử, đại nhân đều không có ngủ giấc thẳng.

Bọn hắn còn phải tiếp tục bố trí hôm nay đồ vật, đợi lát nữa đã có người tới tới cửa bái niên.

Tào Thư Kiệt năm nay không có từng đi ra ngoài năm, hắn cảm thấy năm nay nhà hắn đại môn có thể bị giẫm bằng, trên thực tế cũng xác thực như thế.

Điểm tâm còn không có ăn xong đâu, liền có người tới cửa đến bái niên, ngồi xuống uống nước trà hút thuốc, ăn hạt dưa nhi, cùng lão gia tử Tào Chính Hổ trò chuyện, ngẫu nhiên có người lại hô một tiếng Tào bí thư.

Tràng diện kia đặc biệt náo nhiệt.

Đợt thứ 1 người còn không có ra ngoài, thứ 2 đám người tiếp lấy lại tiến đến.

Tiếp lấy thứ 3 sóng, thứ 4 sóng……

Người càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt xem xét tình huống này, hắn cũng khỏi phải ăn cơm, đi trước chào hỏi người a.

Vốn còn muốn ra ngoài đi dạo, cũng không ít người đặc biệt tới chính là vì cùng hắn gặp mặt trò chuyện hai câu, cùng phụ thân thương nghị qua đi, Tào Thư Kiệt không có lại ra ngoài, dứt khoát trong nhà chờ lấy.

Ròng rã một buổi sáng, Tào Thư Kiệt ngay tại trong nhà vội vàng bưng trà đổ nước, ra bên ngoài cầm hoa quả khô, hoa quả, cục đường, bồi tiếp khách đến thăm nói chuyện phiếm, chưa từng làm chuyện khác.

Tới cuối cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện đều nói tiếng nói phát khô, trong miệng liền nước bọt cũng bị mất..