Chương 1071:  Kiếm lớn, có thể chia hoa hồng 1 ức  

Chương 1071:  Kiếm lớn, có thể chia hoa hồng 1 ức  

Loại tình huống này một thẳng tới giữa trưa mới có chỗ đổi mới, bất quá vừa ăn cơm trưa xong không bao lâu, Tào Chấn, Tào Phi mấy người bọn hắn đến đây.

Mấy người là cầm bài poker có chuẩn bị mà đến, tiến Tào Thư Kiệt gia môn, liền la hét xế chiều hôm nay đánh bài, ban đêm ngay tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn uống miễn phí.

“Đi, muốn ăn cái gì, ta sớm chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian chào hỏi bọn hắn.

Đầu hai năm vừa đến ăn tết, bọn hắn một nhà liền ra ngoài du lịch, vì chuyện này, lần trước tụ tại cùng một chỗ lúc, mấy người này không ít lải nhải hắn.

Ý kia là hài tử lớn, bọn hắn bình thường cũng ai cũng bận rộn, quanh năm suốt tháng rất khó tụ tại một khối.

Liền muốn thừa dịp lúc sau tết họp gặp, có thể Tào Thư Kiệt cũng đi ra ngoài.

Hôm nay đầu năm mùng một, đồ tốt còn không có ăn đủ đâu, Tào Thư Luân nói: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút trong nhà có món gì ăn ngon, tùy tiện phía trên một chút là được, chúng ta cũng không đáng kể.”

“Càng là ngươi dạng này càng khó đuổi.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Nhưng vẫn là nhường lão bà hắn sớm chuẩn bị vài món thức ăn, buổi tối hôm nay khẳng định phải cùng mấy người này uống chút.

Trình Hiểu Lâm cũng làm theo, còn để bọn hắn chơi trước cái bài.

“Đấu địa chủ có thể hay không? Một xu tiền chơi hay không?” Tào Thư Dương đề nghị.

Ăn tết đi, liền đồ cái việc vui, đại gia cao hứng liền tốt.

Tào Thư Kiệt đều không có để bọn hắn bỏ tiền, chính hắn đi lấy qua tràn đầy một hộp thép nhảy đến, có 200 nhiều cái, đều là cha mẹ hắn bán mì bao, bán thuần sữa lúc để dành được tới.

Đi ra ngoài quét mã thanh toán, hoặc là cầm tiền giấy tiền mặt càng thêm nhẹ nhàng, những này thép nhảy ngược lại không tiện lắm.

“Đầu tiên nói trước, liền nhiều tiền như vậy, chúng ta chia đều chơi, các ngươi cũng đừng bản thân rút.” Tào Thư Kiệt nói rằng. “Kia không có ý nghĩa, còn không bằng dán tờ giấy đâu!” Tào Chấn lắc đầu, không phải là của mình tiền, đánh nhau liền không có cái kia bầu không khí, cũng sẽ không có đánh địa chủ chung cực niềm vui thú.

Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn nói rằng: “Tào Chấn, ngươi đây là tại khảo nghiệm đảng tốt cán bộ.”

“Mẹ kiếp!”

Tào Chấn muốn mắng hắn, cái này Vương Bát Đản vừa lên làm thôn bí thư, thật đúng là đem mình làm bàn thái.

Vài người khác cũng đều nhao nhao há miệng, vẻ mặt xem thường, trách cứ Tào Thư Kiệt không muốn mặt.

Đấu địa chủ đến cùng vẫn là chơi lên rồi, 6 người vừa vặn chia hai nhóm, ai thua liền hướng trên mặt mình dán tờ giấy, tình hình chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

Trình Hiểu Lâm cho bọn họ đưa cắt gọn hoa quả lúc, nhìn xem mấy người trên mặt đều có tờ giấy, nàng liền không nhịn được cười.

Cái này nhưng đều là làm cha người, thế nào còn cùng hài tử như thế.

Chính là Tào Thư Húc mang theo con của hắn tới chơi lúc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn 6 người bộ dáng này, cũng không nhịn được phình bụng cười to.

Còn thuận tay đập tấm hình, phát tại Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong.

Một màn này bị Tào Phi thấy được.

Nhưng là hắn không lên tiếng, trên mặt hắn dán tờ giấy ít nhất, bọn hắn tổ này, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Dương trên mặt dán nhiều nhất, mất mặt cũng là bọn hắn, ngược lại chuyện không liên quan tới hắn nhi.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt vốn là muốn lấy xuống tờ giấy trước chào hỏi Tào Thư Húc uống trà, nhưng là bị Tào Phi cùng Tào Thư Dương cho ngăn lại, còn nói Tào Thư Kiệt đây là điển hình lâm trận bỏ chạy.

“Húc ca, ngươi trước uống trà, ta lại chơi hai thanh, cho bọn họ hai một cái chung thân dạy dỗ khó quên.” Tào Thư Kiệt kêu gào.

Có thể hắn không biết rõ Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong hiện tại vỡ tổ.

Đại gia hỏa cũng đang thảo luận thôn bọn họ bí thư trên mặt những cái kia tờ giấy, nguyên một đám ở trong bầy cười vang lên, các loại tiết mục ngắn đều có.

Tào Kiến Quốc xoát điện thoại di động, cũng nhìn thấy nhóm bên trong tấm hình kia, vốn còn muốn cho hắn nhi tử nói một tiếng chú ý hình tượng, nhưng ngẫm lại gần sang năm mới cũng làm cho đại gia hỏa vui vẻ một chút thôi.

Có thể hắn cũng nhả rãnh con của hắn đánh bài kỹ thuật thật thối.

Tào Thư Húc tới, cũng không thể nhường hắn làm nhìn xem, lại đánh xong một thanh đấu địa chủ, Tào Thư Kiệt thắng.

Thừa dịp những người khác tẩy bài lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi Tào Thư Húc có đánh hay không.

“Ta đánh bài không đại sự, kỹ thuật quá thúi.” Tào Thư Húc tự bộc.

Có thể hắn vừa nói xong, Tào Thư Luân liền nói: “Húc ca, ta liền đồ cái náo nhiệt, ngược lại cũng không chơi tiền, ai thua chính mình dính lấy nước bọt hướng trên mặt dán tờ giấy là được.”

Tào Thư Húc vừa rồi xem sớm tới bọn hắn cầm giấy trắng đầu ở trong miệng liếm một chút, lại dán tại trên ót mình.

Cái gì bẩn không bẩn, căn bản không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Chơi lấy liền đồ một cái cao hứng.

Bất quá đem Tào Thư Kiệt thế cho đến, Tào Thư Húc đi lên sau, Tào Thư Kiệt mới nhìn ra được bài của hắn kĩ thật không kém, vừa rồi nói như vậy đơn thuần Vu Khiêm hư.

Tào Thư Húc thật không hổ là làm lập trình viên xuất thân, đầu óc của hắn chính là dùng tốt.

Trong tay hắn có nào bài? Bên ngoài còn có mấy trương hàng hiệu, lại đánh đi ra mấy trương bài, trong tay người khác còn có thể có cái gì bài, hắn phân loại, phân tích rõ rõ ràng ràng.

Môn kỹ thuật này sống mặc dù không thể để cho hắn tay cầm đều được, thế nhưng là hắn thắng xác suất tại bảy thành trở lên, cái này xác suất cũng vô cùng cao.

Càng về sau liền Tào Phi cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn cũng đều nhìn ra Tào Thư Húc đánh bài không phải không được, bọn hắn còn la hét Húc ca gian lận.

“Không đánh nữa, không đánh nữa, Húc ca thế nào luôn thắng.” Tào Thư Dương lải nhải.

Tào Thiết Dân còn tại bên cạnh nói Húc ca đầu óc cũng quá dễ dùng, chơi như vậy, có mấy người có thể so sánh qua được hắn? “Trí nhớ là có thể rèn luyện, các ngươi bình thường cũng có thể luyện một chút.” Tào Thư Húc thuận miệng nói.

Nhưng là vài người khác đều không hỏi nhiều, bọn hắn hiện tại cũng không dựa vào đầu óc ăn cơm.

Tào Thư Kiệt kêu gọi Tào Thư Húc con của hắn: “Nghĩa chí, cho kiệt thúc nói một chút ngươi muốn ăn cái gì?”

Tiểu gia hỏa cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt nhiều, nhìn thấy hắn không hề cảm thấy lạ lẫm.

Nhưng là hắn cũng không quá ăn cái gì.

Tào Thư Kiệt đang buồn bực nhi, liền nghe Tào Thư Húc nói: “Hắn hai ngày này trong nhà ăn xấu bụng, hiện tại muốn ăn không đại sự.”

“Khá lắm, đây là đã ăn bao nhiêu đồ tốt, nghẹn a, nhưng phải chú ý một chút.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói.

“Không có cách nào, sau khi trở về, mẹ ta hung hăng cho hắn cầm đồ ăn vặt, cái này hùng hài tử chính mình cũng không số, ta cùng mẹ hắn một không ở nhà, hắn liền bắt đầu ăn không xong, lúc này ăn quá no lấy.” Tào Thư Húc nhả rãnh con của hắn.

Tào Nghĩa Chí ở bên cạnh nghe, cũng không phản bác.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là đem trong nhà đồ ăn vặt đều chọn điểm bưng ra, nhường tiểu gia hỏa chính mình cầm ăn.

“Húc ca, ngươi cũng là hai năm không về ăn tết đi?” Đem bài thu lại để ở một bên, Tào Chấn bọn hắn cũng vây tới, nguyên một đám nhìn xem Tào Thư Húc, tránh không được nói hắn hai câu.

“Các huynh đệ, là ta thật không tiện, đầu hai năm quá bận rộn, một mực dọn không ra không đến, buổi tối hôm nay mượn Thư Kiệt nơi này, ta tự phạt hai chén, hai ngày nữa định vị thời gian, ta lại mời các ngươi khỏe không tốt?” Tào Thư Húc nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Tào Phi liền khoát tay: “Húc ca tự phạt coi như xong, ngươi muốn chính mình uống hai chén chúng ta là không có ý kiến.”

Tào Phi vừa nói xong, liền thắng được một hồi hoan hô.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến tự phạt hai chén thế nào đủ, tự phạt hai cân còn tạm được.

“Húc ca, ngươi hai năm này làm gì đâu, vẫn là làm cái kia số liệu tuyến sao?” Tào Thư Luân hỏi hắn.

Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến tại quá khứ trong vòng nửa năm bán đặc biệt lửa, nhưng là Tào Thư Húc cũng không có trong thôn trắng trợn tuyên dương Askey nhà máy điện tử chính là bọn hắn mở, trong thôn cũng không người biết Tào Thư Kiệt ở bên trong nhập lấy cỗ.

Nghe được Tào Thư Luân hỏi chuyện này, tào húc gật đầu: “Còn lộng lấy đâu, ta hiện tại cũng sẽ không khác, đi một bước nhìn một bước a.”

Giọng điệu này, người khác nghe xong còn tưởng rằng hắn lẫn vào không tốt, cả đám đều lên tiếng an ủi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không nói phá, trong lòng của hắn rất rõ ràng có một số việc không cần thiết toàn bộ nói ra.

Bất quá Tào Thư Húc hôm nay tới, đúng là muốn cho Tào Thư Kiệt nói một chút Askey nhà máy điện tử tình huống, nhưng là hắn cũng không nghĩ đến Tào Chấn bọn hắn đều tại, dạng này liền không nói được rồi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có hỏi, Tào Thư Húc dứt khoát đem chuyện này trước ép một chút, cùng bọn hắn một khối chơi.

Ban đêm Tào Thư Húc cũng lưu lại tại Tào Thư Kiệt nơi này uống rượu, 7 người ghé vào cùng một chỗ khoác lác.

Tào Thư Luân còn nói hắn có cái đồng sự từ chức sau lợi dụng quan hệ tại bên ngoài làm khoán trình, ngắn ngủi thời gian nửa năm liền phát tài, kiếm lời hai ba trăm vạn.

Rượu uống không ít, cũng có chút men say, Tào Thư Luân cảm khái: “Muốn phát tài vẫn thật là là chuyện trong thời gian ngắn.”

Loại này ví dụ nhìn mãi quen mắt.

Nhỏ đến tìm đúng phương pháp, một năm làm cái mấy trăm vạn rất nhẹ nhàng.

Lớn đến giẫm chuẩn đường đi, đạp chuẩn tiết tấu, một năm kiếm cái mấy chục triệu cũng không phải cỡ nào khó khăn chuyện.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người chính là cảm thụ như vậy.

Askey nhà máy điện tử từ tháng 7 bắt đầu nhường sớm nhất 4 nhà làm thay nhà máy đại lượng sinh sản số liệu tuyến, càng về sau lại phân hai nhóm các tìm ba nhà làm thay nhà máy, hết hạn tới cuối năm, hết thảy có 10 nhà làm thay nhà máy đồng thời cho bọn họ làm thay các khoản số liệu tuyến.

Vẻn vẹn thời gian nửa năm, sinh sản số liệu tuyến tổng lượng liền đạt tới 1.0 55 ức căn, Askey nhà máy điện tử cần thanh toán cho 10 nhà làm thay nhà máy 1. 62 ức nguyên.

Bởi vì kết toán chu kỳ quan hệ, còn đè ép một tháng tiền hàng không cho, không nói trước còn không có kết toán mấy chục triệu tài chính có thể cho Askey nhà máy điện tử mang đến nhiều ít lợi tức ích lợi, bọn hắn đơn thuần bán cái này 1 ức nhiều cái số liệu tuyến, liền thực hiện bên ngoài tiêu thụ thu nhập vượt qua 5 ức nguyên.

Lại đi rơi tất cả chi phí chi tiêu, nhà máy vận doanh phí tổn cùng nộp thuế chờ một chút, còn lại lợi nhuận cũng có 200 triệu.

Lúc này mới thời gian nửa năm, hơn nữa có 6 nhà làm thay nhà máy, đều là nửa đường gia nhập vào.

Cho dù là dạng này, Tào Thư Húc dựa theo hắn cầm cổ tỉ lệ cũng có thể phân đến 3000 vạn.

Tại thời điểm trước kia, Tào Thư Húc xưa nay không cảm tưởng hắn thời gian nửa năm liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy, tại Đằng Tấn hòm thư đi làm những năm kia, toàn bộ cộng lại thu nhập đều không có số này.

Askey nhà máy điện tử đuổi tại nghỉ trước giờ mới đem tất cả tài vụ số liệu hạch toán đi ra.

Nhìn thấy kết quả sau cùng lúc, cứ việc Tào Thư Húc trong lòng đã sớm có chỗ đoán trước, có thể vẫn cảm thấy vô cùng khoa trương.

Cái này kiếm tiền tốc độ quá nhanh.

Hắn cũng không biết nên dùng dạng gì từ để hình dung tâm tình của mình.

Cũng bởi vì này càng làm cho Tào Thư Húc đối mang đến cho hắn đây hết thảy Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích.

Những năm qua lão bà hắn kỳ thật không quá bằng lòng về ăn tết, từ nhỏ một mực tại Thâm Thành xuất sinh, lớn lên, lão bà hắn một mực dung nhập tại thành thị hoàn cảnh bên trong, đối với nông thôn kỳ thật rất không thích ứng.

Đầu hai năm bận bịu cũng có lấy cớ không trở lại, thế nhưng là năm nay lão bà hắn chủ động yêu cầu về nhà ăn tết, còn căn dặn hắn lúc trở về nhất định phải thật tốt cảm tạ một chút Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Húc buổi chiều mang theo nhi tử một khối đến Tào Thư Kiệt nơi này, vốn cho là cái điểm này không ai khắp nơi chúc tết, hắn cũng tốt mượn cơ hội này cùng Tào Thư Kiệt đơn độc trò chuyện chút, nào biết được khi đi tới Tào Thư Kiệt đang cùng Tào Chấn bọn hắn đang đánh bài.

Đợi đến uống rượu xong về sau, Tào Chấn bọn hắn đều hài lòng đi, Tào Thư Húc lưu thêm một hồi, hắn cho Tào Thư Kiệt nói lên Askey nhà máy điện tử tình huống hiện tại, cũng cho Tào Thư Kiệt nói Hứa Đại Hoa năm sau sẽ tới chuyên bái phỏng hắn.

“Húc ca, tài vụ số liệu làm xong? Chúng ta năm ngoái nửa năm kiếm lời hơn 200 triệu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Húc hai ngày này đã đem tài vụ bảng báo cáo phát cho Tào Thư Kiệt, nhưng là Tào Thư Kiệt một mực bồi vợ con, cũng không lo lắng nhìn.

“Là khấu trừ tất cả chi phí, vận doanh phí tổn sau lãi ròng nhuận.” Tào Thư Húc cố ý cường điệu điểm này.

Tại Tào Thư Húc cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn đều trở về phòng.

Trình Hiểu Lâm ngồi tại chồng nàng bên người, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Chí, Tào Nghĩa Duệ ba người ở bên cạnh chơi lấy, bọn hắn đối đại nhân chủ đề không có hứng thú gì.

“Nói như vậy ta lại có thể điểm 1 ức nhiều?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này sổ sách rất tốt tính, Tào Thư Kiệt bây giờ tại Askey nhà máy điện tử nắm giữ 55.95% cổ phần.

Hứa mang hoa nắm giữ 28.57% cổ phần.

Tào Thư Húc xem như cầm cổ ít nhất, nhưng cũng có 15.48% cổ phần.

Nếu nói dựa theo lãi ròng nhuận 200 triệu mà tính, mỗi người có thể chia được bao nhiêu tiền đều là hiểu rõ.

Bất quá thật muốn đem cái này tiền lấy ra, bọn hắn còn phải lại giao một bộ phận người thuế thu nhập.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe được Tào Thư Húc nói lên Askey nhà máy điện tử sự tình, hắn kỳ thật cũng không quá kinh ngạc.

Từ tháng 8 cầm hàng bắt đầu, Trình Hiểu Lâm bán số liệu tuyến tổng doanh thu cũng có hơn ngàn vạn, tương ứng Askey nhà máy điện tử bên kia thu nhập chỉ có thể cao hơn.

Bất quá Askey nhà máy điện tử thông qua làm thay nhà máy bán đi 1 ức nhiều cái số liệu tuyến, kết quả này là Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới, thật nhiều lắm.

Có thể Tào Thư Húc cũng cho Tào Thư Kiệt nâng lên lượng tiêu thụ vấn đề, hiện tại lượng tiêu thụ kỳ thật đã tại hạ xuống, không hề giống những này kiểu mới số liệu tuyến mới vừa lên thị lúc biểu hiện bốc lửa như vậy.

Chuyện này cũng có thể lý giải, loại này kiểu mới số liệu tuyến đưa ra thị trường sau thứ 1 cái giai đoạn ‘mới mẻ kỳ’ đi qua.

Lại thêm trên thị trường còn có một nhóm lớn cùng gió người, bọn hắn cũng chia đi rất nhiều tiềm ẩn tiêu phí hộ khách nhóm.

Trừ cái đó ra, những này số liệu tuyến thủy chung là đi đường tắt, có người ưa thích mới lạ, nhưng cũng có người không quá để ý cái này một khối.

Làm xuất hàng số lượng nhiều tới trình độ nhất định, thị trường bắt đầu chậm rãi bão hòa thời điểm, lượng tiêu thụ hạ xuống cũng là cố định kết quả.

“Chúng ta đã không tệ, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, bất quá ta đề nghị chúng ta năm nay chỉ xuất ra năm thành chia hoa hồng, tiền còn lại toàn bộ vùi đầu vào nghiên cứu phát minh, bước kế tiếp chúng ta lấy làm nhanh cho đủ số theo tuyến làm chủ, phải nhanh một chút xuất ra hữu hiệu sản phẩm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lần này Tào Thư Kiệt lại nói thêm vài câu: “Chờ chúng ta nhanh mạo xưng kỹ thuật ổn định sau, bước kế tiếp chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu phát minh siêu mạo xưng, thậm chí chúng ta không cần đem hộ khách nhóm định vị trên điện thoại di động, nạp điện cũng xưa nay không chỉ là nhằm vào điện thoại cái này thị trường.”

Lời này có chút quấn, hơn nữa Tào Thư Húc tầm mắt cùng kiến thức nhường hắn không thể nào hiểu được ngoại trừ điện thoại cần số liệu tuyến, còn có cái gì sản phẩm cần số liệu tuyến?

Một cái to lớn nghi vấn treo ở Tào Thư Húc trong đầu.

Có thể Tào Thư Kiệt sau đó một vấn đề, nhường hắn ngây ngẩn cả người.

“Húc ca, hiện tại Tân Năng nguyên khí xa chậm rãi nhiều lên, ta không biết rõ ngươi chú ý tới không có, Tân Năng nguyên khí xa là cần nạp điện, hơn nữa bọn hắn cần nhanh mạo xưng, siêu mạo xưng, đồng thời cái kia thị trường cũng rất lớn.”

“Ách!” Tào Thư Húc nghiêm trọng hoài nghi Tào Thư Kiệt lời nói này đến cùng có đúng hay không?

Tân Năng nguyên khí xa?

Bên người mua người không nhiều a..