Chương 1072:  Trọng điểm đột phá phương hướng  

Chương 1072:  Trọng điểm đột phá phương hướng  

“Thư Kiệt, ngươi xác định?” Tào Thư Húc lại một lần nữa hỏi.

Nói đùa cái gì?

Không nói trước bọn hắn chỉ là làm điện thoại di động nạp điện số liệu tuyến, bỗng nhiên để bọn hắn từ đối với điện thoại thị trường chuyển hướng Tân Năng nguyên khí xa phương hướng thị trường, đây là đã khác biệt hai cái ngành nghề.

Chính là Tân Năng nguyên khí xa có lượng cũng rất ít a.

“Húc ca, ngươi nói phương diện kia không xác định?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Hắn có thể hiểu được Tào Thư Húc tâm tình bây giờ, cho nên hắn càng có kiên nhẫn đi trả lời Tào Thư Húc hiện tại vấn đề.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe được chồng nàng lời giải thích, đều cảm thấy có chút quá thiên mã hành không.

Trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ chồng nàng thế nào như thế có thể xé, có thể từ điện thoại số liệu tuyến nghĩ đến nguồn năng lượng mới tàu điện sạc pin đi lên.

Tào Thư Húc nghĩ một hồi, mới hỏi: “Thư Kiệt, ta nhìn hiện tại mua tàu điện người không nhiều nha, ngươi xác định?”

“Về sau liền sẽ nhiều lên.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Nhìn xem Tào Thư Húc còn tại nghi hoặc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Húc ca, ngươi có phát hiện hay không quốc gia hiện tại rất ủng hộ cái này một khối, vì xúc tiến cái này một khối nhanh chóng phát triển, còn ra đài nhiều hạng chính sách, bao quát cấp cho xí nghiệp đại lượng phụ cấp, bao quát cho mua Tân Năng nguyên khí xa người sử dụng miễn mua thuế, có nhiều chỗ là có hạn luật lệ định a? Có thể ngươi có nghĩ tới không, quốc gia cho Tân Năng nguyên khí xa vô hạn đi yêu cầu.”

Tào Thư Húc bình thường không chú ý cái này, hắn thật không rõ ràng cái này một khối.

Có thể Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn lập tức minh bạch những nội dung này cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

“Cho nên ngươi cảm thấy tàu điện là quốc gia chủ đẩy? Là sự phát triển của tương lai xu thế?” Tào Thư Húc hiểu như vậy.

Nhưng hắn cũng có cái lo lắng: “Có thể ô tô không giống điện thoại giá cả rất rẻ, từng nhà đều có thể mua được, lại nói ta cảm thấy đại đa số dân chúng cũng không nhất định tán thành tàu điện.”

“Vì cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn, hắn cũng muốn nghe một chút Tào Thư Húc đề nghị.

“Vì cái gì?” Tào Thư Húc đang trầm tư.

Tào Thư Kiệt hôm nay nói lên vấn đề này quá mức bỗng nhiên, hắn lúc trước căn bản liền không có nghĩ tới, hiện tại bỗng nhiên nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên, hắn rất không thích ứng.

“Ta chính là cảm thấy hiện tại mua quá ít người, cho dù là quốc gia phương diện đi mở rộng, cần phải thực hiện giống điện thoại dạng này nhân thủ một bộ, cũng cơ bản không có khả năng.”

“Theo ta được biết, Thâm Thành bên kia Tân Năng nguyên khí xa bán đều rất đắt, có chút xe Minh Minh cùng năm sáu vạn, bảy, tám vạn dầu xe một cái cấp bậc, lại bán mười mấy vạn, 20-30 vạn cao như vậy giá cả, đây không phải thỏa thỏa trí thông minh thuế sao?” Tào Thư Húc là cho là như vậy.

Tào Thư Kiệt tương đối lý trí một chút, hắn hiểu được cái này cùng điện thoại bước phát triển mới khoản là nguyên lý giống nhau, vừa mới bắt đầu xí nghiệp đầu nhập kếch xù tài chính làm nghiên cứu phát minh, chi phí rất cao, xí nghiệp cũng nghĩ trong thời gian ngắn kiếm về nghiên cứu phát minh đầu nhập.

Lại thêm trên thị trường Tân Năng nguyên khí xa hiện giai đoạn vẫn là cái vật hiếm có, cái này cùng bọn hắn bán số liệu tuyến là một cái đạo lý.

Đợi đến các loại nhãn hiệu Tân Năng nguyên khí xa càng ngày càng phổ cập, mọc lên như nấm thời điểm, Tân Năng nguyên khí xa có lượng càng ngày càng cao, giá cả tự nhiên mà vậy cũng liền xuống tới.

Chờ cho đến lúc đó, Tân Năng nguyên khí xa nạp điện chính là nhu yếu phẩm.

Hắn từ góc độ này cho Tào Thư Húc sau khi nói xong, Tào Thư Húc cũng không phải là người ngu, rất dễ dàng liền hiểu được.

Trên mặt một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ: “Thư Kiệt, ngươi nói như vậy cũng có đạo lý.”

“Đúng, ta không phải mới vừa nói sao? Chúng ta trước nghiên cứu điện thoại nhanh mạo xưng nạp điện, ta tin tưởng trong thời gian kế tiếp, nhanh mạo xưng nhất định là xu thế, chúng ta trước một bước đầu nhập, có sản xuất thành quả, đến lúc đó chúng ta có thể kiếm được càng nhiều lợi nhuận, cũng có càng nhiều tiền đi nghiên cứu Tân Năng nguyên khí xa nhanh mạo xưng, siêu mạo xưng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Thư Húc còn muốn tiếp tục trò chuyện xuống dưới lúc, con của hắn Tào Nghĩa Chí bắt đầu mệt rã rời, cái đầu nhỏ giống dập đầu trùng như thế, cuối cùng thực sự nhịn không được, nằm trên ghế sa lon buồn ngủ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Tào Nghĩa Chí kém chút té lăn trên đất, mau chóng tới dìu hắn.

Tào Thư Húc xem xét nhi tử khốn thành dạng này, lại thêm thời gian thực sự quá muộn, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người cũng muốn nghỉ ngơi, xác thực không thích hợp đợi tiếp nữa, liền đưa ra cáo từ.

Còn nói qua hai ngày chờ Hứa Đại Hoa tới sau, lại một khối đến tìm hắn uống rượu.

“Húc ca, các ngươi tùy thời tới chơi.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Thư Húc mang theo nhi tử Tào Nghĩa Chí đi, Tào Thư Kiệt đem hai cha con bọn họ đưa ra ngoài, sau khi trở về vừa hay nhìn thấy lão bà hắn mang theo Manh Manh cùng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ đi lên lầu đi ngủ.

Tào Thư Kiệt một người đem dưới lầu trong phòng khách thu thập sạch sẽ, lúc này mới tắt đèn đi theo lên lầu.

Đi vào trên lầu, Manh Manh chính mình đi phòng ngủ nhỏ đi ngủ.

Lão bà hắn ngay tại hống nhi tử đi ngủ, tiểu gia hỏa cũng rất buồn ngủ, không bao lâu liền nằm lỳ ở trên giường bắt đầu nằm ngáy o o.

Hoàn toàn như trước đây chìm vào giấc ngủ tốc độ nhanh.

Bất quá Trình Hiểu Lâm hoàn toàn không có buồn ngủ, nàng vẫn còn đang suy tư chồng nàng mới vừa rồi cùng Tào Thư Húc nói lời đề.

“Thư Kiệt, ngươi nói cho ta nghe một chút đi ngươi vừa rồi giảng kia cái gì nguồn năng lượng mới tàu điện nạp điện sự tình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhìn thấy lão bà hắn hào hứng cao như vậy, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ bên ngoài phòng nhỏ: “Đi bên ngoài nói đi, đừng có lại đem Duệ Duệ đánh thức.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm cũng dứt khoát, hai người lại đi tới bên ngoài.

Nhà mình nồi hơi hơi ấm đốt rất đủ, nhiệt độ cũng rất cao, căn bản không cần lo lắng khác.

Trình Hiểu Lâm sau khi ngồi xuống, đưa ra một vấn đề: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói nguồn năng lượng mới xe cùng những lão đầu kia vui tàu điện khác nhau ở chỗ nào?”

“Khác nhau?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, mới cho nàng nói: “Sự khác biệt này cũng lớn, bất luận là chỉnh thể chế tạo công nghệ, vẫn là pin, hoặc là hai cái này phẩm chất yêu cầu bên trên, hoàn toàn khác biệt.”

“Ta nói như vậy khả năng quá không rõ ràng, bất quá ta căn theo ta được biết tin tức, Tân Năng nguyên khí xa là căn cứ quốc gia công tin bộ yêu cầu, dựa theo chế định thừa dùng xe hệ thống cơ cấu sinh sản chế tạo, hệ số an toàn càng có bảo hộ.”

“Ngươi giống lão niên thay đi bộ ngoài xe hình thượng nhìn cùng bình thường xe con giống như không có khác biệt lớn, nhưng là mặc kệ từ thân xe dùng vật liệu, vẫn là chỉnh thể phanh lại hệ thống, trong xe dây an toàn cùng an toàn khí nang các phương diện đều tồn tại chênh lệch rất lớn, an toàn tai hoạ ngầm phi thường lớn.”

“Lại nói cái này pin, Tân Năng nguyên khí xa hoá trang đa số đều là mật độ càng lớn, tính năng càng ổn định tam nguyên pin lithium, loại này pin duy trì liên tục năng lực bay liên tục muốn càng mạnh, động lực trữ lượng điện cũng càng có bảo hộ, bằng không ngươi mở ra nguồn năng lượng mới tàu điện chạy thế nào đường dài?”

“Đến mức lão đầu vui, bản thân giá cả thấp, bọn hắn dùng đều là giá cả càng tiện nghi chì chua pin, loại này pin sử dụng mật độ thấp, tuổi thọ ngắn, mùa đông pin trữ điện hạ xuống rất rõ ràng.”

Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng một đầu một đầu cho nàng phân tích, cách nói này rất thông suốt, Trình Hiểu Lâm cũng nghe được rất rõ ràng.

“Vậy các ngươi nạp điện cùng hiện tại nạp điện khác nhau ở chỗ nào?”

“Nói như thế nào đây, lão bà ta như thế kể cho ngươi, ngươi bây giờ điện thoại tràn ngập điện muốn bao lâu thời gian?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm không cần suy nghĩ liền nói rằng: “Tiêu chuẩn không phải 8 giờ sao, ta nhìn nhanh lời nói cũng phải năm, sáu tiếng.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, lão bà hắn nói không sai, nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Bước kế tiếp chúng ta nghiên cứu nhanh cho đủ số theo tuyến, kế hoạch trong vòng một canh giờ tràn ngập điện, thậm chí càng trong thời gian ngắn tràn ngập điện, lão bà, ngươi có thể minh bạch ý tứ này sao?”

“Lợi hại như vậy? Thật hay giả?” Trình Hiểu Lâm là không thể tin được.

Thời gian này bên trên khoảng cách quá lớn, đối nàng hiện hữu nhận biết tạo thành xung kích.

Tào Thư Kiệt cười một cái: “Mọi thứ sự do người làm, ta đưa ra cái ý nghĩ này, Húc ca bọn hắn tìm người, dựa theo cái phương hướng này đi làm nghiên cứu phát minh, chỉ cần có mục tiêu, luôn có khả năng thực hiện.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt trong mắt giống như ra bên ngoài tỏa ánh sáng: “Chỉ cần thật hoàn thành điểm này, vậy thì lợi hại, đến lúc đó hiện hữu số liệu tuyến thật muốn bị đào thải, hơn nữa loại này nạp điện phương diện tốc độ tăng lên là kỹ thuật bên trên hoàn toàn đào thải cùng sáng tạo cái mới, căn bản không phải số liệu tuyến ngoại hình bên trên cải biến dễ dàng như vậy bị mô phỏng.”

“Chờ cho đến lúc đó, mới là Askey nhà máy điện tử tại số liệu tuyến một chuyến này hiển lộ tài năng thời điểm.” Tào Thư Kiệt càng nói càng phấn chấn.

Cái này một khối trong tay hắn một chút xíu được sáng tạo ra, nhường hắn có loại dẫn dắt thị trường thoải mái cảm giác.

Trình Hiểu Lâm đều nghe mộng, chồng nàng lời nói này nhường nàng không biết làm thế nào.

Nhưng nhìn lấy chồng nàng cơ hồ điên cuồng bộ dáng, Trình Hiểu Lâm lại cảm thấy chồng nàng nói hình như là thật.

“Vậy ngươi mới vừa nói nguồn năng lượng mới tàu điện sạc pin đâu?” Trình Hiểu Lâm tiếp tục truy vấn hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, dùng đơn giản nhất lời nói cho hắn lão bà nói: “Nếu như Askey nhà máy điện tử có thể công quan đột phá điện thoại trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập điện nan quan, như vậy tại cơ sở này bên trên lại đi nghiên cứu Tân Năng nguyên khí xa thế nào thực hiện nạp điện nhanh, đây là có giống nhau nguyên lý làm việc.”

Trình Hiểu Lâm cái hiểu cái không.

……

Một bên khác, tại Tào Thư Húc trong nhà, nhường nhi tử ngủ trước lấy sau, Tào Thư Húc cũng đang cho hắn lão bà Đinh Vũ Nam nói những vấn đề này.

“Thư Kiệt có ý tứ là Askey nhà máy điện tử từ sang năm bắt đầu, tại lợi nhuận bên trong ngăn nước năm thành dùng để nghiên cứu điện thoại nhanh mạo xưng nạp điện, chờ cái này một khối kỹ thuật thành thục sau, lại xuống một cái giai đoạn, chúng ta trọng điểm sẽ chuyển hướng Tân Năng nguyên khí xa nhanh mạo xưng cùng siêu mạo xưng, lão bà ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Húc hỏi hắn lão bà.

Đinh Vũ Nam phần lớn thời gian đều đang nhìn hài tử, nàng đối cái này một khối càng không hiểu rõ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn có một khỏa linh hoạt đa dạng đầu não.

Trực tiếp lấy điện thoại di động ra, mở ra trình duyệt điện thoại, đưa vào Quan Kiện chữ ‘Tân Năng nguyên khí xa’ lên mạng tra tin tức tương quan.

Những tin tức này nội dung liếc qua thấy ngay, cặp vợ chồng chen tại một khối từng đầu nhìn những này kết nối bên trong nội dung, nhất là cùng Tân Năng nguyên khí xa nạp điện có quan hệ kết nối, bọn hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Một hơi sau khi xem xong, hai người tâm lý cảm thụ riêng phần mình khác biệt.

Trên mạng có một ít mua Tân Năng nguyên khí xa chủ xe đều tại phản hồi giống nhau một vấn đề, nạp điện quá chậm, nạp điện không tiện.

Tân Năng nguyên khí xa nạp điện là có chuyên môn sạc pin, loại thiết bị này gọi nạp điện cái cọc, mau chóng chậm mạo xưng.

Chậm nạp điện cái cọc trong nhà có thể dùng bình thường gia dụng điện tiến hành nạp điện, nhưng loại này nạp điện thiết bị nạp điện có một cái lớn vô cùng tệ nạn, thời gian sạc điện dài.

Bình thường cự ly ngắn chạy hoặc là về thời gian không nóng nảy lời nói vẫn được, ban ngày sử dụng, ban đêm nạp điện, đều không chậm trễ.

Nhưng nếu như là lặn lội đường xa, lại gấp đi đường dưới tình huống, có thể khiến người ta gấp chết.

Nhanh mạo xưng chính là vì giải quyết vấn đề này, nhưng là cũng không đạt được giống dầu xe hai phút đồng hồ đổ đầy xăng, tức đến tức đi loại kia hiệu suất.

Dưới tình huống như vậy, Tân Năng nguyên khí xa bay liên tục vấn đề liền trở thành đa số nguồn năng lượng mới chủ xe ác mộng, cũng trở thành cái khác dân chúng không dám mua Tân Năng nguyên khí xa một lớn Quan Kiện, ai cũng sợ hãi bỗng nhiên bị Tân Năng nguyên khí xa cho thả neo trên đường.

“Lão công, ta giống như có chút minh bạch Thư Kiệt ý tứ, hắn hẳn là nói từ kỹ thuật góc độ thế nào thực hiện Tân Năng nguyên khí xa nạp điện càng nhanh, nếu quả như thật có thể giải quyết cửa ải khó khăn này, kia công ty của các ngươi có thể lợi hại.” Đinh Vũ Nam hơi hơi ngẫm lại, cũng minh bạch trong này tương lai tiền cảnh cao bao nhiêu.

Không nói những cái khác, một khi trong tương lai nào đó cái thời gian đốt phổ cập mở Tân Năng nguyên khí xa, đến lúc đó cần thiết nhanh mạo xưng nạp điện, còn có siêu mạo xưng, cái này đều chính là Tân Năng nguyên khí xa nhu yếu phẩm.

Mặc dù Tân Năng nguyên khí xa không cách nào làm đến như hiện tại smartphone như thế, thực hiện nhân thủ một bộ phổ cập trình độ.

Thế nhưng là Tân Năng nguyên khí xa sạc pin cũng so điện thoại sạc pin quý nha.

Càng sâu nhập suy nghĩ vấn đề này, chính là liền Đinh Vũ Nam dạng này một cái người ngoài nghề đều cảm thấy Tào Thư Kiệt nói ý nghĩ rất có thể bị thực hiện, lúc này Tào Thư Húc cũng rõ ràng nhận thức đến điểm này.

“Chuyến này đi bái phỏng Thư Kiệt, lại có thu hoạch nha.” Tào Thư Húc bùi ngùi mãi thôi, đây là hắn không nghĩ tới.

Đinh Vũ Nam cũng đi theo gật đầu, hơn nữa Đinh Vũ Nam còn ý thức được trước không đề cập tới Tân Năng nguyên khí xa nhanh mạo xưng cùng siêu mạo xưng sự tình, đơn thuần điện thoại có thể làm được nhanh chóng nạp điện, như vậy công ty số liệu tuyến sản phẩm cũng sẽ bán bạo.

Cùng hiện tại thay đổi số liệu tuyến vỏ ngoài nhan sắc số liệu tuyến chiều dài, cùng làm ra cái khác bất kỳ hoa văn so sánh với, nhanh chóng nạp điện là chất chênh lệch, là kỹ thuật bên trên đổi mới.

“Thư Húc ngươi có nghĩ tới không? Nếu như công ty của các ngươi sinh sản số liệu tuyến thật có thể làm được trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập điện, ta cảm thấy đến lúc đó những cái kia điện thoại đại hán nhất định sẽ cướp cùng các ngươi hợp tác.” Đinh Vũ Nam nói rất khẳng định.

Tào Thư Húc cũng đi theo gật đầu, chút điểm này Tào Thư Kiệt tại năm ngoái liền cùng bọn hắn nói qua, đạo lý rất đơn giản, một khi thời gian sạc điện bên trên thực hiện rút ngắn, đến lúc đó rất nhiều điện thoại đại hán đều có thể nhìn thấy trong đó lợi ích, đợi đến một bước kia, bọn hắn sẽ chủ động nhường Askey nhà máy điện tử cho bọn họ cung hóa.

Mà không phải giống trước đó như thế, bọn hắn muốn biện pháp gì, thậm chí muốn đi Tào Thư Kiệt đường tắt đi cho Xiaomi điện thoại cung hóa.

Không có giá trị cùng bản thân có cực lớn giá trị tại cùng trên một đường thẳng là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Nói đến đây một chút, Đinh Vũ Nam rất bội phục: “Thư Húc, ta nói một chút, Thư Kiệt nói xuất ra năm thành lợi nhuận dùng làm nghiên cứu khoa học, chỉ bằng vào điểm này, hắn cách cục cũng không phải là ngươi cùng Hứa Tổng có thể so sánh.”

Đối với vấn đề này, Tào Thư Húc cũng tán thành, cái này không riêng gì đảm lược vấn đề, đồng dạng cũng là ánh mắt cùng lâu dài nhận biết vấn đề.

Kỳ thật hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đừng nhìn Tào Thư Kiệt không hiểu kỹ thuật, cung cấp không được bất kỳ kỹ thuật duy trì, nhưng là Tào Thư Kiệt cung cấp đi ra loại này rất rõ ràng định vị mạch suy nghĩ vừa vặn là so kỹ thuật càng khó khăn đồ vật.

Có nhiều thứ cả nghĩ cũng nghĩ không ra, càng nói thế nào dùng kỹ thuật đi thực hiện nó?

Hiện tại Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói ra minh xác kỹ thuật yêu cầu, bọn hắn chỉ cần chạy theo cái mục tiêu này đi lên phía trước, tìm người chuyên nghiệp dựa theo cái phương hướng này đi đột phá, kết quả là định trụ.

Quá trình khả năng có chút khúc chiết, nhưng cũng so con ruồi không đầu đi loạn thân thiết.

Mà cái này cũng càng đột xuất Tào Thư Kiệt tư duy đến cỡ nào khó được đáng ngưỡng mộ..