Chương 1073:  Manh Manh ý đồ xấu  

Chương 1073:  Manh Manh ý đồ xấu  

Tào Thư Húc cũng biết Tào Thư Kiệt ánh mắt cùng kiến thức so với hắn cùng Hứa Đại Hoa tốt, điểm này thật sự không cách nào so.

Askey nhà máy điện tử lúc trước mở không ra thị trường, bọn hắn còn nghĩ xin nhờ Tào Thư Kiệt đi quan hệ lúc, Tào Thư Kiệt lúc này liền vạch một con đường sáng.

Nào biết được, căn bản không cần đi cái gì điện thoại đại hán, trong nháy mắt mở ra Askey nhà máy điện tử sản phẩm thị trường.

Hơn nữa Askey nhà máy điện tử sản phẩm vừa mới đưa ra thị trường, liền lập tức lọt vào phong thưởng, cũng khiến cho Askey nhà máy điện tử kiểu mới số liệu tuyến tại trong vòng nửa năm, xuất hàng lượng vượt qua 1 ức căn, thuần tranh cũng có 200 triệu.

Kết quả như vậy là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người trước kia vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

Hiện tại Tào Thư Kiệt lại cho hắn chi chiêu, bước kế tiếp xuất ra 100 triệu tài chính làm sản phẩm nghiên cứu phát minh, chủ công số liệu tuyến nhanh mạo xưng.

Không chỉ như vậy, dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, mục tiêu của bọn hắn không chỉ là điện thoại số liệu tuyến, giai đoạn thứ hai mục tiêu còn muốn đặt ở vừa cất bước Tân Năng nguyên khí xa bên trên.

Dù là Tào Thư Kiệt đã từng nói với hắn những quốc gia kia phương diện đối Tân Năng nguyên khí xa nâng đỡ chính sách, Tào Thư Húc cũng nghĩ không thông, Tào Thư Kiệt đối Tân Năng nguyên khí xa lòng tin thế nào như vậy đủ?

Từ Tào Thư Kiệt ném ra ngoài những cái kia chính sách, cũng nhằm vào cái này một khối cho hắn đưa ra đại lượng số liệu luận chứng cùng đề nghị lúc, Tào Thư Húc có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt đối cái này một khối rất xem trọng.

Nghĩ đến tiếp xuống phát triển có thể sẽ tốt hơn, Tào Thư Húc cùng lão bà hắn đinh vũ nam căn bản không có một chút bối rối, bọn hắn còn tiếp tục dùng di động lên mạng lục soát cùng Tân Năng nguyên khí xa tương quan tất cả tin tức, cho dù là một chút bát quái tin tức, bọn hắn cũng biết ấn mở kết nối nhìn một chút.

Cứ như vậy vừa nhìn vừa trò chuyện, mãi cho đến đêm khuya, Đinh Vũ Nam bắt đầu không ngừng ngáp lúc, Tào Thư Húc mới phản ứng được, hôm nay thời gian quá muộn.

“Nhanh ngủ đi, ngày mai còn muốn thông cửa đâu.” Tào Thư Húc cho Đinh Vũ Nam nói.

Ngày mai là mùng hai, chính là nàng dâu về nhà ngoại thời gian.

Đinh Vũ Nam nhà là Thâm Thành nơi đó, ngày mai chắc chắn sẽ không trở về, nhưng là Tào Thư Húc ngày mai muốn dẫn phụ mẫu đi hắn mỗ mỗ bên kia.

Đừng nhìn Tào Thư Húc nhỏ 40 tuổi người, có thể hắn mỗ mỗ còn sống.

Đây là hắn là số không nhiều hạnh phúc. Mặt khác Hứa Đại Hoa hai ngày nữa cũng muốn tới một chuyến, đến lúc đó hắn cùng Hứa Đại Hoa một lần nữa bái phỏng Tào Thư Kiệt.

Chờ bọn hắn đem chuyện bên này làm xong sau, Tào Thư Húc liền mang theo vợ con hắn đi chuyến Thâm Thành.

Làm xong bên kia, lại về Tân Trịnh thị, xác định năm nay mới nghiên cứu phát minh hạng mục cùng một lần nữa chỉnh lý phát triển mục tiêu.

……

Mùng hai buổi sáng, Tào Thư Kiệt bắt đầu hướng trên xe chứa đồ vật, Trình Hiểu Lâm cũng vội vàng lấy cho nàng khuê nữ cùng nhi tử mặc quần áo, năm nay thật vất vả ở nhà ăn tết, vừa vặn hôm nay đều có thời gian, khẳng định phải đi chuyến Trình Gia Pha.

Đây cũng là Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt từ Kinh thành sau khi trở về, lần thứ hai đuổi tại mùng hai ngày này về nhà ngoại.

Mấy năm trước hoặc là tết xuân ra ngoài du lịch, hoặc là mang thai sinh Tào Nghĩa Duệ, bọn hắn đều là trì hoãn đi.

“Ba ba, mụ mụ để cho ta hỏi ngươi đồ vật gắn xong sao?” Manh Manh từ trong nhà chạy đến, thấy ba nàng cha sau, tranh thủ thời gian hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ đổ đầy rương phía sau: “Đã sớm sắp xếp gọn, liền chờ các ngươi nương ba, lằng nhà lằng nhằng vẫn chưa xong sự tình.”

Hắn vừa nói xong, Manh Manh lại quay đầu hướng trong nhà hô: “Mụ mụ, ba ba nói ngươi lằng nhà lằng nhằng chậm trễ thời gian.”

“Ngươi sao không xé miệng của hắn.” Trình Hiểu Lâm nhẹ nhàng thanh âm từ 2 lâu truyền đến.

Manh Manh nhìn xem ba ba của nàng âm khuôn mặt bình tĩnh, lại rất biết thời thế hướng 2 lâu hô: “Mụ mụ, ta không dám.”

Vừa nói xong, nhìn thấy ba ba hướng nàng bên này đi, Manh Manh còn tưởng rằng ba ba muốn đánh nàng, nhanh chân liền hướng trong nhà chạy.

Vừa chạy vừa lớn tiếng hô: “Nãi nãi, ba ba muốn đánh ta, ngươi mau lại đây bảo hộ ta.”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ kêu như vậy, phản ứng đặc biệt nhanh, trong tay còn cầm nấu cơm dùng thìa liền lao ra ngoài: “Manh Manh, ba ba của ngươi ở nơi nào, ta xem một chút hắn dám?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem mẫu thân hắn bao che cho con dạng, hoàn toàn thua với nàng, cuối cùng rất bất đắc dĩ nói: “Mẹ, Manh Manh nói lời ngươi cũng tin?”

“Vì cái gì không tin?” Vương Nguyệt Lan trừng mắt hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không giải thích, ngược lại là lão bà của hắn khi đi tới, thừa dịp Manh Manh không chú ý, một cước đá vào nàng trên mông, lưu lại một cái rất rõ ràng dấu chân, còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi về sau còn dám bàn lộng thị phi, ta trực tiếp hai cước đem ngươi từ trong nhà đạp ra ngoài.”

Manh Manh bị mụ mụ đánh, sửng sốt không dám nhiều lời một chữ.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con dâu giáo huấn tôn nữ Manh Manh, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn làm như không thấy.

Vương Nguyệt Lan cũng không ngốc, đang tương phản, nàng EQ rất cao, biết lúc này không thể tùy tiện nhúng tay con dâu giáo huấn Manh Manh, bằng không là thuộc về điển hình không rõ ràng sở, cuối cùng không rơi tốt còn gây oán trách.

Cũng có thể là bởi vì nàng quá độ cưng chiều hại Manh Manh.

Trên mạng những cái kia cách bối thân, cuối cùng đem cháu trai, tôn nữ cho hại tin tức, nàng đã nhìn qua quá nhiều, cũng thề bọn hắn lão lưỡng khẩu kiên quyết không thể làm người như vậy.

Nhìn con trai của nàng một nhà bốn miệng lên xe sau khi rời đi, Vương Nguyệt Lan lại về đến nhà, thấy được nàng khuê nữ mới vừa dậy, ngay tại rửa mặt, còn hỏi nàng: “Phương Phương, ngươi còn dự định hay không tìm đối tượng?”

Nghe được mẫu thân hỏi thăm, Tào Tuệ Phương còn sửng sốt một chút, có chút không thể thích ứng mẫu thân loại này cùng nàng bình đẳng giao lưu cái đề tài này mong muốn, làm sơ do dự sau mới lên tiếng: “Mẹ, chờ đụng tới thích hợp, không cần ngươi thúc ta cũng tìm.”

“Đến lúc đó ta nếu là tìm tới thích hợp, khẳng định cái thứ nhất gọi điện thoại cho ngươi nói.”

“Ngươi xem đó mà làm thôi.” Vương Nguyệt Lan lần này thật không có giống lấy trước như vậy thúc giục nàng khuê nữ.

Nàng ngược lại khuyên nàng khuê nữ: “Hiện tại cha ngươi cũng kiếm tiền, coi như ngươi không tìm, hai chúng ta cũng có thể nuôi nổi ngươi.”

Đây thật là cái đâm tâm sự thật.

Tào Tuệ Phương càng là ngốc ở nơi đó không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Trước kia thúc cưới nghiêm trọng nhất mẫu thân, hiện tại cũng không thúc cưới, còn khuyên nàng thận trọng kết hôn, trước sau lớn như thế tương phản ngược lại nhường nàng cảm thấy không thích ứng, trong lòng còn đang suy nghĩ mẫu thân có phải hay không là lạ ở chỗ nào nhi?

Chẳng lẽ lại mẫu thân ngã bệnh? Đều nghĩ thoáng?

Nghĩ tới đây, Tào Tuệ Phương rất khẩn trương, nàng theo bản năng hỏi thăm: “Mẹ, ngươi chỗ nào không thoải mái? Bằng không ta dẫn ngươi nhìn một cái đi”

Vương Nguyệt Lan đang chuẩn bị đi phòng bếp, nghe được nàng khuê nữ hỏi như vậy, sắc mặt bá một cái liền thay đổi: “Có ý tứ gì?”

“Ngươi trước kia không phải thúc ta nắm chặt tìm đối tượng kết hôn sao?” Tào Tuệ Phương là nói như vậy.

Đang nói chuyện đồng thời, Tào Tuệ Phương cũng tại cẩn thận quan sát mẫu thân của nàng biểu lộ, còn làm xong tùy thời chạy bộ chuẩn bị.

Thế nhưng là mẫu thân cũng không có giống như kiểu trước đây đuổi tới đánh nàng, mà là đứng tại chỗ có chút tịch mịch thở dài: “Phương Phương, ngươi cũng nhanh 30 tuổi a, ta lại thúc ngươi còn hữu dụng sao? Ngươi sẽ nghe ta đi tìm sao?”

Tào Tuệ Phương một mực tại nghe, trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ ta chắc chắn sẽ không dựa theo ngươi nói đi tìm.

Vương Nguyệt Lan không có đi suy nghĩ khuê nữ là nghĩ như thế nào, nàng nói: “Nếu là ta thúc ngươi hữu dụng, ta một ngày cho ngươi gọi điện thoại, có thể ngươi còn không phải theo ngươi ý nghĩ tới sao.”

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan thêm một cái chữ nhi đều chẳng muốn nói, quay người tiến vào phòng bếp nhìn xem chịu Xiaomi cháo nhanh tốt đi.

Tào Tuệ Phương lại như cái gỗ như thế đứng ở đó thật lâu bất động, Vương Nguyệt Lan bưng nấu xong Xiaomi cháo đi ra lúc, thấy được nàng khuê nữ chính ở chỗ này sững sờ, giọng đột nhiên cất cao: “Ngươi chuyện gì xảy ra, nắm chặt rửa mặt ăn cơm, không ăn liền bị đói.”

“A, đến rồi đến rồi.” Tào Tuệ Phương lúc này không dám giả ngu, nhanh đi rửa mặt.

Vương Nguyệt Lan rất bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không nói thêm nữa.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu hiện tại sở dĩ liều mạng như vậy kiếm tiền, kỳ thật càng nhiều hơn chính là muốn cho bọn hắn khuê nữ nhiều một lựa chọn quyền lợi.

Nhi tử đã kết hôn, có hai hài tử, Quan Kiện sự nghiệp làm được quá thành công, so sánh với mà nói, bọn hắn khuê nữ làm đồng dạng giống như, bất luận là Vương Nguyệt Lan, vẫn là Tào Kiến Quốc, trong mắt bọn hắn chưa từng có trọng nam khinh nữ lời giải thích, càng nhiều hơn chính là lo lắng lại tiếp tục thúc giục đi, khuê nữ cuối cùng qua loa tìm đối tượng kết hôn, khả năng tìm không phải cái thứ tốt.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, lão lưỡng khẩu nhìn xem khuê nữ một mực cường điệu cái gì trước lập nghiệp, lại kết hôn, bọn hắn sốt ruột cũng vô dụng, dứt khoát cũng sẽ không nhắc lại nữa lên cái đề tài này, mà là dùng hành động của mình thuyết minh lấy đối khuê nữ duy trì.

Tại bọn hắn nghĩ đến, bọn hắn lão lưỡng khẩu tranh số tiền này, nhi tử là dùng không lên, ngày lễ ngày tết cho cháu trai cùng tôn nữ bao cái hồng bao cũng hoa không có bao nhiêu tiền, tiền còn lại bọn hắn cũng hoa không đến, nghĩ đến tận khả năng cho thêm khuê nữ giữ lại một chút.

Những ý nghĩ này bọn hắn cũng cho nhi tử nói qua, nhi tử cũng duy trì bọn hắn, thậm chí nhi tử còn nghĩ cho thêm bọn hắn một chút tiền, toàn bộ làm như trợ giúp nhà mình muội muội tương lai.

……

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con hướng Trình Gia Pha chạy tới, có lẽ là bởi vì hôm nay đúng lúc là mùng hai, về nhà ngoại người đặc biệt nhiều, trên đường xe cũng rất nhiều, hắn lái xe tốc độ cũng mau không nổi.

Không có cách nào, trên đường tân thủ đặc biệt nhiều.

Nhìn xem chậm rãi cùng tốc độ như rùa đồng dạng đè ép tốc độ chạy cỗ xe, tài xế lái xe khả năng tự nhận là dạng này chính mình rất an toàn, thật tình không biết cho cái khác cỗ xe cùng chính hắn đều tạo thành rất lớn an toàn tai hoạ ngầm.

Tào Thư Kiệt dọc theo con đường này liền thấy ba lên loại này chạm đuôi sự cố, cũng may cũng không tính là nghiêm trọng, người bên trong xe còn có thể xuống tới cãi cọ, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất bội phục đảm lượng của bọn hắn.

Cũng không sợ về sau xe lại đụng bọn hắn một chút.

Trình Hiểu Lâm ở nửa đường bên trên cũng một mực căn dặn hắn không cần phải gấp, chậm rãi ấn mở là được.

Manh Manh cũng ra dáng khuyên nàng ba ba mở ra cái khác xe tốc hành.

Tào Thư Kiệt kỹ thuật lái xe rất mức cứng rắn, trên đường đi bình an vô sự đi vào Trình Gia Pha.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu từ hôm qua tiếp vào khuê nữ điện thoại, sáng sớm hôm nay ngay tại trong nhà chờ lấy, chỗ nào cũng không đi.

Chính là nhi tử bên kia hỗ trợ cũng không đi qua.

Nói theo lời bọn họ, hôm nay chỉ chiêu đãi nhà mình khuê nữ cùng con rể, cái khác đều muốn về sau sắp xếp.

Cũng may con trai của bọn họ nàng dâu Lưu Doanh Doanh biết chuyện nặng nhẹ, hôm nay cũng không có hung hăng càn quấy.

Còn căn dặn chồng nàng Trình Vận Bình sớm một chút làm xong nuôi bò trận sống, nắm chặt đi công công bà bà bên kia hỗ trợ. Tào Thư Kiệt đem xe đình chỉ trước cửa nhà lúc, còn không có xuống xe, liền thấy nhạc phụ Trình Nhân Quý từ trong nhà đi ra, hô hào muốn giúp bọn hắn cầm đồ vật.

Tào Thư Kiệt sau khi xuống xe, đem rương phía sau mở ra, Trình Nhân Quý nhìn xem nhồi vào rương phía sau, còn oán trách bọn hắn mỗi lần tới đều cầm nhiều đồ như vậy, căn bản là không dùng đến.

“Cha, từ từ ăn, không nóng nảy, lần sau mau ăn xong, sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe được chồng nàng nói như vậy, mang trên mặt ý cười.

Lại đến trước đó, nàng liền cho nàng lão công nói qua, mang đồ vật quá nhiều, không bằng ít đeo một chút, kết quả bị chồng nàng cho rất khinh bỉ một phen, còn nói thế nào có nàng dạng này khuê nữ.

Cái đôi này lần trước mang theo nhi tử Tào Nghĩa Duệ tới, Manh Manh cũng không cùng lấy.

Lần này nhìn thấy ngoại tôn nữ tới, Lý Tiểu Quyên lộ ra thật cao hứng.

Mới từ trong nhà dẫn ra, Lý Tiểu Quyên liền đem sớm nhét tốt đút tại trong túi hồng bao hướng ra ngoài tôn nữ Manh Manh đưa tới.

Khuê nữ lần trước cho nàng mang đến một cái 60 vạn hơn kim thủ vòng tay, nói là con rể từ Kinh thành chuyên môn mua cho nàng, chuyện này một mực nhường Lý Tiểu Quyên trong lòng cảm thấy có chút thấp thỏm lo âu.

Đến một lần cái này kim thủ vòng tay quá quý giá, dựa theo bọn hắn Đại Ngộ huyện ngay lúc này giá phòng mà tính, kia tương đương với trên cổ tay mang theo hai bộ 100 bình phương phòng ở, vẫn là tiền đặt cọc.

Đối với nàng dạng này một cái nông thôn lão phụ nữ mà nói, lớn hơn nữa đáy lòng cũng không phải một hai ngày có thể chậm tới.

Lý Tiểu Quyên vẫn luôn đem cái kia kim thủ vòng tay giấu ở nhà bọn hắn cái kia cũ kỹ tủ quần áo dưới nhất bên cạnh, cách mấy ngày liền sẽ nhìn một chút, xác nhận đồ vật một mực tại nơi đó đặt vào, cũng không có mất đi, nàng mới buông lỏng một hơi.

Hôm nay thấy được nàng con rể tới, Lý Tiểu Quyên còn suy nghĩ hôm nay phải hảo hảo làm một bàn cơm, kiên quyết không thể bạc đãi nàng con rể.

Manh Manh tiếp nhận mỗ mỗ đưa cho nàng hồng bao, nắm vuốt bên trong nhi rất dày đặc, nàng có chút lo lắng, cảm giác cái này hồng bao chính mình giấu không được. Thừa dịp cho mụ mụ nói đi nhà cầu thời điểm, Manh Manh mau từ hồng bao bên trong rút ra mấy Trương Hồng sắc trăm nguyên tờ, trước cất vào chính mình túi áo bên trong, cảm thấy dạng này còn không an toàn, nhìn xem trong quần áo bên cạnh còn có cái không lớn quần lót túi, dứt khoát giấu ở chỗ nào.

Còn lại hồng bao tiếp tục nhét vào một cái khác trong túi quần áo, như vậy, mụ mụ nếu để cho nàng nộp lên, tối thiểu nhất còn có thể bảo lưu lại mấy trăm khối tiền.

Bất quá Manh Manh lo lắng là dư thừa, Trình Hiểu Lâm cũng không có cho nàng muốn hồng bao, còn căn dặn nàng sau khi trở về liền đem hồng bao bên trong tiền khóa tại chính mình trong tủ bảo hiểm, nhất định không thể phung phí.

Cái này khiến Manh Manh có chút ít ngạc nhiên mừng rỡ, có thể trong nội tâm nàng cũng đang suy nghĩ mụ mụ đây có phải hay không là kế hoãn binh, thừa dịp nàng không chú ý thời điểm, lại đem nàng hồng bao cướp đi?

Đến mức nhi tử Tào Nghĩa Duệ, hắn tiếp vào mỗ mỗ đưa cho hắn năm mới hồng bao sau, căn bản không cần Trình Hiểu Lâm cho hắn muốn, chuyển tay liền giao cho mụ mụ đảm bảo.

Manh Manh còn mắng hắn ngốc, còn nói đệ đệ nếu như đem cái này hồng bao giao cho nàng đảm bảo lời nói, qua hai năm còn có thể cho hắn điểm lợi tức.

Thuyết pháp này nhường Tào Nghĩa Duệ có chút mờ mịt, hắn căn bản nghe không hiểu tỷ tỷ nói lợi tức là có ý gì.

Bất quá Manh Manh dùng đơn giản nhất lời nói cho hắn đánh cái so sánh.

“Đệ đệ, ngươi đợi lát nữa lại tìm mụ mụ đem ngươi hồng bao muốn đi qua cho ta, đến lúc đó ta mua cho ngươi hai kiện đồ chơi làm lợi tức, ngươi cảm thấy có được hay không?”

“Tỷ tỷ, tốt.” Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ cho hắn mua đồ chơi, cảm thấy tỷ tỷ đối với hắn là thật tốt, hoảng hoảng du du đi tìm mụ mụ, muốn đem chính mình hồng bao cầm về.

Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy buồn bực, con trai của nàng lúc nào cũng nói một đằng làm một nẻo?

Nàng lưu thêm một cái tâm nhãn, cẩn thận cùng nhi tử hàn huyên một hồi sau, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Ngắm khuê nữ một cái, trong mắt mang theo hung quang, ý kia giống như đang cảnh cáo Manh Manh thu hồi những cái kia tiểu tâm tư, bằng không hiện tại liền để nàng đẹp mắt..