Chương 1074:  Manh Manh bồi thường tiền  

Chương 1074:  Manh Manh bồi thường tiền  

“Mụ mụ, ngươi làm gì nha.” Manh Manh lôi kéo trường âm nói rằng.

Trong thanh âm đều mang ủy khuất.

Trình Hiểu Lâm lười nhác trả lời nàng, bất quá cũng đem nhi tử hồng bao còn cho hắn.

Mắt nhìn thấy nhi tử Tào Nghĩa Duệ hấp tấp cầm hồng bao đưa cho hắn tỷ tỷ đi, Manh Manh lúc này tiếp có chút không tình nguyện.

Vốn chỉ muốn len lén đem hắn đệ đệ cái này hồng bao tham ô xuống tới, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay, tiền đều là nàng.

Bây giờ tốt chứ, mụ mụ mắt nhìn chằm chằm đệ đệ đem hồng bao cho nàng, số tiền này khẳng định là phải trả trở về, còn muốn chính mình bỏ tiền lại đậu vào hai kiện đồ chơi, cái kia còn có ý gì?

Manh Manh ỉu xìu, nàng đều không muốn tiếp hồng bao.

Đây không phải thuần bồi thường tiền sao?

Câu nói kia nói thế nào? Ta đồ ngươi tiền vốn, không nghĩ tới còn muốn đậu vào ta tiền vốn!

Thổ huyết!

Nhưng là Tào Nghĩa Duệ còn hào hứng nghĩ đến tỷ tỷ cho hắn mua hai kiện đồ chơi sự tình, ngây thơ nói: “Tỷ tỷ, cho ngươi, nhanh cầm a, ta muốn chơi cỗ.”

“Nhìn một cái ngươi thằng ngốc kia dạng.” Manh Manh lầm bầm đệ đệ của hắn. Có thể Tào Nghĩa Duệ nghe không rõ, hắn cũng căn bản không thèm để ý, trong mắt hắn, hồng bao bên trong kia mấy Trương Hồng giấy có làm được cái gì, còn không bằng cho hắn đồ chơi càng thực sự một chút.

Bọn hắn đang trò chuyện Thiên Nhi, Trình Vận Bình lái xe mang theo vợ con đến đây.

Nhìn thấy hai cái chất tử lúc, Trình Hiểu Lâm cầm hai cái trang 200 đồng tiền hồng bao đưa tới, không bao lâu Manh Manh cùng nàng đệ đệ cũng thu được đến từ mợ hai cái hồng bao.

Bên trong giống nhau là 200 khối tiền, chính là như vậy cái ý tứ.

Loại sự tình này cũng không có gì tốt chú ý.

Tỷ tỷ và tỷ phu hôm nay thừa dịp tết mùng hai tới về nhà mẹ, Lưu Doanh Doanh nhà là bản xứ, nàng tâm lý nắm chắc, khẳng định là trước tăng cường đại tỷ cùng tỷ phu, bọn hắn ban đêm lại đi nhà nàng, ngược lại không chậm trễ sự tình.

“Tỷ phu, ngươi làm thôn chi thư nha.” Trình Vận Bình tiến đến tỷ phu hắn bên người, hỏi chuyện này.

Hắn vẫn là nghe mẫu thân nói, mẫu thân hắn cũng là nghe khuê nữ Trình Hiểu Lâm nói đến.

Đối với con rể làm thôn bí thư chi bộ, Lý Tiểu Quyên không hề cảm thấy kỳ quái, nàng con rể chính là có bản sự này.

Tào Thư Kiệt cho hắn Tiểu Cữu tử nói làm cái này việc trách nhiệm càng lớn.

“Thôn bí thư chi bộ là có tiền lương a? Là công vụ viên a? Là đường đường chính chính quan a?” Trình Vận Bình đối cái này càng để ý.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, thôn bí thư chi bộ căn bản không tính là công chức, nhiều nhất cũng chính là địa phương cho bọn họ phát tiền lương, có thể vào cái bảo hiểm.

Tào gia trang phát triển tốt, phía trên cho hắn tiền lương cao một chút, một tháng cũng mới 4000 nhiều khối tiền, lại nhiều cũng không có khả năng.

Bất quá thôn ủy bên này mỗi tháng đều có chính mình phát xuống trợ cấp, Tào Thư Kiệt cái này một khối tăng thêm thôn bí thư chi bộ tiền lương, thực tế tới tay có cái sáu bảy ngàn khối, cũng coi là cao thu nhập quần thể.

Đến mức bảo hiểm tiền hưu điểm này sự tình, Tào Thư Kiệt căn bản không để ý qua. Với hắn mà nói, coi như 60 tuổi thật về hưu, cao nữa là mấy ngàn khối tiền tiền hưu.

Lưu Doanh Doanh ở bên cạnh cùng đại cô tỷ thảo luận hài tử sự tình.

Lý Tiểu Quyên đã đi làm cơm.

Nàng vừa rồi hỏi qua khuê nữ ban đêm muốn hay không ở lại, nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng cho nàng nói ban đêm còn có chuyện khác, buổi tối hôm nay không được. Kết hôn về sau, đặc biệt là có hài tử sau, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

Kết hôn trước kia nghĩ tốt đẹp như vậy, chờ ta về sau có xe, hai ta tuần liền lái xe về nhà nhìn xem cha mẹ, hai bên lão nhân thay phiên lấy nhìn.

Chờ ta về sau có xe, một tháng liền mang người một nhà ra ngoài du lịch một lần.

Có thể trên thực tế, cái này đều thuộc về nguyện cảnh.

Đối tuyệt đại bộ phận kết hôn người mà nói, là không thể nào giả tưởng.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý đã đem rượu cho lấy ra, vẫn là Tào Thư Kiệt trước kia cho hắn lấy tới mao đài, thừa dịp ăn tết, nhi tử con rể đều tại, uống chút rượu ngon cũng không quan trọng.

Bất quá Tào Thư Kiệt không quá muốn uống, còn hỏi hắn nhạc phụ có hay không khác rượu.

“Khác cũng có, cũng không lớn tốt.” Trình Nhân Quý là cái thực sự người.

Tào Thư Kiệt cái nào để ý cái gì tốt không tốt, hắn thấy mao đài cũng liền như thế.

Căn bản không cần nhạc phụ đi tìm, Tào Thư Kiệt chính mình đi thả rượu địa phương nhìn thoáng qua, cuối cùng đem kia rương nơi đó tiểu lão hổ rượu dời ra ngoài: “Liền uống cái này a, ta cảm thấy rất tốt.”

Con rể đều nói như vậy, Trình Nhân Quý cũng không phản bác nữa, đến mức Trình Vận Bình, hắn không quyền lên tiếng, chỉ có thể ở một bên nghe.

Bất quá món ăn lên sau, Trình Vận Bình còn phải bồi tiếp uống.

Người không nhiều, chỉ có bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng khuê nữ, nhi tử hai nhà người, đại gia hỏa cũng không điểm bàn, ghé vào một khối ăn náo nhiệt.

Đối Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên mà nói, đây chính là bọn họ muốn nhìn nhất đến.

Người đã già, bọn hắn cũng không màng khác, nói muốn tranh bao nhiêu tiền, cuối cùng cũng là cho hai hài tử nhà điểm một phần dẹp đi.

……

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới trở về trở lại, lúc trở về, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên lại cho bọn họ tràn đầy rương phía sau, có chút là nổ đồ tết, có chút là nhà mình loại rau quả, Tào Thư Kiệt một mực nói trong nhà đều có, cũng không thiếu đồ vật, có thể nhạc mẫu không cho là như vậy, nàng cường điệu trong nhà là chính bọn hắn, thứ này là bọn hắn lão lưỡng khẩu đem thả bên trên.

Đến một chuyến nhà mẹ đẻ, cũng không thể tay không trở về.

Trên đường trở về là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm lái xe.

Xem như có nhiều năm giá linh nữ tài xế, Trình Hiểu Lâm kỹ thuật lái xe vẫn là rất ổn.

Chỉ là bọn hắn trở về thời gian này điểm, những người khác cũng đều đi trở về, chờ bọn hắn trở lại Tào gia trang lúc, thời gian đã qua sáu giờ, sắc trời cũng hoàn toàn đen lại.

Vừa tới nhà, liền nghe tới trong phòng truyền đến tiếng cười vui, đi vào xem xét mới biết được, hắn cữu cữu người một nhà đến đây.

“Cữu cữu, ta còn nghĩ ngày mai đi xem ngươi đây, ngươi thế nào sớm tới.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cữu cữu Vương Gia Lượng, cũng thật cao hứng.

Mạnh Diễm Mai ngay tại phòng bếp cùng đại tỷ Vương Nguyệt Lan cùng một chỗ làm đồ ăn, nghe được cháu trai Tào Thư Kiệt thanh âm, Mạnh Diễm Mai còn thăm dò nhìn xem bên ngoài nói: “Đi nơi nào đều như thế, chúng ta không phân rõ ràng như vậy.”

Vương Thủ Chí nguyên bản tại ngồi bên cạnh cho gia gia, cô phụ cùng phụ thân bưng trà đổ nước, nhìn thấy biểu ca một nhà bốn miệng trở về, Vương Thủ Chí tranh thủ thời gian đứng lên nghênh đón.

Long Hồng Hà mang thai sau, trạng thái thân thể không được tốt, kinh thường tính mệt rã rời, lúc này đang ở trên ghế sa lon ngồi, cùng biểu muội Tào Tuệ Phương một khối nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy biểu ca chị dâu tiến đến, nàng cũng đi theo tới.

Khả năng lên mãnh, thân thể còn có chút lắc lư, còn tốt Tào Tuệ Phương ở bên cạnh kịp thời đỡ lấy nàng, lại làm cho nàng nắm chặt ngồi xuống: “Chị dâu, ngươi không có chuyện gì chứ?”

Long Hồng Hà khoát khoát tay, nói cho nàng không có việc gì.

“Chỉ là có chút thiếu máu, nghỉ ngơi một hồi liền tốt.” Long Hồng Hà cho hắn nói.

Mới vừa vào cửa Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy Long Hồng Hà dị thường, nàng tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong đồ vật đi qua: “Hồng Hà, nhanh ngồi xuống, nhất định phải nghỉ ngơi nhiều.”

“Chị dâu, thật không có sự tình.” Long Hồng Hà có chút quật cường nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ta biết không có việc gì, bất quá vì hài tử, ngươi cũng phải nghỉ ngơi nhiều.”

Câu nói này đâm trúng Long Hồng Hà nội tâm, nàng thuận theo ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

“Ngươi mới vừa nói thiếu máu?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Long Hồng Hà gật gật đầu: “Ta đi bệnh viện tra xét một chút, ngoại trừ thiếu máu, không có khác mao bệnh.”

“Cái này dễ xử lý, ta đi cấp ngươi lấy chút toàn tịch lát sừng hươu, ngươi cách hai ngày chứa một mảnh, có thể bổ khí huyết cùng thân thể suy yếu.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nói.

Long Hồng Hà biết toàn sáp phiến lát sừng hươu trân quý, nàng theo bản năng muốn cự tuyệt, có thể Trình Hiểu Lâm căn bản không cho nàng cơ hội này, tiếp lấy đứng dậy đi thả lát sừng hươu gian phòng, không có bao lâu thời gian liền cầm lại một hộp, dùng trong suốt hộp chứa cắt gọn lát sừng hươu.

“Trong này đều là toàn sáp phiến, ngươi ngậm trong miệng là được.” Trình Hiểu Lâm rất hào phóng nói.

Hộp này có giá trị không nhỏ, nhưng là cho người trong nhà phục dụng, bọn hắn bỏ được.

Đừng nói Long Hồng Hà, chính là Vương Thủ Chí cũng rất cảm kích, một mực nói tạ ơn chị dâu.

Vương Gia Lượng cùng tại phòng bếp hỗ trợ Mạnh Diễm Mai cũng là cảm kích không thôi.

Con dâu mang thai, nhưng là một mực thiếu máu, bọn hắn cũng cho con dâu mua qua a giao, nhìn hiệu quả không phải rất rõ ràng, lại thêm con dâu thể hư, không dám để cho hắn ăn quá nhiều, bác sĩ trước đó từng nói với bọn họ ăn tốt hơn lát sừng hươu cũng có thể làm dịu vấn đề này.

Bọn hắn liền đem cháu trai cho lúc trước bọn hắn đưa qua lát sừng hươu nhường con dâu ăn, sau khi ăn xong hiệu quả thật rất không tệ, lần này tới, Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai kỳ thật trong âm thầm thương lượng tìm cháu trai mua chút. Dù sao cháu trai đưa cùng bọn hắn chủ động muốn là hai chuyện khác nhau, lại không nghĩ rằng cháu trai nàng dâu chủ động đi cho bọn họ con dâu cầm lát sừng hươu.

Chuyện này đối Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm mà nói đều là chuyện nhỏ, bọn hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng đệ muội: “Hồng Hà, các ngươi mấy điểm tới, thế nào cũng không gọi điện thoại nói một tiếng.”

Nghe được Long Hồng Hà nói bọn hắn buổi chiều vừa qua khỏi 4 điểm liền đến Tào gia trang, biết được biểu ca, chị dâu về nhà ngoại, Vương Nguyệt Lan vốn còn nghĩ gọi điện thoại nói một tiếng, bọn hắn cũng không nhường đánh.

Vạn nhất biểu ca chị dâu buổi tối hôm nay không trở lại, cú điện thoại này đánh tới, thật giống như thúc giục bọn hắn trở về như thế, không được tốt.

Chờ lấy Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ chạy vào sau, vừa kêu lên cữu lão gia, Vương Gia Lượng đem chuẩn bị xong hồng bao móc ra, một người cho bọn họ một cái.

Nhìn kia hồng bao độ dày, thật đúng là không ít.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, Tào Nghĩa Duệ tại cầm tới hồng bao trước tiên liền ngay trước mặt mọi người đem hồng bao đưa cho tỷ tỷ, còn lớn hơn âm thanh la hét: “Tỷ tỷ, ta phải lớn xe tải.”

Một màn này thao tác đem đám người cho nhìn ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra lúc, Trình Hiểu Lâm nói lên trong đó cố sự, nghe nói Manh Manh đem đệ đệ hồng bao cho lừa gạt đi, còn hứa hẹn cho hắn mua đồ chơi làm lợi tức, các đại nhân đều cười lên ha hả.

Các đại nhân bình thường không thèm để ý cái này, bọn hắn cảm thấy tiểu hài tử chơi tính lớn, đối tiền không có khái niệm, làm là như vậy chuyện rất bình thường.

Có thể Tào Thư Kiệt không nhìn như vậy, hắn phát hiện hắn có thể nhỏ nhìn con trai.

Tiểu tử này còn có mấy tháng mới đầy hai tuần tuổi, theo lý mà nói hắn sẽ không có nhiều như vậy tâm nhãn, có thể Tào Thư Kiệt cẩn thận quan sát phát hiện tâm hắn mắt thật không ít.

Cái khác không nói, hồng bao đều là ngay trước mặt mọi người cho hắn tỷ tỷ, còn biết mỗi cho một lần liền yêu cầu đồ chơi.

Hắn những cử động này khả năng đều là theo bản năng hành vi, nhưng lại chính hợp một chút mưu lược, nhường tỷ tỷ của hắn tiến thối lưỡng nan.

Rảnh rỗi, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói: “Lão bà ngươi nhìn ra không có, Duệ Duệ tâm nhãn thật nhiều.”

“Thế nào?” Trình Hiểu Lâm đang nghĩ ngợi đi phòng bếp bưng thức ăn, chợt nghe chồng nàng nói như vậy, cũng đi theo tò mò.

Tào Thư Kiệt đem vừa rồi suy đoán cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm thở dài một hơi: “Đây không phải chuyện tốt sao, ít ra không phải cái đại ngốc trứng, chờ trưởng thành không đến mức bị cái nào nữ hài lừa gạt một đôi lời, liền đem ta gia sản cho đưa ra ngoài.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm không có lại nhiều trò chuyện, tiên tiến phòng bếp hỗ trợ đi.

Tào Thư Kiệt đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, cảm thấy lão bà hắn nói rất có lý.

Tào Thư Kiệt cũng đem rượu đế, rượu đỏ, rượu trái cây đều lấy ra, kêu gọi hắn cữu cữu cùng biểu đệ ban đêm lại uống điểm.

Có thể hắn biểu đệ phải lái xe, lý do này thật rất cường đại, suy nghĩ thêm tới đệ muội mang thai, Tào Thư Kiệt cũng không dám bất chấp nguy hiểm, nhường hắn uống nước trái cây bồi tiếp.

Cữu cữu còn hỏi lên thôn bọn họ bên trong mấy cái cải tạo hạng mục, còn hỏi công viên lúc nào bắt đầu chín.

Trong công viên bên kia xe cáp treo đã lập nên, tại phía tây tại trên con đường kia trải qua lúc, rất dễ dàng liền có thể thấy qua xe guồng quỹ đạo, có mười mấy tầng lầu cao như vậy.

Cái này khiến Tào gia trang rất nhiều người tại cao hứng đồng thời, cũng rất lo lắng, bọn hắn đang muốn từ cao như vậy địa phương lao xuống, người thật còn có thể sống sao?

Đây chính là mười mấy tầng lầu cao như vậy, thật đến rơi xuống liền không khả năng mạng sống.

Còn có người truyền đưa qua xe guồng mở lúc, tốc độ nhanh nhất có thể tới tám chín mươi bước, đây chính là ô tô chạy tốc độ.

Chính diện thổi gió, cái gì phòng hộ đều không có, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Có thể cũng có một chút hài tử không sợ, bọn hắn rất chờ mong xe cáp treo xây xong sau đi lên chơi.

Đối bọn hắn mà nói, cái đồ chơi này mới kích thích, mà lại là càng đâm mãnh liệt tốt.

Bằng không bọn hắn còn không vui chơi qua xe guồng đâu.

“Cữu cữu, bắt đầu chín thế nào cũng nhận được trung tuần tháng ba, sớm không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất luận là xe cáp treo, vẫn là núi hoang cải tạo, năm trước một mực tại đẩy nhanh tốc độ kỳ.

Cũng liền tết xuân mấy ngày nay đình công, nhưng là qua hết mùng sáu tiếp tục mở, tất cả mọi người tại tận khả năng sớm chạy về phía trước kỳ hạn công trình.

Tranh thủ tại tháng 3 trung tuần trước kia đều có thể cam đoan công viên cùng vườn trái cây bình thường bắt đầu chín.

Vương Gia Lượng nghe hắn cháu trai sau khi nói xong, trong lòng cũng nắm chắc rồi.

Hắn còn theo bản năng hỏi: “Thư Kiệt, chờ ngươi hai bên bắt đầu chín, đến lúc đó đến có bao nhiêu người tới chơi?”

“Cái này thật khó mà nói, dù sao từ năm trước tháng 10 bắt đầu bế vườn đến bây giờ cũng hơn ba tháng, rất nhiều người chỉ sợ đều đem chỗ này đem quên đi..” Tào Thư Kiệt cũng chưa từng có tại lạc quan.

Nhưng là Vương Gia Lượng không tin, hắn nói nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây danh khí đã đánh ra.

Nhất là lễ quốc khánh năm ngoái du lịch kia một đợt, 7 ngày thời gian, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên cộng lại nhập vườn đợt người vượt qua 100 vạn, cái số này tại lúc ấy tuôn ra lúc đến, lập tức đưa tới trong tỉnh khách du lịch giới náo động.

Ngay cả Nghi Lăng thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long đều không nghĩ tới sẽ là kết quả này, hắn vừa mới bắt đầu cho là có hơn mười vạn người liền đã khó lường, nào biết được kết quả cuối cùng vượt xa khỏi tưởng tượng.

Đương nhiên, cũng có người nghi ngờ cái số này thật giả, nhưng là thông qua hàng vỗ vỗ đi ra hiện trường ảnh chụp, có thể khiến người ta kiến thức đến cái gì gọi là người đông nghìn nghịt.

Tào Thư Kiệt ngược lại nhìn thoáng được, hắn hỏi hắn cữu cữu có hứng thú hay không đuổi tại bắt đầu chín sau tới bày quầy bán hàng.

Vương Gia Lượng sau khi nghe được, xác thực rất tâm động.

Lúc trước hắn liền nghĩ qua đến, nhiều người như vậy, bán chút gì không thể kiếm tiền a, đáng tiếc hắn sợ cho cháu trai thêm phiền toái, liền xách đều không có xách.

Hiện tại nghe cháu trai chủ động nhắc tới đến, Vương Gia Lượng do dự trong chốc lát, mới hỏi: “Sẽ không cho ngươi thêm phiền toái a?”

“Cữu cữu, cái này hai địa phương đều là ta, ta quyết định.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói..