Chương 1075:  Bầu không khí không giống nhau lắm  

Chương 1075:  Bầu không khí không giống nhau lắm  

Thôn bọn họ bên trong có nhiều như vậy tới bày quầy bán hàng, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn cũng có tại nam bắc hai bên giáp giới địa phương bày quầy bán hàng.

Đợi đến núi hoang cải tạo xong về sau, dưới chân núi cái này một mảnh 200 cái quầy hàng giống nhau sẽ đối với ra ngoài thuê, vì cái gì không thể để cho hắn cữu cữu tới bày quầy bán hàng đâu?

Vương Gia Lượng nghe được cháu trai khẳng định như vậy lời giải thích, hắn càng thêm tâm động, còn nói: “Vậy ta chờ ngươi nhóm bắt đầu chín sau, tới thử một chút?”

“Đến là được, chính là nhất định phải cam đoan sản phẩm chất lượng, ta nhưng không thể đồ chi phí thấp, làm một chút thấp kém hàng đến.” Tào Thư Kiệt nói rất thẳng.

Loại chuyện này vẫn là phải sớm nói xong, miễn cho phía sau nhi xảy ra chuyện cũng khó khăn có thể.

“Đi, tiền thuê tính thế nào?” Vương Gia Lượng cũng thống khoái, hắn hỏi.

Liên quan tới sản phẩm chất lượng vấn đề, hắn cũng nghe người ta nói đến qua, Tào gia trang bên này yêu cầu rất nghiêm khắc.

Nói là còn có cái trị bảo đảm đại đội mỗi ngày đều sẽ ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm, chỉ cần tra được có chất lượng vấn đề, liền không được lại bày quầy bán hàng.

“Dưới chân núi bên kia là thu tiền thuê, nhưng là công viên bên kia không thu tiền thuê, bên kia một năm 54000 khối tiền, cữu cữu, ta đề nghị ngươi đi công viên bên kia bày quầy bán hàng.” Tào Thư Kiệt nói rất thành thật.

Chân núi bên kia nhi tiền thuê không tính tiện nghi.

Còn phải khứ trừ cảnh khu mùa ế hàng, còn lại có thể bày quầy bán hàng thời gian cũng liền 8 tháng tả hữu, cái này hơn 5 vạn khối tiền bình quân tới có thể kinh doanh 8 tháng bên trong, tương đương với mỗi tháng tiếp cận 7000 nguyên cứng nhắc chi phí, cái này chi phí thật không tính thấp.

Vương Gia Lượng cũng biết cháu trai là vì tốt cho hắn, không có xoắn xuýt không phải đi chân núi bày quầy bán hàng.

Lại nói công viên bên kia người trong quá khứ càng nhiều, hắn gật đầu đáp ứng, còn nói đợi đến bắt đầu chín thời điểm liền đến thử một chút.

Vương Thủ Chí đều không nghĩ tới biểu ca sẽ chủ động nâng lên cái này một gốc rạ, đây là cho bọn họ nhà lại tìm một cái kiếm tiền phương pháp.

Chính là bày quầy bán hàng là cái việc khổ cực, phải dựa vào.

Đặt ở địa phương khác thật không dám nói ổn kiếm tiền, có thể Tào gia trang bên này người lưu lượng lớn, chỉ cần không sợ mệt mỏi, luôn có thể tranh tới tiền.

Chỉ một điểm này đi lên nói, biểu ca đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đang uống rượu vận may phân lộ ra tốt hơn.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử chủ động cho ra chỗ tốt, tâm tình rất phức tạp.

Người khác không biết rõ, Vương Nguyệt Lan cảm thấy nhi tử làm như vậy, đó cũng là vì nàng.

Ban đêm nhanh mười giờ, cữu cữu, mợ bọn hắn một nhà nhân tài cáo từ trở về.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Vương Nguyệt Lan cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, nếu là không thích hợp lời nói, ngươi không cần thiết cho mình thêm phiền toái.”

Tào Thư Kiệt biết mẫu thân hắn nói cái gì ý tứ, cười cười: “Mẹ, không có gì đáng ngại.”

“Thật không ảnh hưởng?” Vương Nguyệt Lan vẫn là không yên lòng.

Tào Thư Kiệt liên tục cam đoan chuyện này đối với hắn một chút ảnh hưởng đều không có, Vương Nguyệt Lan lúc này mới yên lòng lại, nhưng cũng cho con của hắn nói, về sau không cần quan tâm nàng bên này cái gì quan hệ thân thích.

Có đôi khi chính là như vậy, thân thích một khi dính vào tiền liền dễ dàng biến vị.

……

Một bên khác, Vương Thủ Chí lái xe mang theo lão bà hắn cùng phụ mẫu trên đường về nhà, nói lên biểu ca nhường phụ thân hắn đi qua bày quầy bán hàng sự tình, Vương Thủ Chí cũng nhiều nói hai câu.

“Cha, ngươi đi bày quầy bán hàng không có việc gì, có thể nhất định không thể phạm hồ đồ, nhất định phải cam đoan sản phẩm chất lượng, nếu là thật xảy ra chuyện, đến lúc đó biểu ca ta cũng khó làm người.” Vương Thủ Chí rất ngay thẳng cho hắn phụ thân nói.

Hắn tiếp lấy lại giảng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong nhi đối sản phẩm chất lượng yêu cầu đến cỡ nào nghiêm ngặt.

Đây cũng là nhường phụ thân hắn minh bạch cái này một khối tính nghiêm trọng.

Vương Gia Lượng liên tiếp gật đầu, đến mức cụ thể đi bày quầy bán hàng làm gì, Vương Gia Lượng bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, hắn tính toán đợi một lát tốt sau, người một nhà mới hảo hảo thương lượng một chút.

Mạnh Diễm Mai nói một câu: “Thủ chí, ngươi nói ta nếu là hỏi một chút biểu ca ngươi, có thể hay không để cho ngươi bà ngoại nhà mẹ đẻ người cũng đi bày quầy bán hàng?”

Hắn vừa nói xong, Vương Thủ Chí tiếp lấy đem xe dựa vào ven đường dừng lại, rất nghiêm túc quay đầu nhìn xem mẫu thân hắn: “Mẹ, ngươi cũng chớ làm loạn.”

“Biểu ca ta có thể khiến cho cha ta đi qua bày quầy bán hàng, ta liền biết được đủ, ngươi nếu là lại đem những cái kia thượng vàng hạ cám quan hệ thân thích toàn phủi đi bên trên, cái này không thuần túy là để cho ta biểu ca khó xử sao?” Vương Thủ Chí cảm xúc có chút kích động.

Long Hồng Hà cũng tại nhíu mày, nàng cảm thấy bà bà không nên nói lời nói này.

Mạnh Diễm Mai cũng không nghĩ đến nhi tử phản ứng lớn như vậy, hơn nữa nhìn nàng bạn già cũng do dự muốn nói chuyện, Mạnh Diễm Mai tranh thủ thời gian khoát tay: “Ta cũng không ý tứ gì khác, chuyện này dừng lại, làm ta chưa nói qua.”

Vương Thủ Chí lúc này mới tiếp tục lái xe.

……

Lớp 10 sáng sớm, Tào Kiến Long liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hẹn hắn hôm nay tụ họp một chút.

Đây là bọn hắn năm trước liền định tốt, vừa vặn Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không chuyện khác, hắn mời Tào Kiến Long bọn hắn ăn bữa cơm.

Tào Kiến Long bọn hắn uống đều rất hài lòng.

Từ lần đầu tiên bắt đầu, mãi cho đến lớp 10 mấy ngày nay thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại trên bàn rượu vượt qua.

Chào hỏi người đại đa số đều là người trong nhà hoặc phải tốt huynh đệ, không uống còn không được, mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là để chính mình uống ít một chút.

Dù sao thân thể là chính mình.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều nhìn không được, nói hắn sắp biến thành tửu quỷ.

Không có nghĩ rằng mùng bốn giữa trưa Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người lại đến đây.

Nhìn thấy hai người bọn họ lúc, Tào Thư Kiệt lại cùng bọn hắn trò chuyện lên liên quan tới nhanh cho đủ số theo tuyến cùng bước kế tiếp nhằm vào Tân Năng nguyên khí xa phát triển xu thế.

Giảng tới ngẫu hứng chỗ, Tào Thư Kiệt cũng tránh không được uống hai chén, nhưng là hắn lúc này thật nhớ, xác thực không có uống say.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công lần này uống rượu cũng không đỏ mặt, lúc này mới yên lòng lại.

Ba người gặp mặt, Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình kỹ càng cho hai người nói một lần.

Cùng bọn hắn năm ngoái tháng 3 tụ sẽ khác nhau, lần này Tào Thư Kiệt cường điệu nâng lên điện thoại nhanh cho đủ số theo tuyến, cùng Tân Năng nguyên khí xa nhanh mạo xưng cùng siêu mạo xưng chuyện.

Cụ thể kỹ thuật chướng ngại từ bọn hắn tìm người đi công quan giải quyết, Tào Thư Kiệt chỉ phụ trách đưa ra ý nghĩ của hắn.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa người cũng tinh tường Tào Thư Kiệt loại này phong cách hành sự, bọn hắn đều không có oán trách, đang tương phản, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt dạng này là trạng thái tốt nhất.

Lần này gặp mặt, ba người hàn huyên có nửa ngày thời gian, trong lúc đó cũng có người tìm đến Tào Thư Kiệt, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang bận bịu, bọn hắn lại đi, Tào Thư Kiệt cũng muốn dùng thời gian ngắn nhất đem ý nghĩ của mình giảng cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người nghe. Còn lại chính là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa tổ hai người dệt nhân viên kỹ thuật đi công quan mới sản phẩm, nhưng Tào Thư Kiệt giúp không được gì.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt tại Askey nhà máy điện tử chỗ đảm nhiệm nhân vật càng giống là vĩ mô kỹ thuật cố vấn.

Đem Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đưa tiễn sau, cái này năm cũng cơ bản trôi qua không sai biệt lắm.

Đầu năm ngày đó, đại ca cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, gọi hắn đi qua ăn cơm, Tào Thư Kiệt cũng không già mồm,

Cùng đại ca nhị ca bọn hắn nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt mới biết được bọn hắn ngày mai liền chuẩn bị đường về về An Ấp thị.

Đại ca muốn đi hắn nhận thầu trong vườn trái cây nhìn xem, nhị ca mở công ty lập tức sẽ khai công, đại gia hỏa đều bề bộn nhiều việc.

Bọn hắn sở dĩ lưu lại tới mùng sáu mới chuẩn bị đi, cũng là lợi dụng trong khoảng thời gian này cùng đại gia tại gia tộc nhiều ở chung một hồi.

Trong thời gian này bọn hắn hai anh em còn đơn độc thương lượng qua, có phải hay không cho lão phụ thân tìm bạn già sự tình. Bọn hắn cũng đều có gia đình của mình, rất khó làm đến như đường đệ như thế tại gia tộc sinh hoạt, trường kỳ làm bạn phụ mẫu cùng gia gia tả hữu.

Phụ thân tự mình một người tại gia tộc sinh hoạt liền lộ ra rất cô đơn, cũng không có người chiếu ứng, thật có vài việc gì đó, bọn hắn cũng không kịp.

Nhưng là cho phụ thân tìm bạn già chuyện này cần đặc biệt cẩn thận.

Hai anh em họ hô Tào Thư Kiệt đi qua lúc ăn cơm cũng nâng lên chuyện này, còn nghĩ nhường đường đệ giúp bọn hắn xuất một chút chủ ý.

Tào Thư Kiệt trước đó cũng cho bọn hắn đề cập tới chuyện này, nhưng càng là loại chuyện này càng không thể sốt ruột, vẫn là phải xem duyên phận.

Mặt khác cũng phải tìm thích hợp người trung gian, hỗ trợ xem một chút, tìm thích hợp bạn già.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ như có điều suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt còn nói cho bọn họ một câu.

Tại chiếu cố đại gia trong chuyện này, trông cậy vào dựa vào bất kỳ người nào khác đều không thích hợp, hai người bọn hắn người còn phải thường xuyên trở lại thăm một chút.

Lời này rất thực sự, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ có chút hổ thẹn. Đại gia Tào Kiến Lâm còn thay bọn hắn nói chuyện: “Hai người các ngươi đều là làm sự nghiệp thời điểm, không cần phải treo ta, các ngươi tại bên ngoài làm rất tốt, trông nom việc nhà đình làm trôi chảy, ta chuyện gì đều không có.”

“Lại nói ta hiện tại rất khỏe mạnh, mỗi ngày còn có thể ra ngoài tản bộ một vòng, các ngươi không cần lo lắng.” Tào Kiến Lâm là nói như vậy.

Lời này nhường Tào Thư Tân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy rất áy náy.

Bọn hắn cũng khuyên qua phụ thân đang cùng bọn hắn trở về ở, cũng tốt lân cận chiếu cố, có thể Tào Kiến Lâm nói cho bọn hắn, đã thành thói quen tại Tào gia trang sinh hoạt, có chút quen thuộc đã trở về không được.

Hai vị đường ca ngày thứ 2 vẫn là quay trở về An Ấp thị.

Không có cách nào, trên người bọn họ cũng đeo lấy bao phục, mỗi người đều không chỉ là vì chính mình còn sống.

Ngày nghỉ qua đi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng mở cửa buôn bán.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới công ty lúc, cửa ra vào đều chuẩn bị xong pháo pháo hoa, tài vụ cũng chuẩn bị xong khởi công hồng bao, liền đợi đến lão bản đúng chỗ sau bắt đầu cấp cho.

“Lão bản ăn tết tốt.” Có không ít người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc đi lên chúc tết.

“Ăn tết tốt!” Tào Thư Kiệt cũng cười đáp lại.

Vương Chí Phong đi tới cho Tào Thư Kiệt nói đều chuẩn bị xong.

“Đi, chúng ta đợi lát nữa đi trước cho nhân viên phát khúc mắc hồng bao, xong việc sau buổi trưa hôm nay ta mời mọi người.” Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói.

Đây đều là năm trước lệ cũ.

Vương Chí Phong hỏi lấy Tào Thư Kiệt ngày nào mở công ty đại hội.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt năm trước bàn giao cho Vương Chí Phong một chuyện, Tào Thư Kiệt lúc ấy còn rất nghiêm khắc nói mấy điểm chuyện rất trọng yếu, bao quát công ty trước mắt xuất hiện một chút không tốt manh mối.

“Hôm nay mùng sáu, đại gia vừa qua khỏi xong năm qua đi làm, chúng ta cũng không thể vào lúc này quét đại gia hưng, qua hết mùng tám lại mở a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Đây càng nhường Vương Chí Phong cảm giác được lần này hội nghị khác biệt.

Nghĩ đến lão bản năm trước đơn độc giữ hắn lại họp, nói kia mấy món sự tình, đối với vi quy nghiêm trọng không loại trừ khai trừ xử lý, Vương Chí Phong trong lòng cũng thu hồi tiểu tâm tư.

Hắn nên nói đã cho các quản lí chi nhánh nói xong.

Còn lại nếu như còn không có truyền đạt đúng chỗ, vẫn là có biết rõ rồi mà còn cố phạm phải tình huống, kia thật cùng hắn không có quan hệ.

Loại tình huống này nên kịp thời xử lý, kiên quyết không thể để cho một con chuột phân hủy hỗn loạn.

Bất quá đây đều là phía sau chuyện, ngay lúc này, bọn hắn còn muốn vội vàng đi xưởng bên trong cho nhân viên phát hồng bao..