Chương 1076:  Tương lai tươi sáng 

Chương 1076:  Tương lai tươi sáng 

Năm nay phát khúc mắc khởi công hồng bao, Tào Thư Kiệt hoàn toàn như trước đây hào phóng, mỗi người 500 khối tiền, mỗi một tên thu được hồng bao nhân viên đều rất cao hứng.

Bọn hắn dường như cũng quên đi năm trước những cái kia tin tức ngầm, nhìn xem trong tay hồng bao, trong lòng đắc ý.

Tào Thư Kiệt mang theo công ty tất cả nhân viên quản lý, đem ba nhà nhà máy toàn bộ chuyển qua một lần, tự tay đem hồng bao phát tới mỗi một tên nhân viên trong tay.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt đều sẽ rất chân thành đưa lên một câu tết xuân chúc phúc.

Hàng năm cái này khâu, các công nhân viên đều rất rõ ràng, không nói địa phương xa, Thanh Thạch trấn bên trên tuyệt đại bộ phận nhà máy đều không có cái gọi là tết xuân khởi công hồng bao, cho dù là cho phát hồng bao, cũng đều là bao cái 5 khối tiền, 10 khối tiền ý tứ một chút.

Thậm chí có trong công ty bên cạnh chỉ bao một đồng tiền.

Giống bọn hắn lão bản dạng này ít nhất bao 200 nguyên, hiện tại cho tới 500 nguyên công ty chỉ lần này một nhà.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là từ từng li từng tí, toàn phương diện chiếu cố tới nhân viên, cũng bởi vì là dạng này, đối với đi làm ở chỗ này tuyệt đại bộ phận người tới nói, bọn hắn đều rất trân quý cái này kiếm không dễ công tác cơ hội.

Nhưng là chính như Tào Thư Kiệt năm trước đơn độc gọi lại Vương Chí Phong, nói với hắn như thế, có lẽ là hoàn cảnh quá tốt, tiền lương quá cao, cho phúc lợi nhường tất cả mọi người rất thỏa mãn, có bộ phận người liền cà lơ phất phơ sớm vượt qua ‘về hưu’ sinh hoạt, nghĩ đến tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bớt làm một chút cũng không quan trọng, cùng lắm thì thiếu kiếm chút tiền, chậm rãi mài tới 60 tuổi về hưu……

Tào Thư Kiệt lúc đầu không có chú ý tới loại tình huống này, nhưng là hắn thường xuyên đi đổi xe ở giữa, chuyển nhiều lần về sau, trong lúc vô tình phát hiện tới cái này hiện tượng kỳ quái.

Lúc kia, Tào Thư Kiệt liền ý thức được đối với loại tình huống này nhất định phải nghiêm trị.

Nếu như còn không xử lý, hoặc là xử lý rất nhẹ, đều sẽ gây nên những người khác đi theo bắt chước, đợi đến lớn diện tích xuất hiện loại vấn đề này thời điểm sẽ trễ.

Khi đó lại nghĩ xử lý, trừ phi lớn diện tích thay người, đối công ty tạo thành tổn thất sẽ càng lớn.

Phát xong hồng bao, đã qua ăn cơm buổi trưa thời gian điểm, Tào Thư Kiệt mang theo công ty chủ quản cấp bậc trở lên nhân viên quản lý đi trong trấn Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

Đang dùng cơm lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có xách năm nào trước cùng Vương Chí Phong nghiên cứu thảo luận chuyện, nhưng là bởi vì Vương Chí Phong lén lút đưa cho các quản lí chi nhánh đề cập qua chuyện này, đại gia hỏa trong lòng cũng đều tinh tường.

Có cái đừng nhân viên quản lý ở thời điểm này trong lòng đặc biệt khẩn trương.

Cũng may mãi cho đến liên hoan kết thúc, Tào Thư Kiệt cũng không có nói ra cùng kỷ luật vấn đề tương quan, cái này khiến bọn hắn thở dài một hơi.

Trong lòng cũng có chút may mắn muốn năm trước truyền ra cái này phong thanh, có phải hay không thuần túy muốn cảnh cáo một chút, nghĩ đến nhường đại gia hỏa đều thành thật một chút.

Lão bản nhiều bận bịu a, chuyện cũng nhiều đến rất, bây giờ nói không chừng đã quên chuyện này a?

Đối với các bộ môn nhân viên mà nói, cảm thụ của bọn hắn còn không phải đặc biệt sâu.

Trở lại riêng phần mình trên cương vị sau, bọn hắn tiếp tục bận rộn lên.

Hơn bốn giờ chiều, công ty các quản lí chi nhánh thu được một phong bưu kiện, mùng tám tháng giêng mở công ty toàn viên đại hội, yêu cầu các bộ môn ngoại trừ tại cương vị sinh sản nhân viên, cái khác toàn bộ tham gia.

Cái này rất bình thường, công ty mỗi quý, nửa năm, cả năm đều sẽ tổ chức toàn viên đại hội.

Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong sắp xếp người đi bố trí hội trường, đồng thời đem các bộ môn năm trước xách báo lên nhân tài dự trữ danh sách, cuối cùng thẩm duyệt một lần, xong việc sau giao cho lão bản Tào Thư Kiệt nơi đó.

Nhưng là Vương Chí Phong lần này đệ trình đi qua lúc, đem danh sách chia làm hai phần, trong đó một phần tên người rất nhiều, một phần khác chỉ có ba người.

Tào Thư Kiệt cầm lấy kia phần chỉ có ba người tên danh sách, hỏi thăm Vương Chí Phong là có ý gì.

“Lão bản, căn cứ chúng ta điều tra, ba người này tồn tại nghiêm trọng làm trái kỉ tình huống, tổng hợp các phương diện phán xét, ta cho rằng bọn họ không tấn thăng tư cách.” Vương Chí Phong nói rằng.

Các bộ môn đem phần danh sách này xách báo lên sau, Vương Chí Phong sắp xếp người từ nhiều phương diện tiến hành qua dò xét điều tra.

Lần này cùng trước kia khác biệt, Vương Chí Phong cũng không dám qua loa chủ quan, nếu như hắn không có điều tra, ngay tại bên trên ký tên xác nhận, nếu như những người này phía sau tra xảy ra vấn đề gì, đến lúc đó Bằng Quản có hay không trách nhiệm của hắn, đầu tiên tại lão bản trong lòng lưu lại một cái công tác không nghiêm cẩn ấn tượng.

Lại thêm nghỉ trước lão bản cố ý giữ hắn lại nói kia lời nói, Vương Chí Phong cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy lão bản sẽ không vô duyên vô cớ bỗng nhiên giảng như vậy.

Là lấy một vòng này giải thưởng xách báo cùng nhân tài dự trữ kế hoạch xách báo danh đơn, Vương Chí Phong thẻ tương đối chặt chẽ cẩn thận.

“Cái gì làm trái kỉ tình huống?” Tào Thư Kiệt ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên danh sách danh tự.

Vương Chí Phong đem điều tra đến kết quả cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, ngươi đi về trước đi, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi.”

Vương Chí Phong rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, từ trên lầu đi xuống trở lại trong phòng làm việc mình.

Ngồi có mấy phút, Vương Chí Phong lại đứng dậy rời phòng làm việc, đi trong nhà máy tuần kiểm đi.

Tại tuần kiểm quá trình bên trong, Vương Chí Phong hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở lão bản nâng lên kỷ luật vấn đề bên trên.

Hắn cảm thấy chuyện này cũng trách hắn, từ xưa tới nay, trong công ty chưa từng xảy ra rất ác liệt chuyện, tất cả mọi người cảm thấy không có vấn đề quá lớn, đến mức không để ý đến một chút sự tình phát triển.

Cũng đánh giá cao nhân tính.

“Vương giám đốc, Vương giám đốc.” Vương Chí Phong phía trước vừa đi lấy lúc, có người tại sau lưng gọi hắn.

Vương Chí Phong nghiêng đầu lại, nhìn thấy gọi hắn người là an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông: “Hứa giám đốc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta cũng đi ra đi dạo, nhìn xem hiện trường có hay không an toàn tai hoạ ngầm.”

Nói đến đây, Hứa Thứ Tông bỗng nhiên nói rằng: “Vương giám đốc, ta thế nào cảm giác trong xưởng bầu không khí rất không thích hợp?”

Vương Chí Phong nhìn xem hắn, cười một cái: “Hứa giám đốc, không đúng chỗ nào?”

“Chính là cảm thấy gần nhất bầu không khí khá là quái dị, có phải là có chuyện gì hay không muốn xảy ra?” Hứa Thứ Tông hỏi.

Vương Chí Phong lắc đầu, hắn cho Hứa Thứ Tông nói: “Không có việc lớn gì.”

Hứa Thứ Tông nghe ra điểm manh mối đến: “Không có đại sự? Vẫn là có việc a.”

“Chính là liên quan tới kỷ luật vấn đề, ta tiết trước không phải cho các ngươi nói qua đi.” Vương Chí Phong nói rằng.

Chuyện này lúc đầu không có ý định giấu diếm.

Hắn như thế nhấc lên, Hứa Thứ Tông lập tức nhớ tới Vương Chí Phong tiết trước cho bọn họ nói chuyện, hắn nhớ kỹ Vương Chí Phong lúc ấy còn nói qua, đối với làm trái kỉ nghiêm trọng người biết lái trừ xử lý.

Qua cái tết xuân, Hứa Thứ Tông đều nhanh đem chuyện này đem quên đi, trong lòng của hắn nhanh chóng suy tư một lần, bỗng nhiên hỏi: “Vương giám đốc, lần này thật sự có bị khai trừ người sao?”

Vương Chí Phong không có giảng.

Lúc này nói nhiều rồi dễ dàng phức tạp, đến lúc đó truyền đến lão bản trong lỗ tai, lại trở thành hắn làm việc bất lợi.

Nhưng Vương Chí Phong càng như vậy, Hứa Thứ Tông càng cảm giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

“Vương giám đốc, có không có chúng ta bộ môn?” Hứa Thứ Tông lại hỏi.

“Hứa giám đốc, thực không dám giấu giếm, chuyện này là lão bản tự mình an bài, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm.” Vương Chí Phong nói như vậy nói.

Nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, Hứa Thứ Tông cũng có một ít đoán không được.

Nhưng hắn ý thức được ngày mai nhân viên đại hội không có thuận lợi như vậy.

Đến lúc đó khả năng thật muốn xảy ra điểm nhường tất cả mọi người thật bất ngờ tình huống.

Nghĩ tới đây, Hứa Thứ Tông liền tiếp tục tuần tra ý nghĩ cũng bị mất, hắn cho Vương Chí Phong nói một tiếng, về trước văn phòng đi.

Tới gần lúc tan việc, tất cả trực ca đêm nhân viên lại đi các bộ môn lãnh đạo nơi đó dẫn tới thuộc về bọn hắn mở ra công hồng bao.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng lái xe trở về Tào gia trang.

Hắn khi trở về, nhìn thấy Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn trong sân chạy tới chạy lui lấy chơi, nhìn thấy hắn trở về, hai tỷ đệ cùng một chỗ hướng hắn chạy tới.

Tào Nghĩa Duệ mở miệng, một bộ rất uất ức biểu lộ: “Ba ba, tỷ tỷ không cho ta mua đồ chơi.”

“Cái gì đồ chơi?” Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng.

Tào Nghĩa Duệ lắp ba lắp bắp hỏi cho ba ba cáo trạng, hắn nói càng sốt ruột liền càng nói không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt nghe được càng mơ hồ, hắn quay đầu nhìn về phía khuê nữ: “Manh Manh, cái gì đồ chơi?”

Manh Manh le lưỡi, nói rằng: “Ta đem đệ đệ hồng bao đều cho hắn, ta cũng không muốn hắn hồng bao, cũng không cần cho hắn mua đồ chơi nha.”

Nàng kiểu nói này, Tào Thư Kiệt lập tức nhớ tới ăn tết trong lúc đó chuyện đã xảy ra.

Tình cảm Manh Manh thấy không vớt được chỗ tốt, liền đem đệ đệ của nàng hồng bao còn trở về, ý đồ lừa dối quá quan.

Có thể Manh Manh cũng không nghĩ đến đệ đệ của nàng nhận lý lẽ cứng nhắc, đem tỷ tỷ còn cho hắn hồng bao chuyển tay giao cho mụ mụ đảm bảo, hắn còn tiếp tục tìm tỷ tỷ muốn chơi cỗ, vẫn là phải mấy kiện.

“Đáng đời.” Tào Thư Kiệt sau khi suy nghĩ cẩn thận, lườm hắn khuê nữ một cái, cái này tinh khiết là tự tìm.

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt lại đi công ty chờ đợi một ngày, tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài còn tới nói cho hắn một chút năm ngoái cả năm tình trạng tài chính.

Nhìn xem bảng báo cáo bên trong từng mục một số liệu, Tào Thư Kiệt tổng thể rất hài lòng.

Một ngày này, sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú cùng tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng cũng đều phân biệt đến Tào Thư Kiệt trong văn phòng xin phép qua công tác, cùng bước kế tiếp an bài công việc.

Mỗi người giao lưu thời gian vượt qua nửa giờ.

Nhân viên lúc này cảm thụ còn không sâu, nhưng là các bộ môn nhân viên quản lý đều cảm nhận được loại này không khí khẩn trương.

Để bọn hắn cảm giác có loại trước bão táp yên tĩnh.

Có ít người trong lòng lại cảm thấy rất không bình tĩnh, bọn hắn nghĩ đến lần này nếu có chuyện gì, tuyệt đối đừng rơi vào bọn hắn trên đầu.

Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia, Thanh Thạch trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu hôm nay cũng vừa tới đi làm.

Một năm mới bắt đầu, La Ninh Hữu cũng đổi thân quần áo mới, chuẩn bị nghênh đón biến hóa mới.

Hắn đã được đến tin tức, Thanh Thạch trấn rất có thể tại năm nay bị định tính là Bình Nguyên huyện thuộc hạ phát triển kinh tế trọng trấn, cái này cũng mang ý nghĩa nếu như chuyện này định âm điệu tử lời nói, hắn liền có khả năng nhờ vào đó tiến thêm một bước.

Cái này với hắn mà nói là một chuyện tốt, cũng là La Ninh Hữu cho tới nay hi vọng chuyện.

Trong nhà không có quan hệ, không có phương diện này giao thiệp, La Ninh Hữu có thể ở 40 nhiều tuổi liền thăng lên phó phòng, ở mức độ rất lớn là cho mượn Thanh Thạch trấn mấy năm gần đây kinh tế phi tốc phát triển quang.

Nhưng loại chuyện này không có cách nào nói, hắn đời trước Lưu Phúc Vinh vẫn muốn mượn cái này quang tại Thanh Thạch trấn nguyên địa thăng lên, thế nhưng là chậm chạp không thấy động tĩnh.

Hiện tại đến phiên hắn.

La Ninh Hữu càng hâm mộ là đón hắn ban Sử Hướng Đông, tên kia năm nay mới 38 tuổi, nếu như Thanh Thạch trấn thăng nửa ô trở thành kết cục đã định lời nói, đến lúc đó xem như Thanh Thạch trấn trưởng trấn Sử Hướng Đông, cũng sẽ tùy theo tấn thăng một bước, vẫn chưa tới 40 tuổi phó xử cấp trưởng trấn, tiền đồ của hắn là cỡ nào quang minh, tại La Ninh Hữu xem ra, quả thực không thể tưởng tượng..