Chương 1077:  Lửa giận  

Chương 1077:  Lửa giận  

Nhưng là mặc kệ bọn hắn thế nào phát triển, cũng từ đầu đến cuối không cách nào cùng Nghi Lăng thị lúc đầu người đứng đầu Hướng Ngọc Hằng so sánh.

Năm trước liền có Hướng Ngọc Hằng từ mặc cho Nghi Lăng thị tất cả chức vụ tin tức truyền tới, nhưng là lúc kia đại gia cũng không biết Hướng Ngọc Hằng bước kế tiếp muốn đi đâu.

Vừa qua khỏi xong năm, cùng loại La Ninh Hữu bọn hắn những người này liền đã được đến chuẩn xác tin tức, Hướng Ngọc Hằng đi Tuyền thành, nhậm chức người đứng thứ hai.

Đối Hướng Ngọc Hằng bản nhân mà nói, cũng coi là một bước thăng thiên, bất quá tại hắn ở độ tuổi này mà nói, đến một bước này cũng coi là chấm dứt.

Như vậy loại người này, chính hắn không thể đi lên thời điểm, tất nhiên sẽ còn lớn hơn nữa cường độ trở về hộ con cháu của mình.

Mà đối với cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ cũng không tệ Tào Thư Kiệt mà nói, sau lưng của hắn quan hệ không nghi ngờ gì lại tăng thêm một tầng.

Đối với điểm này, La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông trong lòng hai người cũng rất hâm mộ, nhưng là bọn hắn tinh tường hâm mộ cũng vô dụng, người ta quan hệ cũng là nhiều năm tích lũy được.

Bất quá bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay phát triển mong muốn rất tốt, cũng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể mượn cái tầng quan hệ này tiến thêm một bước.

Vừa mở năm, La Ninh Hữu đã nghĩ đến tuyển cái thời gian đi bái phỏng một chút Tào lão bản, tìm hắn tâm sự một năm mới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển kế hoạch.

“Cũng không biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi mức tiêu thụ hàng năm có đột phá hay không 50 ức?” La Ninh Hữu trong lòng suy nghĩ vấn đề này, đây cơ hồ thành hắn một cái chấp niệm.

Đột phá năm mươi cùng không có đột phá, là hai loại khái niệm.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái hơn nửa năm tiêu thụ ngạch quả thật làm cho người cảm thấy vô cùng kinh diễm.

Hắn cũng đúng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉnh thể phát triển tràn đầy chờ mong.

Lúc này đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người mà nói, bọn hắn cũng tương tự rất chờ mong ngày mai toàn viên công ty đại hội.

Còn có người nghe nói lần này toàn viên đại hội còn có tăng lương tin tức cũng biết công bố ra, đồng thời cũng có thể sẽ tại toàn viên trước mặt công bố năm nay tấn thăng danh sách.

Nếu như không có năm trước điên truyền tin tức ngầm, lần này toàn viên đại hội, không thể nghi ngờ là mừng vui gấp bội.

Nhưng là luôn có một nhóm người cân nhắc tương đối chu toàn.

……

Mùng tám tháng giêng, những công ty khác chính là lúc làm việc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ bộ phận tại sinh sản trên cương vị không thể rời bỏ người bên ngoài, những người còn lại đều tề tụ tại hai nhà máy cử hành niên hội cái kia xe ngựa trong phòng.

Bởi vì ăn tết quan hệ, cái xe này ở giữa thiết bị còn chưa có bắt đầu lắp đặt, vừa vặn trống đi tới cho bọn hắn cử hành lần này toàn viên đại hội sử dụng.

Tào Thư Kiệt cùng phụ tá của hắn Hà Thụy Giai một khối tới thời điểm, từng cái bộ môn nhân viên đều đã thành phương trận ngồi xong.

Đại gia hỏa đều kiên nhẫn cùng đợi Tào Thư Kiệt đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thân ảnh xuất hiện tại xưởng bên trong lúc, xưởng bên trong tất cả tạp âm một nháy mắt biến mất, đại gia hỏa đều ngồi thẳng thân thể, nhìn xem hướng đài cao chầm chậm đi tới Tào Thư Kiệt, trong lòng mỗi người đều rất kích động.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là một tay sáng tạo ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thần, cũng cho bọn hắn sáng tạo ra hiện tại như thế điều kiện tốt, cái này một chút đều không khoa trương.

Vương Chí Phong khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, cũng bước nhanh đi đến Tào Thư Kiệt bên người, cho hắn nói người đã toàn bộ đến đông đủ.

“Tốt, chúng ta hiện tại liền bắt đầu a.” Tào Thư Kiệt cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Theo nhà máy hai vị người chủ trì đi đến sân khấu, tuyên bố năm 2016 độ toàn viên công ty đại hội kỵ năm 2017 độ mục tiêu tuyên thệ chính thức bắt đầu.

Tại bọn hắn đi hướng sân khấu sau, còn có một cái mở màn múa sinh động hiện trường khâu.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên tổng số người đã chạy theo 3000 đại quan đi.

Nhiều người như vậy bên trong lấy ra mấy cái có tài nghệ người thật là rất sự tình đơn giản.

Hơn nữa có không ít người bằng lòng tại cái này khâu huyễn vũ, dùng để biểu hiện ra chính mình.

Nghe thanh xuân sục sôi âm nhạc, nhìn xem trên sân khấu mấy cái nam nữ trẻ tuổi vung vẩy tứ chi nhảy ra tiết tấu thanh thoát vũ đạo, Tào Thư Kiệt tâm tình tốt giống cũng chịu ảnh hưởng, biến càng thêm hoạt bát lên.

Đợi đến sinh động bầu không khí vũ đạo tại một hồi trong tiếng vỗ tay kết thúc sau, đương chủ bắt người tuyên bố đại hội tiến vào thứ 3 cái khâu, đồng dạng cũng là hôm nay trọng yếu nhất một cái khâu, Tào Thư Kiệt lên đài làm trọng yếu giảng thoại.

Một nháy mắt, tiếng vỗ tay như sấm động.

Tào Thư Kiệt tại trong tiếng vỗ tay đi lại nhẹ nhàng đi tới trên đài cao, từ bên cạnh hiện trường người tình nguyện trong tay tiếp lời ống, đối với người tình nguyện một giọng nói tạ ơn sau, lúc này mới mặt hướng hiện trường tất cả nhân viên, hôm nay toàn viên công ty đại hội tiến vào trọng yếu nhất một cái khâu.

Hiện trường theo Tào Thư Kiệt giơ lên microphone, vừa muốn nói chuyện trong chớp nhoáng này, giống như đông lại, an tĩnh tựa như có thể nghe được châm dài rơi xuống đất thanh âm.

Tào Thư Kiệt thanh âm thông qua hiện trường 4 cái âm hưởng truyền đến: “Các vị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các huynh đệ tỷ muội, đại gia buổi sáng tốt.”

“Tốt, rất tốt, phi thường tốt!” Quen thuộc tiếng hô khẩu hiệu truyền đến.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tại cái này từ cũ đón người mới đến tốt thời gian bên trong, ta muốn hướng đại gia biểu đạt ta chân thành ân cần thăm hỏi và mỹ hảo mong ước, đầu tiên ta muốn đối toàn thể công nhân viên chức bày tỏ chân thành cảm tạ.”

“Cảm ơn mọi người trong năm qua thời gian bên trong, là công ty phát triển làm ra vất vả cần cù cố gắng cùng nỗ lực mồ hôi, chính là tại ủng hộ của các ngươi cùng cố gắng hạ, công ty của chúng ta mới có thể lấy được hôm nay ưu dị thành tích.”

“Tết xuân là dân tộc Trung Hoa trọng yếu nhất truyền thống ngày lễ, đồng thời cũng là một cái vì mọi người mang đến hi vọng cùng vui sướng thời điểm, tại cái này đặc thù thời điểm, ta muốn đối công ty mỗi một vị công nhân viên chức đưa lên ta chân thật nhất chúc phúc, nguyện các ngươi cùng người nhà tại một năm mới thân thể ngươi khỏe mạnh, gia đình hạnh phúc, sự nghiệp phát triển không ngừng.”

“Tại quá khứ một năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại sản phẩm sinh sản, tiêu thụ, chất lượng từng cái phương diện đều lấy được làm cho người cổ vũ thành tích, cái thành tích này thu hoạch được không thể rời bỏ đang ngồi mỗi một vị công nhân viên chức vất vả cần cù nỗ lực cùng phấn đấu, tại trước mắt gian khổ thị trường hoàn cảnh bên dưới, đại gia còn có thể bảo trì tích cực thái độ, ngoan cường phấn đấu tinh thần, là công ty phát triển cống hiến lực lượng, ta thật cao hứng, cũng rất cảm động.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại nói chuyện, hắn hỏi tất cả mọi người ở đây: “Ta hỏi đại gia một vấn đề.”

Còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Nhưng là tài vụ Hồ giám đốc không thể nói.”

Một hồi tiếng cười to truyền đến, ở đây tuyệt đại bộ phận người đều phấn chấn.

Bọn hắn cả đám đều chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, nghĩ đến ngay đầu tiên trả lời lão bản nói lên vấn đề.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt hỏi: “Ta muốn hỏi chúng ta hiện trường tất cả đồng sự, có ai biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái tổng tiêu thụ ngạch?”

Vấn đề này đem tất cả cho đang hỏi.

Bọn hắn nhớ kỹ công ty năm ngoái trên nửa mức tiêu thụ hàng năm 20 ức, năm ngoái sáu tháng cuối năm tăng gấp bội lời nói cũng chính là 40 ức.

Nhưng là năm ngoái song 11 mua sắm tiết cùng ngày tiêu thụ rất tốt, thời gian khác đoạn tiêu thụ tình huống cũng cũng không tệ lắm, bởi như vậy, toàn mức tiêu thụ hàng năm số lượng liền không tốt lắm đoán.

Vẫn là có người cướp lời nói: “Lão bản, đi mức tiêu thụ hàng năm 50 ức.”

Hắn mang theo phỏng đoán giọng điệu đi đoán vấn đề này.

Tào Thư Kiệt chờ hắn sau khi nói xong, phất tay nhường hắn ngồi xuống trước, tiếp lấy lại hỏi những người khác: “Còn có biết đến sao.”

Đại gia hỏa cẩn thận quan sát Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ, thế nhưng là bọn hắn từ Tào Thư Kiệt trên mặt nhìn không ra bất kỳ dị thường, cũng đoán không được vừa rồi vị đồng nghiệp này cho ra đáp án đến cùng là cao vẫn là thấp?

Cứ như vậy bọn hắn không có cách nào đi nắm chắc, tiếp tục hướng cao đoán vẫn là hướng thấp đoán.

Hiện trường trầm mặc một hồi, cũng có vây quanh ở Hồ Hữu Tài người bên cạnh đến hỏi hắn đi mức tiêu thụ hàng năm đến cùng thế nào?

Có thể Hồ Hữu Tài người này rất giữ bí mật mật, lão bản vừa rồi không cho hắn trả lời vấn đề này, Hồ Hữu Tài cũng không cho cái khác người nói.

Tào Thư Kiệt đợi có hơn một phút đồng hồ, hiện trường cho ra đáp án đủ loại.

Có người đoán công ty năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm 43 ức, cũng có người đoán 48 ức.

Còn có người đoán năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm đột phá 60 ức nguyên.

Dạng gì số lượng đều có, từ cái này cũng có thể nhìn ra được những nhân viên này cảm tưởng, Tào Thư Kiệt vẫn là rất cao hứng.

Nhưng là đối mặt loại này càng ngày càng không hợp thói thường đáp án, Tào Thư Kiệt vẫn là làm cho tất cả mọi người ngừng suy đoán, hắn nói: “Vừa rồi chúng ta thứ 1 vị đồng sự đoán rất tiếp cận câu trả lời chân thật.”

“Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn viên tất cả mọi người cộng đồng cố gắng hạ, chúng ta năm ngoái toàn mức tiêu thụ hàng năm 5 135 triệu nguyên.”

“Tại cơ sở này bên trên, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm thực hiện lợi nhuận và thuế 5. 22 ức nguyên, cho toàn viên cấp cho tiền lương lương bổng 7. 7 ức nguyên, công ty là nhân viên mua sắm xã bảo đảm cùng chữa bệnh bảo hiểm tổng cộng tốn hao 1. 69 ức nguyên.”

“Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái cả năm mặt hướng cả nước mua sắm các loại hoa quả nguyên vật liệu, tổng cộng tốn hao 10. 6 ức nguyên……”

Tào Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái lấy được một hệ liệt thành tựu một hạng một hạng cho toàn công ty tất cả mọi người làm một cái kỹ càng chia sẻ.

Tại cái này chia sẻ quá trình bên trong, dưới đài nhân viên mỗi nghe được một hạng số liệu đều rất kiêu ngạo, cũng rất tự hào, bọn hắn cũng là hoàn thành cái này công trạng một phần tử.

Vừa rồi suy đoán là một chuyện, nhưng là rất nhiều người đều không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại đi mức tiêu thụ hàng năm lại có 51 ức nhiều, cái số này đối bọn hắn mà nói thật quá lớn.

Vừa rồi mặc dù có người suy đoán tiêu thụ ngạch tại 50 ức hoặc 60 ức, có thể đó là bọn họ đứng tại công ty nhân viên trên lập trường mang theo một chút thổi phồng ý tứ, có thể vạn vạn không nghĩ tới thực tế kết quả vượt xa khỏi hiện trường đa số người tưởng tượng.

Ngay cả các quản lí chi nhánh cũng không nghĩ đến, công ty thực tế tiêu thụ ngạch lại còn nhiều như vậy.

Tại cái này tiêu thụ ngạch trước mặt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là toàn bộ Bình Nguyên huyện hoàn toàn xứng đáng doanh thu xếp hạng thứ nhất công ty.

Tào Thư Kiệt đang nói xong những này số liệu sau, hắn nói theo: “Từ trở lên số liệu cũng có thể nhìn ra được, tại trong một năm trước, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại từng cái lĩnh vực đều lấy được bước tiến dài.”

“Tại thị trường phát triển phương diện, công ty chúng ta năm ngoái tại cả nước 6 cái đại khu thiết lập tiêu thụ cơ quan, công ty an bài 6 cái ưu tú nhất tiêu thụ nhân viên, đóng quân cơ quan, phụ trách cơ quan, thâm canh nơi đó khu, dọc khai phát hộ khách, tăng lên mới thị trường số định mức.”

“Đồng thời chúng ta tuyến bên trên tiêu thụ đoàn đội cũng tích cực khai thác cả nước xa xôi địa khu hộ khách, thực hiện chìm xuống thị trường đào móc, tại cả nước đứng trước kinh tế kinh tế đình trệ điều kiện tiên quyết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ chẳng những không thấy rõ ràng héo rút, ngược lại thực hiện so sánh đại trình độ nghịch tăng trưởng, cũng là bởi vì bọn họ ưu tú biểu hiện, nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại năm 2016 độ thực hiện cả năm 51. 3 ức tiêu thụ ngạch, ta đề nghị cho công ty tiêu thụ đoàn đội lấy tiếng vỗ tay.”

Toàn viên không tiếc tiếng vỗ tay, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng bọn người đứng lên ngỏ ý cảm ơn.

“Tại sản phẩm nghiên cứu phát minh phương diện, công ty nghiên cứu phát minh đoàn đội không ngừng sáng tạo cái mới, đẩy ra nhiều khoản sản phẩm mới, nhất là tăng lên rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất sản phẩm, tại năm ngoái tết Trung thu thuận lợi hạ tuyến, ở chỗ này ta muốn đặc biệt cảm tạ rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất người phụ trách Phạm Hải Lương quản lý.”

Vừa nói đến đây, Phạm Hải Lương liền đứng lên, hướng tất cả mọi người nhấc tay ra hiệu.

“Đồng thời chúng ta sản phẩm bộ môn nghiên cứu tại nghiên cứu phát minh quản lý Đường Cảnh Tùng dẫn đầu dưới, năm 2016 khai phát ra mười mấy khoản mới hoa quả mứt, đang thỏa mãn hộ khách nhu cầu dưới tình huống, không ngừng sửa cũ thành mới, làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm có thể duy trì liên tục cam đoan cường đại hơn thị trường sinh mệnh lực, ta đề nghị cho Phạm giám đốc, Đường quản lý cùng đoàn đội của hắn lấy tiếng vỗ tay.”

Nói đến đây, dưới đài lại là một hồi tiếng vỗ tay vang lên, Đường Cảnh Tùng cũng có chút kích động đứng lên hướng Tào Thư Kiệt cùng công ty tất cả mọi người cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tại trước mặt nhiều người như vậy bị lão bản công khai khen ngợi, Đường Cảnh Tùng cảm giác chính mình trôi qua một năm không ngừng tăng ca, nghiên cứu ra sản phẩm mới, trong đó chua xót đều đáng giá.

Tào Thư Kiệt chờ lấy Phạm Hải Lương, Đường Cảnh Tùng sau khi ngồi xuống, hắn tiếp tục giới thiệu công ty những phương diện khác.

“Tại đoàn đội kiến thiết phương diện, toàn công ty tại Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong dẫn đầu dưới, tổ chức công ty niên hội, tổ chức công ty toàn viên du lịch cùng công ty nhân viên phụ mẫu du lịch, đồng thời Bộ HR cũng tích cực tổ chức cái khác các hạng đoàn thể hoạt động, cũng mời chuyên nghiệp phe thứ ba huấn luyện đoàn đội cho công ty tất cả nhân viên quản lý cùng dự trữ kế hoạch nhân tài tiến hành các phương diện huấn luyện, đề cao toàn viên chuyên nghiệp tố chất cùng tổng hợp năng lực.”

Tào Thư Kiệt một hạng một hạng giải thích rõ công ty năm ngoái lấy được thành tựu, cơ hồ đem công ty tất cả bộ môn làm ra cố gắng toàn bộ nói một lần, cũng làm cho công ty toàn viên vì tất cả bộ môn đưa lên tiếng vỗ tay.

Ở phương diện này hắn công bằng.

Nhưng là đang nói xong những này về sau, Tào Thư Kiệt ngữ khí chậm lại: “Nhưng là tại quá khứ một năm, chúng ta ngoại trừ lấy được đầy đủ kiêu nhân thành tích bên ngoài, cũng nên tinh tường nhận thức đến công ty như cũ tồn tại rất nhiều không đủ cùng vấn đề.”

Lời nói này đi ra, dưới đài tất cả mọi người khẩn trương lên, thật nhiều người nghiêng đầu nhìn chung quanh, muốn cùng những người khác điện thoại cái nhi, hoặc là hỏi một chút người khác thanh không rõ ràng lão bản đến cùng muốn nói gì.

Thế nhưng là lúc này rất nhiều trong lòng người đều loạn, bọn hắn luôn cảm thấy kế tiếp có chuyện không tốt muốn xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng không có cho bọn họ giảm xóc thời gian, tiếp tục nói: “Các vị, ta muốn hỏi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho các ngươi tiền lương có đủ hay không dùng? Cho các ngươi đãi ngộ có đủ hay không tốt?”

Một câu hỏi tiếp, hiện trường đều trầm mặc xuống.

Mới vừa rồi còn rất sinh động bầu không khí, trong nháy mắt giống như tiến vào trời đông giá rét.

Đại gia hỏa cũng đều không nói.

Vốn là muốn tích cực biểu hiện một số người, vừa rồi hỏi vấn đề lúc, nhấc tay đặc biệt tích cực, trả lời vấn đề đặc biệt sinh động.

Nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn cũng giống như qua mùa đông chuột đồng như thế tận khả năng đem chính mình giấu đi, không để cho mình bị trên đài cao lão bản cho nhìn thấy.

Lúc này bọn hắn cũng hóa thân thành đà điểu, trong lòng tại mặc niệm lấy ‘không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta’ chung cực chú ngữ.

Tào Thục Kiệt đứng tại trên đài cao, ánh mắt nhìn về phía dưới đài, đem hàng phía trước tuyệt đại bộ phận trên mặt người biểu lộ thu hết vào mắt.

Cũng có thể nhìn thấy trung đoạn cùng sau đoạn người đều cúi đầu xuống, sợ cùng hắn đối mặt như thế.

Giờ này phút này, hắn có thể tinh tường xem tới trên mặt bọn họ loại kia có chút hoang đường biểu lộ..