Chương 1078:  Kéo xuống tấm màn che  

Chương 1078:  Kéo xuống tấm màn che  

Một đoạn thời gian trầm mặc qua đi, Tào Thư Kiệt thanh âm tiếp tục từ âm hưởng bên trong truyền tới: “Ta vừa rồi cũng đã nói, công ty chúng ta năm ngoái xuất ra gần 8 ức nguyên cho tất cả mọi người phát tiền lương, thêm tiền thưởng, xuất ra gần 200 triệu cho đại gia hỏa mua bảo hiểm, nhường trong xưởng công tác mỗi người đều tránh lo âu về sau, hàng năm sẽ còn xuất ra mấy chục triệu cho đại gia phát đủ loại phúc lợi, có ai có thể nói cho công ty của ta ở phương diện này làm có đủ hay không?”

“Vẫn là nói công ty làm quá tốt rồi, cho nên các ngươi cũng không biết trân quý?”

Lúc này hiện trường tất cả mọi người có thể nghe rõ Tào Thư Kiệt là thật sự tức giận, hơn nữa cỗ này hỏa khí còn không nhỏ.

Không có người trả lời.

Tào Thư Kiệt thứ 2 khắp hỏi thăm: “Có người hay không chủ động đứng lên trả lời ta vấn đề này?”

Lần này vẫn không có ai đáp lại.

Tào Thư Kiệt tại trên đài cao giơ tay phải lên, duỗi ra ba ngón tay: “Ta hỏi lại một lần cuối cùng, ở đây gần 3000 nhân viên, ai có thể nói cho ta đáp án của vấn đề này?”

Đứng ở bên cạnh Vương Chí Phong đi về phía trước mấy bước: “Lão bản, ta đến trả lời.”

“Vương giám đốc có thể, ngươi đi lên đứng ở bên cạnh ta, nói cho ta đáp án của ngươi.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ bên cạnh hắn không vị, cho Vương Chí Phong nói rằng.

Vương Chí Phong không dám thất lễ, cơ hồ là chạy chậm đến đi vào trên đài cao, đứng tại Tào Thư Kiệt bên người, tiếp nhận trên đài cao người chủ trì đưa cho hắn ống, đối với microphone ho khan một tiếng, nghe được âm hưởng bên trong truyền đến thanh âm, hắn lúc này mới tiếp tục nói: “Lão bản, căn cứ toàn công ty tiền lương số liệu, công ty chúng ta hậu cần cương vị tiền lương thấp nhất, bình quân nguyệt tới tay tiền lương cũng có 3500 nguyên trở lên, đây là không tính các loại tiền thưởng, phụ cấp chờ ngoài định mức thu nhập.”

“Ta xem qua Nghi Lăng thị thống kê một phần tiền lương trung vị số, không đến 2000 nguyên.”

“Cho dù là Nghi Lăng thị thống kê tiền lương số bình quân cũng muốn thấp hơn chúng ta nhà máy thấp nhất tiền lương.”

Vương Chí Phong trả lời xong vấn đề này sau, lại nhìn về phía Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hỏi tiếp hắn: “Vương giám đốc, ngươi nói cho ta Nghi Lăng thị cho nhân viên mua sắm bảo hiểm công ty có bao nhiêu?”

Vấn đề này càng giống là một khối tấm màn che, nhưng là chân chính nói đến, Nghi Lăng thị cùng hạ hạt các khu huyện hương trấn tất cả xí nghiệp chân chính cho nhân viên mua sắm bảo hiểm công ty chiếm so không đến 20% số liệu này không có cách nào chính diện báo đạo, rất nhiều đều là tự mình giao lưu tới.

Vương Chí Phong xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cao cấp quản lý, tại nhân lực tài nguyên cái này trong vòng, hắn tự nhiên cũng có thể chiếm được tin tức này.

Tại Tào Thư Kiệt hỏi thăm lúc, Vương Chí Phong há miệng liền trả lời đi ra.

Tào Thư Kiệt lại gật đầu, hắn hướng Vương Chí Phong một giọng nói tạ ơn, nhường Vương Chí Phong xuống dưới sau, Tào Thư Kiệt mới hỏi tới: “Các vị, ta không biết rõ các ngươi có nghe hay không tới Vương giám đốc mới vừa nói số lượng, ta cũng không biết các ngươi đối công ty tiền lương đãi ngộ và phúc lợi đãi ngộ là dạng gì ý nghĩ.”

“Nhưng là ta rất đau lòng, tại gần nhất mấy lần đổi xe ở giữa thời điểm, ta phát hiện có chút nhân viên tiêu cực biếng nhác, tại xưởng bên trong chơi điện thoại, tại xưởng bên trong nghỉ ngơi, thậm chí không dựa theo công ty quy định tương quan mặc bảo hiểm lao động.”

“Càng làm cho ta đau lòng chính là, trong này lại còn có chúng ta nhân viên quản lý cùng các bộ môn xách báo lên cái gọi là ưu tú dự trữ nhân tài!” Tào Thư Kiệt trực tiếp xé toang tờ giấy này.

“Ai có thể nói cho ta, các ngươi thân làm các bộ môn nhân viên quản lý, đến tột cùng là thế nào xét duyệt?”

Tại hắn sau khi nói xong dưới đài, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, mọi người cùng nhau nhìn chằm chằm trên đài Tào Thư Kiệt nhìn, trong lòng mỗi người cảm xúc đều rất phức tạp, tất cả mọi người có chút không nắm chắc được Tào Thư Kiệt trong tay tin tức đến bước nào.

Nhưng là rất rõ ràng nhìn lão bản cái này sinh khí trình độ, hôm nay chuyện này chỉ sợ là không thể thiện.

Mà lúc này mỗi cái bộ môn trải qua lý cũng đều có chút lo sợ bất an.

Tết xuân nghỉ trước, Tào Thư Kiệt đơn độc lưu lại Vương Chí Phong, cùng hắn thảo luận một ít chuyện, sau đó Vương Chí Phong cho bọn họ gió lùa, nói là lão bản muốn bắt kỷ luật vấn đề tương quan, cùng tiêu cực biếng nhác chuyện.

Lúc kia bọn hắn thật không có ý thức được lão bản đã tại lửa giận bộc phát biên giới.

Cũng không nghĩ đến sau mùa xuân chính thức khởi công ngày thứ 3, Tào Thư Kiệt ngay tại toàn viên công ty trên đại hội bão nổi.

Lúc này ở dưới đài cao trước hai hàng ngồi các bộ môn tất cả nhân viên quản lý đều câm như rùng mình.

Hiện trường tuyệt đại bộ phận chủ quản trở lên nhân viên quản lý đều là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lập nghiệp sơ kỳ liền gia nhập vào chiếc thuyền lớn này bên trên, đi theo công ty cùng một chỗ mưa gió đi tới, cũng chính vì vậy, bọn hắn mới rõ ràng hơn lão bản Tào Thư Kiệt hôm nay sinh khí nói ra lời nói này đến cùng là loại khái niệm gì?

Bởi vì trước đó, lão bản ngoại trừ trong âm thầm đơn độc tìm bọn hắn bên trong người nào đó nổi giận, mà chưa bao giờ ngay trước toàn công ty đa số nhân viên mặt bão nổi.

Đây là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Mấy cái quản lí chi nhánh đều theo bản năng quay đầu nhìn về phía đứng tại dưới đài cao cách đó không xa Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong, nghĩ đến Vương Chí Phong cho bọn họ thấu ý tứ, lúc này đại gia trong lòng đều có chút kiềm chế.

Tào Thư Kiệt tiếp tục trên đài giơ tay lên, hỏi: “Các vị huynh đệ tỷ muội, ta muốn ở chỗ này hỏi một câu, có ai cảm thấy tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm đủ, cảm thấy nơi này tiền lương đãi ngộ, phúc lợi cùng nhà máy công tác hoàn cảnh cũng không có thể hài lòng nhu cầu của ngươi, ngươi ở chỗ này thi triển không được tài hoa của ngươi, chuẩn bị rời chức.”

Hắn cơ hồ là nói một hơi những lời này, cuối cùng hỏi: “Có hay không người loại này, ngươi bây giờ có thể đứng ra, ta hài lòng ngươi điều kiện này.”

Lần này dưới đài càng không có người nói chuyện, tất cả mọi người sợ nói sai một câu nhường lão bản hiểu lầm.

Liền xem như những cái kia bình thường tại xưởng bên trong hoặc là cái khác trên cương vị tiêu cực biếng nhác người, bọn hắn cũng căn bản không nghĩ tới từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời chức.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy bớt làm điểm sống, thiếu tranh ít tiền cũng không đáng kể, ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cà lơ phất phơ một mực lăn lộn tới về hưu dẹp đi.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn bỏ được vứt bỏ phần công tác này.

Giờ này phút này, cái này một bộ phận người trực tiếp đem đầu thấp xuống đi, đầu đều nhanh cúi tới trong đũng quần, bọn hắn sợ Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn, sợ công ty đem bọn hắn đuổi đi.

Lúc này, tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng, mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn cùng bộ tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài bọn người chợt nhớ tới năm trước Bộ HR quản lý Vương Chí Phong từng nói với bọn họ lão bản lần này tỉ lệ lớn biết lái trừ một số người.

Khi đó bọn hắn cũng cho rằng Vương giám đốc nói lời có thể là cùng bác sĩ cho gia thuộc bàn giao bệnh nhân tình huống như thế, hướng nghiêm trọng nhất tình huống nói, lại không nghĩ rằng bọn hắn lúc ấy coi là sẽ không phát sinh, kết quả vào hôm nay thật sắp xảy ra.

Hơn nữa còn có một chút, lão bản vừa rồi rõ ràng nói có một bộ phận vi quy làm trái kỉ người là công ty nhân viên quản lý cùng các bộ môn xách báo lên ưu tú dự trữ nhân tài, điểm này liền để ở đây tất cả nhân viên quản lý tê cả da đầu.

Bọn hắn cũng ý thức được hôm nay có quản lí chi nhánh phải ngã huyết môi.

Lão bản tại công khai trường hợp nói ra vấn đề này, ý vị như thế nào kết quả không cần nói cũng biết.

Nào chỉ là trước bão táp yên tĩnh, đây đã là nhấc lên một trận gợn sóng, muốn đem một bộ phận người cho chụp chết tại sóng bên trong.

Dưới đài cao Vương Chí Phong trong lòng cũng tại thở dài, có một số việc hắn đã nói qua rất nhiều lần, thế nhưng là không ai để ở trong lòng, khả năng đại gia hỏa còn tưởng rằng hắn là đang nói đùa, nhưng lại không biết có một số việc căn bản không mở ra được trò đùa.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong tiếp tục hỏi: “Ta muốn hỏi có người hay không đứng ra to gan nói cho ta, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các phương diện đãi ngộ đều không thỏa mãn được ngươi, ngươi chuẩn bị từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời chức?”

Loại tình huống này chắc chắn sẽ không có người thừa nhận vấn đề này.

Tào Thư Kiệt cũng biết có thể như vậy, nhưng là hắn không nóng nảy, vẫn là đè ép bộc phát biên giới lửa giận nói tiếp: “Nếu như không có, kế tiếp ta nhường Vương giám đốc niệm danh sách, tất cả trên danh sách bị niệm đến người, các ngươi hoặc là lên đài ngay trước toàn công ty mặt của mọi người cho ta một lời giải thích, hoặc là chính mình rời đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại môn.”

Lần này tất cả mọi người ở đây đều quay đầu, dùng mịt mờ ánh mắt nhìn một chút Vương Chí Phong.

Rất nhiều người đều không xác định, lão bản đến cùng là thật nắm giữ một chút thiết thực chứng cứ, vẫn là dùng loại phương thức này hù bọn hắn, nghĩ đến để bọn hắn tự chui đầu vào lưới?

Trong lúc nhất thời đại gia hỏa trong lòng đều có chút rối bời, bọn hắn không phân rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là rất rõ ràng, lão bản hôm nay muốn tế đao.

“Vương giám đốc, làm phiền ngươi trở lại niệm một chút danh sách.” Biết rõ có người còn mang mấy phần may mắn tâm lý, sẽ không ở thời điểm này đứng ra thừa nhận, Tào Thư Kiệt trực tiếp hô Vương Chí Phong lên đài.

Làm mọi người thấy Vương Chí Phong lại đi đến trên đài cao, cuối cùng đứng tại Tào Thư Kiệt bên người lúc, dưới đài có không ít người tâm tình đều đi theo biến bắt đầu thấp thỏm không yên.

Vương Chí Phong từ trong túi quần móc ra mấy tờ giấy, hắn tiếp tục dùng lời nói mới rồi ống nói rằng: “Dựa theo lão bản phân phó, hôm nay ta đem phần danh sách này công bố cùng người khác, phần danh sách này bên trong ngoại trừ vi quy làm trái kỉ nhân viên bên ngoài, cũng có công ty nhân viên quản lý cùng dự trữ nhân tài kế hoạch trên danh sách.”

“Mặc kệ là bởi vì loại nguyên nhân nào vi quy, ta chỉ hi vọng lần này trên danh sách không có bị niệm đến đồng sự, từ nay về sau có thể hoàn toàn thay đổi trong công việc tập tục xấu, kế tiếp chúng ta liền một cái mục đích, chăm chỉ làm việc, cố gắng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt hơn.”

Vương Chí Phong nhìn xem danh sách từng cái từng cái niệm danh tự, mỗi niệm tới một cái tên, dưới đài liền có người ngây ngốc ngồi ở chỗ đó không biết làm sao.

Làm danh tự niệm tới một nửa lúc, dưới đài lại có người tại chỗ khóc lớn lên.

Vương Chí Phong nói rất đúng, bọn hắn xác thực có dạng này vi quy, nhưng là hắn không muốn đi.

Không muốn vứt bỏ phần công tác này.

Không ai lên đài đi giải thích, Vương Chí Phong tại niệm xong danh sách sau, cũng đã nói bọn hắn vi quy hạng, đều rõ rõ ràng ràng.

Nhưng nếu như cầm đồ vật của mình từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xéo đi, về nhà nói cho người trong nhà bị công ty bị khai trừ, lý do là đi làm nghỉ ngơi, đi làm tiêu cực biếng nhác, đi làm làm cùng công tác không quan hệ chuyện, thậm chí lợi dụng cương vị chức trách chi tiện thu hối lộ, cái này mẹ hắn đều không mặt mũi nói ra.

Chỉ sợ sau khi nói xong, người trong nhà cũng có thể đem bọn hắn đánh gần chết.

“Ngoại trừ trở lên xưởng công nhân bên ngoài, còn có ba tên các bộ môn xách báo ưu tú dự trữ nhân tài cùng một tuyến nhân viên quản lý, trải qua Bộ HR nhiều lần ước định cùng khảo hạch chứng nhận, chúng ta cho rằng ba người này không đủ để tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đảm đương trách nhiệm, đồng thời bọn hắn tổng hợp tố dưỡng cũng không đủ tiếp tục đảm nhiệm phần công tác này.”

“Bọn hắn theo thứ tự là chất lượng bộ nhân viên thịnh vệ quân, an toàn bộ phận hành chính nhân viên Lữ bằng bay, cùng sinh sản bộ nhân viên đổng đạt xương.”

“Trở lên ba người hủy bỏ năm nay ưu tú dự trữ nhân tài mấy một tuyến nhân viên quản lý tấn thăng kế hoạch, cũng căn cứ công ty tương quan nội quy nhà máy nhà máy kỉ, từ các bộ môn tiến hành tương ứng xử lý.” Vương Chí Phong niệm xong sau, đem danh sách đưa cho Tào Thư Kiệt, lúc này mới đi xuống đài cao.

Nên nói hắn đều đã nói, thế nhưng là có ít người không coi là chuyện to tát gì, hắn cũng không có cách nào.

Giống chất lượng bộ quản lý La Trường Kim, an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông, cùng sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú, giờ phút này liền ở vào mộng bức trạng thái.

Lão bản nhường Vương Chí Phong công khai phần danh sách này, cũng mang ý nghĩa công khai đối công tác của bọn hắn có bất mãn.

Có thể lão bản là lúc nào nắm giữ chứng cứ, mấy người lại đã làm gì sự tình, ba người bọn họ hiểu rõ thật sự là không nhiều.

Dù sao công ty mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, từng cái bộ môn nội bộ cũng đều là từ mấy cái nhỏ module tạo thành, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhiều chuyện cũng sẽ không đi lên báo, mà bọn hắn ở công ty không có biến hóa lớn trước đó, cũng sẽ không đi qua độ hỏi thăm một chút chuyện nhỏ.

Chính là bởi vì dạng này, liền tạo thành một cái khu vực chân không.

Giống chất lượng bộ phụ trách đến liệu kiểm nghiệm thịnh vệ quân thu lấy thương nghiệp cung ứng chỗ tốt.

Giống an toàn bộ phận hành chính an toàn viên Lữ bằng bay tại biết rõ vào xưởng nhận thầu hạng mục thi công phương vi quy thao tác dưới tình huống, tự mình thu thi công phương chỗ tốt phí, giấu diếm vi quy hành vi.

Sinh sản bộ đổng đạt xương, cũng cùng ngoại bộ tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cầm hạng mục thi công mới có lợi ích gút mắc, những chuyện này một cái tiếp một cái đẫm máu lộ ra được người lòng tham không đủ.

Ngoài ra còn có một bộ phận người, cũng có một chút vi quy hành vi, nhưng là cũng không bằng tình huống của bọn hắn nghiêm trọng như vậy, là nghiêm trọng tổn hại công ty lợi ích.

Bằng không cũng sẽ không đem bọn hắn lựa đi ra làm điển hình.

Nhưng là dưới đài cao người hữu tâm cũng đã hiểu, cho đến trước mắt, những này trong danh sách người vẫn chỉ là bình thường nhân viên cùng một tuyến nhân viên quản lý cấp độ này.

Đối với chủ quản trở lên nhân viên quản lý, có hay không vi quy tạm thời còn không rõ ràng lắm, hoặc là lần này có thể hay không công bố đi ra cũng không rõ ràng.

Có ít người đang suy nghĩ, khả năng lần này chỉ là giết gà dọa khỉ, sẽ không tiếp tục đi lên tìm.

Nhưng là bọn hắn nghĩ sai, vừa nói xong một tuyến quản lý nhân tài cái này tầng cấp danh sách, Tào Thư Kiệt tự mình móc ra một trang giấy đến, niệm một cái tên, hơn nữa cái tên này vẫn là Tào gia trang.

Hắn đảm nhiệm lấy công ty phân xưởng cả đời này sinh chủ quản vị trí, gọi Tào Thư Hải, cùng Tào Thư Kiệt vẫn là một đời, nhưng là giữa hai người không thuộc về năm phục bên trong thân thuộc quan hệ.

Cái này một đợt Tào Thư Hải vấn đề vô cùng nghiêm trọng, theo thụ hại nhân viên phản hồi, Tào Thư Hải trong âm thầm tổ chức tụ chúng đánh bạc, hắn tổ chức người đúng là hắn dẫn đầu bộ môn nhân viên, đây cũng là biến tướng nhường nhân viên thua bởi hắn một bộ phận tiền, hơn nữa mỗi tháng đều sẽ tổ chức một lần.

Trước kia ỷ vào chính mình là Tào gia trang người, cùng lão bản Tào Thư Kiệt vẫn là cùng bối phận nhi, lại là trong công ty nguyên lão nhân vật, rất nhiều nhân viên đều sợ hắn, sợ sau đó bị trả thù, không dám lộ ra.

Những nhân viên này cũng suy nghĩ không thấu, lão bản đối Tào Thư Hải người loại này đến cùng là dạng gì thái độ.

Nhưng là bị chèn ép thời gian dài, luôn có gan lớn nhân viên đem chuyện này chọc ra đến, Vương Chí Phong sắp xếp người đi điều tra lấy chứng, phát hiện chuyện này là thật..