Chương 1079:  Doanh thu đủ huyện thứ nhất  

Chương 1079:  Doanh thu đủ huyện thứ nhất  

Lần này đang nói xong Tào Thư Hải về sau, Tào Thư Kiệt để tay xuống bên trong tờ giấy kia, hắn nói cho công ty tất cả mọi người, bất kể là ai, trái với công ty nội quy nhà máy nhà máy kỉ, hết thảy dựa theo tương ứng điều lệ chế độ xử lý.

Giống Tào gia trang người nếu như cố tình vi phạm, thuộc về tình tiết càng thêm nghiêm trọng hành vi, lại xử lý cũng biết tăng thêm.

Tào Thư Kiệt cái này một đợt thao tác, đột xuất 8 cái chữ: “Bất kể là ai, tuyệt không nhân nhượng”

Đây cũng là vì ngăn chặn đồng loại chuyện lặp đi lặp lại xảy ra dưới quyết tâm.

Đến mức mới vừa rồi bị niệm tới danh sách người, bọn hắn đều chỉ có một con đường đi.

Trừ bỏ bị khai trừ, không có thứ hai con đường.

Đến tiếp sau xử lý như thế nào, những chuyện nhỏ nhặt này Tào Thư Kiệt đều là nhường Vương Chí Phong tiếp nhận.

Xử lý xong một nhóm người sau, tất cả mọi người bắt đầu khẩn trương thời điểm, ngay sau đó lại tấn thăng một nhóm người.

Nhóm này danh sách nhân viên bên trong, có dự trữ nhân tài chính thức tấn thăng một tuyến quản lý, có một tuyến nhân viên quản lý tấn thăng chủ quản, cũng có chủ quản tấn thăng cao cấp chủ quản, còn có tấn thăng quản lý.

Lại thêm Tào Thư Kiệt tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay toàn viên bình quân tăng lương tốc độ tăng 7%.

Nghe được trướng củi tin tức lúc, nguyên bản như là sương đánh quả cà đồng dạng nhân viên trong nháy mắt lại đầy máu sống lại.

Vừa rồi phát sinh một màn, giống như từ trong đầu của bọn họ xóa bỏ như thế.

Nhưng có một số việc phát sinh qua, chung quy là sẽ lưu lại ký ức.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một lần có mấy chục người bị khai trừ, chuyện này nhường trong công ty cái khác nhân viên khắc sâu ghi khắc thời điểm, cũng căn bản không gạt được, tại Thanh Thạch trấn truyền rất nhanh.

Đại gia hỏa đều hiếu kỳ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trong xưởng gần ba ngàn người, căn bản không có gì gọi là bí mật, thế là bị xé rớt người giờ làm việc tiêu cực biếng nhác, chơi điện thoại, đi ngủ, thậm chí có chút ưu tú dự trữ nhân tài hoặc nhân viên quản lý lợi dụng chức vụ chi tiện vi quy thao tác, thu lấy chỗ tốt chờ, thoáng qua một chút những người khác nhìn những cái kia bị xé rớt người, ánh mắt lập tức biến không giống như vậy.

Nguyên bản nhà bọn họ người đối với bọn hắn cầm chính mình cá nhân vật phẩm trở về còn có chút buồn bực, nghe bọn hắn nói muốn đi nơi khác tìm việc làm còn có chút mơ hồ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như vậy địa phương tốt không đợi, còn muốn đi nơi nào a?

Về sau từ trong thôn cùng ở tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm những người khác nơi đó mới biết được vậy mà đã xảy ra chuyện như vậy.

Sau khi trở về, người một nhà liền rùm beng lật trời.

Có thể trước cửa nhà đi làm, cao như vậy tiền lương, đãi ngộ tốt như vậy, còn không biết làm rất tốt, thật muốn thượng thiên nha.

Nhưng mà thảm nhất còn không phải những này bình thường nhân viên, mà là cùng ở tại Tào gia trang Tào Thư Hải.

Hắn thông qua cố gắng của mình, đã làm tới chức Chủ quản, mỗi tháng tiền lương đều hơn vạn, đãi ngộ tốt hơn, công tác còn nhẹ tùng, chỉ có như vậy điều kiện, hắn còn không biết dừng, làm cái gì tổ chức nhân viên tụ chúng đánh bạc, thật mẹ nó bị tức chết.

Lão bà hắn cũng không biết hắn trong âm thầm làm những sự tình này.

Lão bà hắn còn buồn bực nhà mình nam nhân trong túi có không ít tiền tiêu vặt, nàng còn nghi hoặc số tiền này là từ đâu tới, hiện tại mọi thứ đều minh bạch.

Cặp vợ chồng đánh nhau, lão bà hắn khí ra tay rất nặng, mấy móng vuốt cào đi lên, liền đem Tào Thư Hải mặt cho cào bỏ ra.

Tào Thư Hải trên mặt đau rát, hắn cũng không nhường chút nào, tại chỗ phản kích lại, cặp vợ chồng đều đánh ra hỏa khí tới.

Hàng xóm đi qua khuyên can đều không tốt làm, lão bà hắn cuối cùng còn kêu gào lấy muốn cùng hắn ly hôn, miễn cho hắn cái này dân cờ bạc sẽ dạy xấu hài tử.

Cược độc, nhiễm phải như thế, đời này thật liền xong rồi.

Ai cũng không nói được Tào Thư Hải về sau vẫn sẽ hay không chơi càng lớn, lão bà hắn kiên quyết muốn cùng hắn ly hôn, nói không chừng là đúng.

Nhưng là chuyện này sau, Tào Thư Hải không mặt mũi tiếp tục tại Tào gia trang tiếp tục chờ đợi, hắn trực tiếp đi, không có nói cho bất luận kẻ nào hắn chuẩn bị đi nơi nào, nhưng Tào gia trang đa số người trong đầu đều nắm chắc, hắn trong ngắn hạn đoán chừng là không mặt trở về.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà xưởng sau khi trở về, nghe nói chuyện này, hắn cũng có chút kinh ngạc, nhưng không có coi ra gì.

Đối với cái loại người này, Tào Thư Kiệt không có chút nào sẽ thương hại hắn.

Hắn cảm thấy chuyện này may mắn bị nhân viên cho báo cáo đi ra, nếu là còn tiếp tục lên men xuống dưới, bọn hắn nói không chừng càng chơi càng lớn, gia nhập vào người khả năng càng nhiều, cho đến lúc đó người bị hại cũng biết càng nhiều.

Một cái nhiễm phải đánh bạc người, Tào Thư Kiệt cũng không tin hắn có thể làm tốt công tác.

……

“Thư Kiệt, trong xưởng xử lý xong cái này một đợt, coi như xong việc a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, xong việc.”

“Trong thôn cũng đang thảo luận, lần này xử lý không ít người.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Thảo luận đi thôi, đã cho cơ hội, không biết rõ trân quý, cũng không thể coi bọn họ là tổ tông cung cấp a?”

“Ta không phải ý tứ kia, ta cũng cảm thấy nên xử lý liền xử lý, chỉ là không cần thiết ngay trước toàn công ty người mặt xử lý.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ừm, ta làm như vậy là cho những người khác một cái cơ hội.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hiểu, xử lý cái này một nhóm người, kỳ thật cũng là cảnh cáo những người khác không nên quá phận.

Có thể làm cho nàng lão công như thế xử lý, cũng có thể thấy chuyện này nhường chồng nàng tức thành dạng gì.

“Được rồi, ngươi nhanh lên nghỉ ngơi một chút a, nhìn xem đều tức thành dạng gì.” Trình Hiểu Lâm khuyên hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, nhìn thấy nhi tử tại lầu một trong phòng khách chơi lấy, Tào Thư Kiệt cũng không gọi hắn, trực tiếp đi lên lầu đổi thân nhà ở quần áo, dựa vào nằm trên giường một hồi, bất tri bất giác liền ngủ mất.

“Ba ba, ba ba ăn cơm.”

Trong mơ mơ màng màng, Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ Manh Manh gọi hắn.

Mở to mắt, mới nhìn đến Manh Manh đang đứng tại bên trên giường dùng sức lắc hắn.

Tào Thư Kiệt xoa xoa con mắt, xem xét thời gian đều sáu giờ tối nhiều, cái này ngủ một giấc nhanh hai giờ.

“Ba ba, nhanh lên xuống lầu, nãi nãi làm tốt ăn.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi đi xuống trước cho nãi nãi nói, các ngươi ăn trước cơm, ta tắm một cái mặt, một hồi liền xuống dưới.”

“A!” Manh Manh lên tiếng, xuống lầu.

Chờ Tào Thư Kiệt rửa mặt xong, từ trên lầu đi xuống, mới phát hiện người một nhà vẫn chưa đụng đũa, đang chờ hắn một khối ăn cơm.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Ta không phải nhường Manh Manh cho các ngươi nói ăn trước sao.”

“Muộn vài phút sự tình, Thư Kiệt, hai nhà chúng ta uống chút nhi?” Phụ thân Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem phụ thân hắn, trong lòng ước chừng biết chuyện gì xảy ra, trên mặt lộ ra tiêu tan nụ cười: “Cha, yên tâm đi, ta không sao, đây đều là việc nhỏ.”

“Ngươi liền nói uống hay không?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Uống, cha, ngươi uống rượu đế? Vẫn là uống bia? Rượu trái cây cũng được.”

“Vậy khẳng định uống chút độ cao.” Tào Kiến Quốc đi lấy qua một bình rượu phần, đang muốn rót rượu lúc, Tào Thư Kiệt vượt lên trước một bước, đoạt lấy bình rượu, cho hắn gia gia cùng phụ thân đều rót một chút.

Bọn hắn tổ tôn ba đời khó được ngồi xuống uống ít một chút, lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động.

Ăn xong cơm tối, gia gia không có giống như thường ngày nhìn tin tức, đi nghỉ trước.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cầm chén đũa bưng đi rửa mặt xong, cũng trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Chỉ chốc lát sau náo nhiệt 1 lâu trong phòng khách an tĩnh lại, Tào Thư Kiệt nhìn xem phụ mẫu đều đi gian phòng, Manh Manh cùng Duệ Duệ cũng bị bọn hắn mụ mụ kêu lên lầu.

Hai tỷ đệ rõ ràng còn muốn chơi một hồi, có thể bị mụ mụ trừng mắt liếc, hai người bọn hắn biến trung thực.

Tào Thư Kiệt một người dưới lầu ngồi nhìn điện thoại, ước chừng có nửa giờ, Tào Thư Kiệt thu được lão bà hắn Wechat tin tức: “Đi lên, hai người bọn hắn đều ngủ lấy.”

Rõ ràng như vậy chiến đấu tín hiệu, Tào Thư Kiệt há có thể không biết, hắn mặc dù đã không phải là tiểu thanh niên, có thể bản năng của thân thể vẫn là rất giàu có.

Hai người trọn vẹn chiến đấu sắp đến một giờ, Tào Thư Kiệt mới có hơi mỏi mệt, tước vũ khí đầu hàng

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, cũng không có đi nhà máy, mà là vòng quanh Tào gia trang đi dạo.

Cái này một đợt bị khai trừ trong đám người bên cạnh, ngoại trừ Tào Thư Hải bên ngoài, còn có mấy cái cũng là Tào gia trang người.

Bọn hắn bị trong nhà ghét bỏ, trong thôn đi dạo, bỗng nhiên nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, còn có chút tiếc nuối.

Cảm thấy rất hổ thẹn, tính thế nào chuyện này đều là bọn hắn làm không đúng.

Có người che mặt muốn đi, cũng có người đứng tại chỗ chờ Tào Thư Kiệt tới, muốn cùng hắn nói hai câu áy náy lời nói.

Bất quá Tào Thư Kiệt đi đến bọn hắn trước mặt lúc, chỉ là đưa tay vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn: “Chuyện quá khứ đều không nhắc, về sau làm rất tốt.”

“Nếu như các ngươi trong thôn cũng chơi như vậy, ta liền đem các ngươi đuổi đi ra.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn lập tức biến hoảng loạn lên.

Sở dĩ tại trong nhà xưởng cà lơ phất phơ, cảm thấy cảm thấy thiếu tranh một chút cũng không quan trọng, chủ yếu vẫn là bọn hắn cảm thấy nhà mình tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đều nhập lấy cỗ, hàng năm chia hoa hồng đều không ít, căn cứ vào điểm này cân nhắc, tiền thật không có thiếu đi bọn hắn.

Nhưng nếu như tước đoạt bọn hắn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nhập cổ phần chia hoa hồng quyền lợi, vậy thì thật xong đời.

Đến lúc đó người một nhà giết tâm tư của bọn hắn đều có.

Tào Thư Kiệt có hay không năng lực như vậy đâu?

Những người này trong lòng đều hiểu, Tào Thư Kiệt là thật có.

Hắn cũng chính là chuyện một câu nói.

Cùng bọn hắn dịch ra, Tào Thư Kiệt tiếp tục tản bộ, nửa đường bên trên còn đụng tới Tào Kiến Long, sau đó nghe Tào Kiến Long nói: “Thư Kiệt, các ngươi trong nhà xưởng chuyện phát sinh ta đều nghe nói, muốn ta nói những cái kia Vương Bát Đản nên trực tiếp đuổi ra Tào gia trang.”

“Bọn hắn liền không xứng được hưởng tại Tào gia trang chia hoa hồng quyền lợi.” Tào Kiến Long nói như thế.

“Như thế điều kiện tốt, tốt như vậy nhà máy, bọn hắn còn cà lơ phất phơ, không muốn phát triển, có còn đánh bạc, hẳn là trực tiếp đem đánh bạc nhốt vào, ta nhìn chính là thời gian trôi qua quá tốt, sớm quên trước kia nếm qua khổ.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới có nhiều người như vậy đang yên lặng quan tâm hắn.

“Long thúc, chuyện đã qua, cái gì cũng không cần muốn, chúng ta hẳn là nhìn về phía trước.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra tin tưởng.” Tào Kiến Long gật đầu, hắn đối Tào Thư Kiệt nhận ép năng lực tuyệt đối không nghi ngờ, huống chi khai trừ mấy chục người, đối một cái gần 3000 hảng của chúng ta mà nói cũng không tính là gì sự tình.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không sớm cử hành Tào Gia Trang thôn ủy lãnh đạo nhiệm kỳ mới chuyện?

Thôn chủ nhiệm, Phó chủ nhiệm, phụ nữ chủ nhiệm, Trị Bảo chủ nhiệm, thôn kế toán chờ một chút đều muốn một lần nữa tuyển cử.

Dựa theo Tào Kiến Long ý nghĩ, hiện tại trong thôn cũng thong thả, vừa vặn xử lý chuyện này.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng được.

Hắn cho Tào Kiến Long nói: “Không bằng đem chuyện này định tại tháng 3 ban đầu, hoặc cuối tháng này, dạng này có thể hoàn mỹ tránh đi công viên cùng vườn trái cây bên kia bắt đầu chín, miễn cho đến lúc đó trong thôn lại tới rất nhiều du khách, bọn hắn lại bận không qua nổi.”

“Ta cũng là ý tứ này, chúng ta sớm đem cái này sự tình định ra đến báo cho trên trấn, đến lúc đó chúng ta định người tốt cũng tốt bận bịu những chuyện khác.” Tào Kiến Long phụ họa một câu.

Hai người vừa đi vừa nói, trên đường đụng phải không ít thôn dân, xa xa đều hướng bọn họ cười gật đầu chào hỏi.

Đang đi tới đâu, Tào Thư Kiệt đút tại trong túi điện thoại di động kêu lên, hắn lấy ra xem xét là La Ninh Hữu đánh tới.

……

Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng bên kia.

La Ninh Hữu cũng nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất động tĩnh lớn.

Lập tức khai trừ mấy chục người, hắn thấy, cái này không phải xem như việc nhỏ. Nhất là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này phúc lợi đãi ngộ rất tốt, sinh sản kinh doanh rất ổn định trong nhà xưởng, bỗng nhiên khai trừ nhiều người như vậy, chỉ có thể nói rõ nội bộ xảy ra vấn đề.

La Ninh Hữu rất lo lắng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vấn đề quá lớn, sẽ ảnh hưởng tới công ty đến tiếp sau ổn định cùng phát triển.

Cũng may sau đó nghe được những người khác nói cho hắn Tào Thư Kiệt tại toàn viên công ty trên đại hội chia sẻ năm ngoái kinh doanh số liệu, nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2016 cả năm doanh thu 51. 3 ức, La Ninh Hữu lại yên tâm.

Nhưng hắn vẫn là suy nghĩ tìm Tào Thư Kiệt ở trước mặt trò chuyện chút, muốn biết Tào Thư Kiệt có hay không cái khác khó khăn.

Điện thoại đả thông sau, hắn cùng Tào Thư Kiệt hẹn xong thời gian, chuẩn bị hôm nay tìm một chỗ ăn chút cơm, gặp mặt nói một chút.

……

“Thư Kiệt, ngươi có chuyện gì a? Nếu là có chuyện ngươi liền đi bận bịu.” Tào Kiến Long chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn, nói cho hắn là trấn trên La Ninh Hữu hẹn hắn ăn cơm.

“Long thúc, ngươi cùng nhau đi a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là Tào Kiến Long khoát tay cự tuyệt: “Ta thì không đi được, ngươi đi mau đi, La bí thư tìm ngươi khẳng định có chuyện rất trọng yếu.”

“Có thể có chuyện gì, đơn giản là vừa qua khỏi xong năm, góp một khối ăn bữa cơm trò chuyện chút, chém gió.” Tào Thư Kiệt nói rất nhẹ nhàng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Long nhịn không được cười lên.

“Đó là các ngươi, ta đi lời nói đơn thuần dư thừa.” Tào Kiến Long đối với việc này vẫn có thể tự hiểu rõ ràng.

Hắn cũng sẽ không đi lẫn vào Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu ở giữa chuyện.

“Đi, Long thúc, chúng ta có việc quay đầu trò chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cùng Tào Kiến Long sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt về nhà lái xe liền đi trên trấn. Đi vào La Ninh Hữu nói tới tiệm cơm sau, Tào Thư Kiệt dừng xe lại đi vào, liền thấy La Ninh Hữu ngay tại bên trong ngồi chờ hắn.

Nhìn thấy hắn tiến đến, La Ninh Hữu đứng lên đón nghênh.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi nhà máy hiện tại là càng ngày càng lợi hại.” La Ninh Hữu đặc biệt bội phục.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Lợi hại cái gì nha, bất quá là hào nhoáng bên ngoài, không đáng giá nhắc tới.”

“Tào chủ nhiệm đây không phải quá khiêm nhường sao? Huyện chúng ta trong thành có cái nào một xí nghiệp niên kỉ doanh thu vượt qua 50 ức?”

Sau khi nói xong, La Ninh Hữu lắc đầu: “Theo ta được biết, một nhà không có.”

Tào Thư Kiệt đều không có đi chú ý qua phương diện này số liệu.

Hắn cho La Ninh Hữu nói: “Năm ngoái là vận khí tốt, năm nay liền không nhất định.”

“Làm sao lại thế, công ty của các ngươi vừa đi trong tỉnh tiếp nhận trao giải, cũng thu được lớn như vậy chính sách duy trì, ta cảm thấy các ngươi trong thời gian kế tiếp, khẳng định sẽ phát triển tốt hơn.”

Thương nghiệp lẫn nhau thổi có một kết thúc, hai người cũng nói lấy tết xuân trong lúc đó riêng phần mình chuyện đã xảy ra.

Dùng La Ninh Hữu lời nói nói, hắn lần này tìm Tào Thư Kiệt là muốn hỏi một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn cần trợ giúp gì.

“Ta cũng nghe nói chúng ta trong xưởng chuyện đã xảy ra, vấn đề không lớn a?” La Ninh Hữu thận trọng hỏi thăm..