Chương 1080:  To lớn ích lợi  

Chương 1080:  To lớn ích lợi  

“La bí thư, nếu như có chuyện, ta khẳng định trước tiên tìm ngươi hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

La Ninh Hữu cười gật đầu đáp ứng.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt lời này nhường trong lòng của hắn rất được lợi.

Hắn liền sợ chính mình không thể giúp Tào Thư Kiệt bận bịu, như thế liền lộ ra hắn thuần túy là cái ngồi mát ăn bát vàng người, một chút đều hiển hiện không ra giá trị của hắn đến.

Dạng này đừng nói hắn không được, coi như lãnh đạo cấp trên nhìn ở trong mắt cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn vô năng, cảm thấy người như hắn không đáng trọng dụng.

Có thể không nên coi thường lãnh đạo ấn tượng đầu tiên, tại một chút Quan Kiện thời gian tiết điểm bên trên, ấn tượng điểm này nhất là Quan Kiện.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, rượu ngược lại uống không nhiều, La Ninh Hữu cũng chủ động nâng lên Hướng Ngọc Hằng mới an bài công việc.

Đang nói chuyện này lúc, La Ninh Hữu cố ý quan sát đến Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ, hắn phát hiện Tào Thư Kiệt biểu tình biến hóa cũng không lớn, La Ninh Hữu trong lòng minh bạch, Tào Thư Kiệt khẳng định sớm liền biết Hướng Ngọc Hằng công tác kế tiếp động tĩnh.

Trong lòng của hắn thở dài, cảm thấy Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ quả nhiên rất sâu, không phải hắn có thể ước đoán.

Tào Thư Kiệt lúc này không có lừa gạt nữa lấy, hắn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Lần này Hướng thúc công tác điều tới Tuyền thành, cũng là bên trên có toàn diện cân nhắc, tình huống cụ thể ta cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá ta nghe nói bước kế tiếp sẽ tiếp tục phát triển nông nghiệp kinh tế làm chủ.”

“Tào chủ nhiệm, có biết hay không chúng ta Nghi Lăng thị bên này mới tới đại lớp trưởng là ai?”1 chén rượu vào trong bụng sau, La Ninh Hữu cả gan hỏi một tiếng.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không biết người này đến cùng là ai, hắn lắc đầu: “Hướng thúc cũng không rõ ràng lắm, tỉ lệ lớn là từ bên ngoài điều tới.”

La Ninh Hữu có chút thất vọng.

Có thể lập tức liền nghĩ đến một vấn đề, cho dù là biết mới tới đại lớp trưởng là ai lại có thể thế nào?

Hắn chỉ là Nghi Lăng thị thuộc hạ 8 cái khu huyện một trong Bình Nguyên huyện phía dưới trong đó một cái hương trấn trấn đảng quan lớn, cùng Nghi Lăng thị đại lớp trưởng còn cách một đầu đời này đều không bước qua được hồng câu.

“Không nói cái này, Tào chủ nhiệm, chúng ta lại uống một cái, về sau còn phải dựa vào Tào chủ nhiệm, nhiều hơn chiếu cố.” La Ninh Hữu bỗng nhiên nói một câu nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khoát tay: “La bí thư, quá khiêm nhường, chúng ta xí nghiệp còn phải dựa vào chính phủ nhiều hơn nâng đỡ.”

“Chúng ta giúp đỡ cho nhau.” La Ninh Hữu cuối cùng nói.

Lần này hai người đều không có lại nhún nhường, khiêm tốn.

Lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt còn cố ý nói đến Tào gia trang chuẩn bị sớm cử hành thôn ủy lãnh đạo nhiệm kỳ mới tuyển cử sự tình.

Tại La Ninh Hữu xem ra, đây đều là việc nhỏ, hắn không cần suy nghĩ liền trực tiếp đồng ý.

Bản thân Tào Gia Trang thôn ủy lãnh đạo nhiệm kỳ mới tuyển cử cũng là năm nay, chỉ có điều xách hai tháng trước mà thôi.

Lại nói hắn cũng biết Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên tháng 3 liền phải bắt đầu chín, người ta đuổi tại bắt đầu chín trước đó kết thúc tuyển cử, định ra trọng yếu nhân vật trọng yếu, đây đều là rất bình thường thao tác.

Nói lên việc này, La Ninh Hữu còn hỏi Tào Thư Kiệt Tào gia trang hai cái điểm du lịch, năm nay đến cùng có thể hay không đúng hạn bắt đầu chín?

“Nhất định có thể, xe cáp treo lắp đặt đã tiến vào hồi cuối, núi hoang khai phát hạng mục là theo giai đoạn tiến hành, vấn đề cũng không lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, La Ninh Hữu cũng thở dài một hơi.

Tào gia trang hai cái điểm du lịch, năm ngoái kéo theo mấy trăm vạn người lần đến Thanh Thạch trấn tiêu phí.

Cái này một khối là toàn bộ Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế cũng làm ra rất lớn cống hiến, La Ninh Hữu một mực ngóng trông Tào gia trang điểm du lịch nắm chặt bắt đầu chín.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt lần này lắp đặt xong xe cáp treo sau, về sau có thể hay không mùa đông cũng bắt đầu chín.

“Ta xem trọng nhiều du lịch cảnh khu mùa đông đều bình thường mở cửa kinh doanh, chúng ta là không phải cũng có thể suy tính một chút?” La Ninh Hữu hỏi hắn.

Tại La Ninh Hữu xem ra, mùa đông bế vườn, tổn thất có thể quá lớn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “La bí thư, tình huống không giống, ngươi nói những cái kia cảnh điểm đều là có cố định cảnh, một năm bốn mùa sẽ không theo mùa biến hóa xảy ra biến hóa, có thể vườn trái cây bên kia mùa đông đều là khô cạn nhánh cây, công viên bên kia mùa đông cũng kém không nhiều, bên ngoài hạng mục cũng chơi không được, liền xem như bắt đầu chín, cũng hấp dẫn không đến nhiều ít du khách, còn lãng phí rất nhiều tài lực, nhân lực cùng vật lực, ta cảm thấy không cần thiết.”

Tào Thư Kiệt là muốn toàn diện cân nhắc, hắn không giống chính phủ cân nhắc tương đối phiến diện.

La Ninh Hữu cũng minh bạch Tào Thư Kiệt nói đúng, có thể đứng tại trên lập trường của hắn, khẳng định còn muốn tranh thủ một chút.

Hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt có suy nghĩ hay không cùng địa phương khác như thế tại Tào gia trang xây một tòa cổ thành.

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

Cổ thành chiếm diện tích là có thể đem Tào gia trang bao trùm.

Huống hồ Tào gia trang bên này cũng không cái gì rộng rãi báo cho lịch sử, hắn mạnh mẽ chế tạo một cái cổ thành du lịch cảnh khu đi ra cũng không có quá lớn ý tứ, hơn nữa như vậy giày vò, còn chưa nhất định năng lực Tào gia trang mang đến càng nhiều du khách.

Càng Quan Kiện một chút, Tào Thư Kiệt cũng mệt mỏi.

Hắn cảm thấy Tào gia trang tiên thiên tính du lịch tài nguyên vô cùng có hạn, hiện tại hai cái cảnh điểm hay là hắn mạnh mẽ sáng tạo ra, dưới tình huống như vậy, lại đi phát triển ra một cái mới điểm du lịch, hoàn toàn không cần thiết.

Thật muốn đi đa nguyên hóa du lịch cũng cần nhìn thực lực bản thân.

Coi như đến đây nói, bọn hắn làm tốt hai cái này cảnh khu giữ gìn công tác là được rồi.

La Ninh Hữu nhìn Tào Thư Kiệt một mực không nói chuyện, hắn cũng minh bạch chuyện này khẳng định có rất lớn độ khó, dứt khoát cũng không hỏi thêm nữa.

Hai người nói chuyện không sai biệt lắm về sau, mới riêng phần mình tách ra.

Bọn hắn uống đều không phải là rất nhiều, La Ninh Hữu lại về trấn chính phủ đại lâu văn phòng bên kia tiếp tục đi làm.

Tào Thư Kiệt lại không đi công ty, hắn lại về đến nhà, hưởng thụ sự yên tĩnh hiếm có này.

Bất tri bất giác hai ngày trôi qua.

Cái này hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều sẽ đi công ty nghỉ ngơi nửa ngày, xử lý một chút công vụ, thuận tiện vòng quanh công ty đi một vòng.

Cùng lúc đó, tại Tào gia trang bên này, Tào Kiến Long cũng đang bận bịu thôn ủy lãnh đạo tuyển cử công tác.

Tại Tào Kiến Long xem ra, nhất định phải bảo đảm thôn ủy tuyển cử công tác đều nắm trong lòng bàn tay, không được xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Thôn chủ nhiệm vẫn là từ Tào Thư Kiệt đảm nhiệm, nhưng là năm nay gia tăng một cái Phó chủ nhiệm, từ Lưu Quốc Cường đảm nhiệm.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt trong âm thầm cùng Lưu Quốc Cường đàm luận tốt, về phần bọn hắn hai người cụ thể thế nào nói, Tào Kiến Long chưa từng có hỏi.

Lúc đầu Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn lui ra đến, để cho Tào Thư Siêu tiếp nhận mới Trị Bảo chủ nhiệm chức.

Kế toán vẫn là Cao Trường Ngân, phụ nữ chủ nhiệm vẫn là Lữ Bình.

Nhưng là theo Tào Kiến Long biết, Tào gia trang năm nay còn có người muốn tham dự tuyển cử, hơn nữa đã tại sớm vận hành.

Bất quá tham dự tuyển cử người cũng rất thông minh, biết thôn chủ nhiệm không phải Tào Thư Kiệt không ai có thể hơn, cũng không đi sờ cái này rủi ro.

Mục tiêu định tại Phó chủ nhiệm, phụ nữ chủ nhiệm cùng Trị Bảo chủ nhiệm trên thân.

Nhưng là trải qua một phen phân tích, bọn hắn rất dễ dàng có thể ra kết luận, mới Trị Bảo chủ nhiệm Tào Thư Siêu là Tào Thư Kiệt người.

Tào Thư Siêu vì cái gì tham dự tranh cử?

Đây là rõ ràng chuyện, cũng không giải quyết được.

Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường là Tào Thư Kiệt tự mình đi nói, cái này cũng tương tự mang ý nghĩa vị trí này sẽ không xuất hiện lớn biến động.

Bởi như vậy, phụ nữ chức chủ nhiệm ngược lại thành trong mắt người khác bánh trái thơm ngon.

Thật là có người để mắt tới nàng, thậm chí đã có người trong âm thầm tìm quan hệ.

Lữ Bình cảm nhận được uy hiếp, nàng trong âm thầm tìm Tào Kiến Long phản hồi chuyện này, cũng là nghĩ lấy nhường Tào Kiến Long cho nàng ra cái chủ ý.

Tào Kiến Long vẫn thật không nghĩ tới xảy ra dạng này yêu thiêu thân, hắn cuối cùng đem chuyện này phản hồi cho Tào Thư Kiệt, hắn tinh tường chỉ cần có Tào Thư Kiệt duy trì, chuyện này cũng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tại Tào gia trang nơi này, Tào Thư Kiệt nói lời so Thanh Thạch trấn đảng quan lớn nói lời đều tốt làm.

Bất quá Tào Thư Kiệt biết được chuyện này về sau, vẫn là thật tò mò ai muốn tham gia tranh cử.

“Lưu Kiều.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Long thúc, ngươi nói ai?” Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng nghe lầm.

Nghe được Tào Kiến Long lại một lần cường điệu cái tên này lúc, Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới người này.

Nói đến hắn cùng Lưu Kiều còn có quan hệ thân thích.

Lưu Kiều muốn kêu hắn gia gia một tiếng ông ngoại.

Lưu Kiều thân ông ngoại cùng Tào Thư Kiệt gia gia là đường huynh đệ quan hệ, từ khối này bàn luận lời nói, Lưu Kiều cùng Tào Thư Kiệt quan hệ hiển nhiên so Tào Thư Kiệt cùng Lữ Bình quan hệ trong đó thêm gần.

Nhưng Tào Thư Kiệt buồn bực là Lưu Kiều vì cái gì không có sớm cho hắn nói một tiếng?

Hắn cuối cùng vẫn là nhường Tào Kiến Long cho Lưu Kiều gọi điện thoại, ước nàng tại thôn ủy phòng họp lớn phòng làm việc tạm thời gặp mặt một lần.

Trải qua một phen khai thông, mới biết được Lưu Kiều xác thực có tranh cử dự định, nhưng là cũng không có mấy phần chắc chắn, cho nên cũng không có trực tiếp tìm Tào Thư Kiệt, chính là tránh cho nhường nàng vị này biểu ca khó xử.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cho Lưu Kiều ra cái điều hoà chủ ý, nhường nàng tiên tiến thôn ủy phụ trách một chút thường ngày việc vặt, Lữ Bình làm một lần nữa liền lui ra đến, đến lúc đó Lưu Kiều cũng quen thuộc công tác, nếu như năng lực còn có thể lời nói, cũng có thể nối liền đi.

Đây là một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lý.

Lưu Kiều cũng rất tình nguyện.

Lữ Bình nghe nói chuyện này về sau, nàng đối Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích.

Đối với Lưu Kiều, cân nhắc tới đối phương cùng thôn bí thư chi bộ Tào Thư Kiệt thân thuộc quan hệ, nàng cũng không cái gì lời oán giận.

Lại nói dưới loại tình huống này, Tào Thư Kiệt nhường Lưu Kiều vào thôn ủy làm việc vặt, bản thân cái này cũng nói Tào Thư Kiệt thái độ.

……

Tại Tào gia trang vội vàng tuyển cử thời điểm, những thôn khác cũng đang bận chuyện này.

Những năm qua cơ bản đều là 5~ tháng 7 cử hành, năm nay chỉ có Tào gia trang xách hai tháng trước tiến hành, nhưng là người của những thôn khác đều hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng hâm mộ Tào gia trang quan hệ cứng rắn, mà sẽ không đối với việc này góp ý bậy bạ.

Nhìn xem Tào gia trang phát triển hùng hùng hổ hổ, bọn hắn cũng rất hâm mộ, thế nhưng là hâm mộ cũng vô dụng.

Bọn hắn đã không có lãnh đạo hình nhân tài, cũng cũng không đủ hùng hậu tài chính, càng không có tương quan tài nguyên.

Mắt nhìn thấy thời gian chạy tháng 2 đáy đi, khoảng cách Tào gia trang hai cái cảnh khu bắt đầu chín thời gian càng ngày càng gần, lúc này, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dân chúng đều ma quyền sát chưởng, bọn hắn nghĩ đến đi cạnh tranh chân núi mới đắp kín 60 cái quầy hàng.

Dựa theo toàn bộ kế hoạch, núi hoang hạng mục toàn bộ cải tạo xong về sau, chân núi có thể đóng ra 200 cái quầy hàng, hiện tại chỉ tiến hành 1/3 không đến, còn lại cũng đều tại tiến một bước khai phát bên trong.

Tại bắt đầu chín giai đoạn trước, đã xây xong cái này 60 cái quầy hàng thì phải trước xác định rõ thuê nhân tuyển.

Giá tiền là 54000 khối tiền một năm, cái này đã trải qua Tào Gia Trang thôn ủy họp xác định rõ, sẽ không lại cải biến.

Hiện tại vấn đề là Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dân chúng ai có tư cách này cầm tới quầy hàng thuê quyền?

Nhường hai cái thôn nhi dân chúng thở dài một hơi chính là Tào gia trang cũng không có mượn cơ hội này ngay tại chỗ lên giá, cũng không có làm cái gì đấu giá.

Mà là sử dụng một loại đơn giản nhất trực quan phương pháp đến quyết định thuê quyền cuối cùng thuộc về.

“Bốc thăm!”

Làm Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn muốn tham dự những này quầy hàng thuê dân chúng nghe được phương pháp này lúc, bọn hắn thật cảm giác thật bất ngờ, nhưng lại đối Tào Gia Trang thôn ủy tràn đầy hảo cảm.

Cuối cùng hai cái thôn tiếp cận 600 gia đình, có 400 hộ người đều tham dự cái này 60 cái quầy hàng cạnh tranh, chỉ có 60 cái kẻ may mắn từ đó trổ hết tài năng, còn lại 340 nhiều gia đình mặc dù không có cam lòng, thế nhưng là bọn hắn đối còn lại 140 cái quầy hàng càng thêm mong đợi.

Mà đối với Tào Gia Trang thôn ủy mà nói, đuổi tại cảnh khu bắt đầu chín trước giờ, Tào Gia Trang thôn ủy lại thu được 60 cái quầy hàng 324 vạn thuê phí, điểm này là để bọn hắn cảm giác đặc biệt thoải mái một sự kiện.

Rất nhiều người nghĩ đến nếu là đem còn lại 140 cái quầy hàng một khối cho thuê ra ngoài, Tào Gia Trang thôn ủy quang tại khối này một năm thuê quản lý phí liền có thể thu được 1080 vạn nguyên làm.

Thỏa thỏa một số lớn tài phú.

Nếu như lại thêm sớm nhất 60 cái quầy hàng cho thuê thu lấy quản lý phí, hàng năm riêng này 260 cái quầy hàng thuê phí tổn liền cao đến 1188 vạn nguyên.

So sánh với Tào Gia Trang thôn ủy tại núi hoang cải tạo hạng mục đầu nhập, ba năm thuê phí liền thu hồi cái này đầu nhập chi phí, ba năm sau chính là thuần kiếm.

Nhưng là cái này một khối cũng không có đối ngoại tuyên truyền.

Đại gia hỏa đều chỉ giữ trầm mặc, bọn hắn rất rõ ràng phát tài sự tình không cần tuyên dương dư luận xôn xao, hận không thể để cho mình bị người khác cho để mắt tới.

Nói như vậy sớm tối xong đời.

Hàng năm hơn 10 triệu thuê thu nhập, cho dù là Thanh Thạch trấn chính phủ đều sẽ không bỏ qua cục thịt béo này, chớ nói chi là huyện Văn Lữ cục cùng thị Văn Lữ cục, bọn hắn mặc dù không thể trực tiếp cầm tới khối này chỗ tốt, nhưng cũng không thiếu được tại khối này làm tiền.

Lúc này, Tào Kiến Long mấy người bọn hắn thật rất bội phục một tay sáng lập đây hết thảy Tào Thư Kiệt, vạn vạn không nghĩ tới, trong mắt bọn hắn núi hoang vậy mà sáng tạo ra to lớn như vậy giá trị.

Rõ ràng, theo thời gian trôi qua, giá trị của những thứ này cũng biết một mực tăng tỉ giá.

Tới cuối cùng, Tào Gia Trang thôn ủy tuyệt đối sẽ ăn miệng đầy chảy mỡ.

Tào Thư Kiệt không được tình huống như vậy tồn tại, hắn biết rõ trong trương mục nhiều tiền tới trình độ nhất định, liền sẽ có người dám mạo hiểm phong hiểm, tại Tào Thư Kiệt xem ra, mau chóng đem những này Tiền Hoa ra ngoài, sáng tạo càng lớn giá trị mới là đúng lý.

Hơn nữa Tào Gia Trang thôn ủy hiện tại ích lợi đã không đơn thuần là thu lấy quầy hàng thuê phí tổn, còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia thu nhập, cùng Tào gia trang 4 cái bãi đổ xe dừng xe quản lý phí.

Đây cũng là đa nguyên hóa thu nhập.

Trừ cái đó ra, Tào Gia Trang thôn ủy còn từ nông gia tiệm ăn cùng XJ tiệm cơm bên kia có lợi nhuận chia.

Cái này hai bên mỗi một năm cho Tào Gia Trang thôn ủy chia chỉ có mấy chục vạn, có thể tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng là một khoản vô cùng khả quan số lượng.

Tiền xài như thế nào thành Tào Gia Trang thôn ủy việc cấp bách hạng nhất đại sự.

Liền ở mọi phương diện tề đầu tịnh tiến bận rộn bên trong, tháng 3 lại lặng yên tiến đến.

Tào Gia Trang thôn ủy khóa mới ban lãnh đạo tuyển cử công tác cũng tại lúc này đúng hạn cử hành.

Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm, Phó chủ nhiệm, Trị Bảo chủ nhiệm, phụ nữ chủ nhiệm, thôn kế toán chờ trọng yếu thôn cán bộ cương vị tuyển cử không có cái gì gợn sóng, đều thuận lợi hoàn thành.

Làm chuyện này kết thúc thời điểm, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn mới hoàn toàn thở dài một hơi.

Mà Tào gia trang cũng sắp nghênh đón một vòng mới phát triển..