Chương 1081:  Đừng có lại sợ tè ra quần  

Chương 1081:  Đừng có lại sợ tè ra quần  

“Thư Kiệt, ngươi trước cho Manh Manh đâm một chút tóc, đừng chậm trễ nàng đến trường.” Trình Hiểu Lâm ngay tại cho nhi tử thay quần áo, nàng thoát không xuất thủ đến.

“Đi.” Tào bí thư cầm qua da gân bọc tại trên năm căn ngón tay, một cái tay khác thuần thục đem khuê nữ tóc thu nạp tại một khối, nắm trong lòng bàn tay, lấy thêm đem lược cho nàng chải chỉnh tề sau, đem da gân mặc lên đi, qua lại ba lần, đâm ra một cái đuôi ngựa đến.

Chờ ba ba sau khi ghim xong, Manh Manh còn cố ý chạy đến trước gương quay đầu qua lại chiếu chiếu, cảm thấy không có tâm bệnh: “Hắc hắc, thật là dễ nhìn.”

“Nhanh lên đi ăn cơm, túi sách kiểm tra một lần đều thu thập xong sao? Đừng có lại giống giống như hôm qua ném ba kéo bốn, làm hại ta lại chuyên môn đi trường học cho ngươi đưa sách giáo khoa, mất mặt hay không nha?” Tào Thư Kiệt nói hắn khuê nữ.

Manh Manh cũng không thèm để ý, ngươi thích nói cái gì liền nói cái gì a, ngược lại cũng không thiếu được ta một sợi tóc.

Đi vào dưới lầu, nàng chậm rãi đang ăn cơm, Tào Thư Kiệt đều thay nàng sốt ruột, một mực thúc giục nàng nhanh lên ăn.

“Ba ba, ngươi có phiền hay không nha, có thể đừng thúc sao, lại đến trễ không được.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn chưa nói nàng đâu, Trình Hiểu Lâm ôm nhi tử từ trên lầu đi xuống, nghe được nàng nói như vậy, tiếp lấy sặc nàng: “Manh Manh, ngươi có phải hay không không muốn ăn cơm, không muốn ăn liền bị đói, nắm chặt đi.”

“Ta nhìn đói ngươi hai ngày liền tốt.”

Bị đói không thể được.

Manh Manh một chữ nhi cũng không dám phản bác, tranh thủ thời gian nằm xuống đầu cầm chén bên trong cơm đào tiến trong miệng.

Vài phút, một bát sền sệt gạo cơm thấy đáy, Manh Manh bọc sách trên lưng, lại gọi nàng ba ba: “Ba ba đi nhanh đi.”

Nhưng là báo ứng tới, Tào Thư Kiệt cùng với nàng học: “Ta nghỉ một lát lại đi, ngược lại cũng đến trễ không được.”

Nhìn thấy ba ba thật không đi, Manh Manh trợn tròn mắt, nếu là đến trễ làm sao bây giờ? Trương lão sư khẳng định lại muốn nói nàng.

“Ba ba, ngươi nhanh một chút a, ta van cầu ngươi rồi.” Manh Manh hồi này biết chịu thua.

Có thể Tào Thư Kiệt chính là không nóng nảy, không phải duy nhất một lần đem hắn khuê nữ mao bệnh cho đã chữa đến mới được.

Đợi đến Manh Manh khuyên như thế nào cũng không khuyên nổi ba ba lúc, ngược lại tìm mụ mụ hỗ trợ, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm chìa khoá mang theo Manh Manh đi ra ngoài.

Ba tháng đầu xuân, nhiệt độ không khí tăng trở lại, xa cách mỹ hảo lại từng cái tái hiện.

Ven đường cây cũng không tiếp tục là mùa đông trụi lủi thân cành, toát ra xanh mới lá cây.

Ngẩng đầu hướng trên núi nhìn, một cái nhìn qua, hoa thụ cũng đều toát ra mầm non, qua một đoạn thời gian nữa nên nở hoa rồi.

Manh Manh quỳ gối ghế sau vị bên trên, hai tay đào lấy cửa sau lan can, từ cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài: “Ba ba, ngươi nhìn bên kia nở hoa rồi ài.”

“Thật xinh đẹp!”

“Ừm.” Tào Thư Kiệt lên tiếng, chăm chú lái xe.

Hôm nay là Thanh Thạch trấn đại tập, trên đường cưỡi xe đi đi chợ người đặc biệt nhiều, hắn cũng không dám khắp nơi nhìn loạn.

Nếu là không cẩn thận đụng vào người khác liền hỏng.

“Ba ba, xe cáp treo lúc nào lắp đặt tốt? Ta có đồng học hỏi ta lúc nào có thể chơi.” Manh Manh thu hồi ánh mắt, ngồi xếp bằng trên ghế ngồi, hiếu kỳ hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Nhanh hơn, hiện tại ngay tại an bài giao phó, hai ngày này liền không kém bao nhiêu đâu.”

“Giao phó là có ý gì? Chính là giao hàng sao?” Manh Manh trong mắt toát ra ham học hỏi ánh mắt.

Nhìn thấy ba ba gật đầu lúc, Manh Manh dùng một loại thương lượng giọng điệu: “Ba ba, chờ thêm xe guồng lắp đặt tốt, ta có thể mang theo bạn học cùng lớp tới chơi sao?”

“Bọn hắn không sợ sao?” Tào Thư Kiệt rất nghi hoặc.

Có thể Manh Manh nói: “Ba ba, ta đều không sợ ài.”

Ngụ ý, nàng đều không sợ, những người khác càng sẽ không sợ sệt.

Tào Thư Kiệt rất muốn nói hắn khuê nữ là ngốc lớn mật, có thể nghĩ muốn, lời này cuối cùng không nói ra miệng.

Đi vào trên trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào đối diện dừng xe, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến cửa trường học, nhìn xem Manh Manh đeo bọc sách cùng những bạn học khác một khối chạy vào trong trường học.

Tào Thư Kiệt đang muốn chạy, chợt thấy hắn khuê nữ cùng một cái tiểu nam sinh vừa nói vừa cười bộ dáng, hắn tranh thủ thời gian xoay người lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên kia, muốn nhìn ra cái một hai ba đến.

Đáng tiếc không một lát sau, hai người liền quẹo qua một cái cua quẹo, tiến vào lầu dạy học.

“Tình huống như thế nào?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, tâm tình lập tức biến hỏng bét.

Có thể không đầy một lát, hắn lại cảm thấy tư tưởng của mình quá dơ bẩn, tiểu hài tử nhiều ngây thơ, lại nói Manh Manh nhiều khôn khéo.

Trở lại trên xe, Tào Thư Kiệt hướng nhà máy bên kia chạy tới.

Bên trên một đợt toàn viên công ty đại hội sau, công ty kỷ luật mắt trần có thể thấy tốt.

Lập tức khai trừ mấy chục người, mặc dù có bồi thường, có thể đại gia hỏa muốn là công tác, cũng không phải là kia một khoản hiểu rõ bồi thường.

Những người khác là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy lực mạnh độ khai trừ nhân viên, trong lòng bọn họ cũng kéo căng lên một cây dây cung, không còn dám giống như kiểu trước đây cà lơ phất phơ.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, mặc dù thiếu mấy chục người, có thể chỉnh thể công tác hiệu suất chẳng những không có hạ xuống, ngược lại tăng lên không ít.

Kết quả này quả thực đánh mặt.

Đến mức các bộ môn cũng bắt đầu bắt kỷ luật, bắt hiệu suất.

Dừng xe sau, Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp tới phòng làm việc, hắn đi trước phía sau tản bộ một vòng.

Khu xưởng bên trong trồng hoa cỏ cây cối cũng đều mang đến xuân khí tức, nhà máy phía tây mở ra tới một khối đất trống, bên này trồng đầy các loại khác biệt cây cối. Lúc này, những này cây cũng đều bắt đầu rút ra lá non.

Ở chỗ này đi qua, nghe không khí đều cảm thấy phá lệ mới mẻ.

Trở lại trong văn phòng, không có bao lâu thời gian, Thạch Cảnh Tú liền đến cho hắn báo cáo sinh sản tình huống.

Không đợi Thạch Cảnh Tú hồi báo xong, Quan Bá Dũng lại tới gõ cửa, chuẩn bị cho Tào Thư Kiệt nói mùa thứ hai độ kế hoạch tiêu thụ.

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú ở chỗ này, Quan Bá Dũng còn nghĩ lui ra ngoài, bị Tào Thư Kiệt gọi lại, phất phất tay nhường hắn ngồi xuống: “Quan giám đốc, một khối nghe một chút.”

Một hồi sinh sản, một hồi tiêu thụ, ba người trong phòng làm việc hàn huyên hơn nửa giờ, lúc này mới xong việc.

Thạch Cảnh Tú rời đi trước, nàng còn muốn đi mặt khác hai cái nhà máy đi một vòng.

Năm nay công ty toàn viên đại hội qua đi, đặc biệt là trong đó vi quy nghiêm trọng nhất lại là sinh sản bộ một gã chủ quản, Thạch Cảnh Tú trong lòng vẫn là có chút hổ thẹn, nàng xuất hiện ở hiện trường thời gian cũng so trước kia nhiều lên.

Không có cách nào, tất cả mọi người là tương đối hiện thực.

Đối Thạch Cảnh Tú mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này bình đài tốt, lão bản cũng cho nhiều, Quan Kiện rời nhà cũng không coi là xa xôi, nàng không có lý do từ nơi này từ chức đi chỗ xa hơn mưu phát triển.

Huống hồ đổi một cái địa phương mới, cũng không nhất định so với nơi này tốt hơn.

Đi vào hai nhà máy bên này, Thạch Cảnh Tú đang đi tới, đối diện đụng tới hai nhà máy sinh sản Phó quản lý Tào Thư Lâm.

“Sách rừng, bận bịu cái gì đi?” Thạch Cảnh Tú hỏi hắn.

Tào Thư Lâm cho nàng nói vừa tiếp vào cung ứng liên phát tới đơn đặt hàng, chuẩn bị đi xưởng bên trong nhìn một chút điều hàng sự tình.

“Vậy chúng ta cùng nhau đi nhìn xem.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tào Thư Lâm đi theo Thạch Cảnh Tú bên người, một khối hướng xưởng đi vào trong đi.

Hai người nói lên đoạn thời gian trước kỷ luật vấn đề, Thạch Cảnh Tú cũng cho Tào Thư Lâm nói nhất định phải làm tốt trong nhà máy nhân viên quản lý.

Đối với Tào Thư Hải chuyện, Tào Thư Lâm càng thêm hổ thẹn.

Tào Thư Hải ngay tại dưới tay hắn làm việc, vạn vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lần này bởi vì Tào Thư Hải chuyện bị để lộ, Tào Thư Lâm cũng thụ liên lụy, bị đuổi cái miệng cảnh cáo, ghi lại trong danh sách. Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, trong một năm không có hắn thăng chức phần, cái này xử phạt thật nghiêm trọng.

Cũng bởi vì là điểm này, nhường công ty tất cả nhân viên quản lý đều ý thức được lão bản lần này không phải tùy tiện nói một chút, đây là một lần từ trên xuống dưới chỉnh đốn.

Đem cung ứng giao hàng bên kia mới nhất đơn đặt hàng cho tới xưởng bên này sau, hai người một khối tại xưởng bên trong chậm rãi chuyển, nhìn xem các cương vị bận rộn cảnh tượng, nghe xưởng bên trong tràn ngập mùi trái cây vị, Thạch Cảnh Tú rất nhiều cảm khái.

“Có đôi khi phát triển quá nhanh, liền che giấu một vài vấn đề.” Nàng nói.

Tào Thư Lâm cũng biết là chuyện như vậy, nhưng cuối cùng, vẫn là đại gia hỏa ý nghĩ thay đổi.

Cho tới nay xuôi gió xuôi nước, công ty bên này cũng chưa từng có quyết đoán động đậy nhân sự, đại gia hỏa đều coi là loại tình huống này sẽ tiếp tục kéo dài lúc, ai biết lão bản bỗng nhiên tới một cái chặt đầu trát, liền chủ quản đều xử lý một cái.

Quan Kiện cái này chủ quản vẫn là lão bản một cái trong thôn.

Chiêu này liền để người rất sợ hãi đầu.

Thạch Cảnh Tú cũng hỏi Tào Thư Hải hướng đi.

Rất đáng tiếc, Tào Thư Lâm cũng không rõ ràng hắn đi nơi nào: “Lần kia sau khi về nhà, Tào Thư Hải cùng hắn lão ầm ĩ một trận, lão bà hắn náo ly hôn, Tào Thư Hải cầm đồ vật của mình liền đi.”

“Hẳn là không mặt mũi tiếp tục tại Tào gia trang ở lại, đi tỉnh ngoài thị đi.” Tào Thư Lâm nói rằng.

Thạch Cảnh Tú gật gật đầu, cũng không nói thêm khác.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, nhất định phải là hành vi của mình phụ trách.

Từ xưởng bên trong sau khi ra ngoài, hai người tách ra, Thạch Cảnh Tú lại đi Tam Hán.

……

Tào Thư Kiệt một mực trong công ty ngốc đến xế chiều, hắn tiếp vào Uy Mã công ty đánh tới điện thoại, hẹn hắn ngày mai cùng một chỗ nhìn một chút xe cáp treo thử xe, không có vấn đề, liền chuẩn bị giao phó.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nếu như là cái khác thiết bị, Tào Thư Kiệt liền sắp xếp người đi qua giao phó, có thể xe cáp treo không được, hắn không dám qua loa chủ quan.

Cái đồ chơi này hắn nhất định phải nhìn tận mắt không có vấn đề mới yên tâm.

Xế chiều đi tiếp Manh Manh tan học lúc, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói lên ngày mai sẽ phải đi qua nghiệm thu qua sơn chuyện xe, Manh Manh nghe xong liền trừng to mắt, còn cho Tào Thư Kiệt nói nàng không muốn đi trường học.

“Ba ba, bằng không ngươi ngày mai cho ta xin phép nghỉ một ngày a?” Manh Manh một bộ thương lượng giọng điệu.

Tào Thư Kiệt mặc kệ nàng.

Manh Manh xem xét thương lượng không thông, lập tức nằm trên ghế ngồi, ôm bụng, trong miệng phát ra ‘ai u ai u’ thanh âm: “Ba ba ta đau dạ dày, ngày mai không đi được trường học.”

“Kia có muốn hay không ta hiện tại đem ngươi đưa đến bệnh viện truyền dịch?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Manh Manh còn có thể hay không lại ngây thơ một chút.

Quả nhiên, nghe được đi bệnh viện truyền dịch, Manh Manh tranh thủ thời gian ngồi xuống, còn làm bộ sờ sờ cánh tay: “A? Ta sao không đau?”

“Manh Manh, ngươi còn có thể càng giả một chút sao? Đợi lát nữa tốt, ta liền cho ngươi mụ mụ nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh có chút hoảng, còn la hét cho mụ mụ nói có gì tài ba.

Tào Thư Kiệt xem như thấy rõ, hắn khuê nữ không sợ hắn, chỉ sợ mẹ của nàng.

Hắn lại nhớ đến một chuyện, giả bộ như lơ đãng hỏi: “Manh Manh, ta nhìn ngươi buổi sáng cùng một cái tiểu nam sinh tại cùng đi, hắn là ai a?”

Manh Manh không hề nghĩ ngợi, liền nói rằng: “Ba ba, ngươi nói là Lý thế rừng a, hắn là đồng học của lớp chúng ta ài.”

Tốt a, hắn suy nghĩ nhiều.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói Manh Manh trên đường giả bệnh chuyện, sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử, hướng công viên bên kia đi đến.

Về phần hắn lão bà cho Manh Manh thêm hai món đồ ăn sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không tâm tình quản.

Hai người khi đi tới, trong công viên đang đánh quét vệ sinh, là nghênh đón sắp đến mở ra vườn làm chuẩn bị.

Một cái nhìn sang, 50 mét độ cao xe cáp treo quỹ đạo đứng vững tại công viên phía nam, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

“Ba ba, bên trên có người.” Tào Nghĩa Duệ chỉ vào xe cáp treo trên quỹ đạo người cho hắn ba ba nói.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy, có cái tóc vàng người ngồi tại xe cáp treo bên trong, đang lấy chậm rãi phương diện tốc độ đi, hạ xuống, hẳn là làm sau cùng điều chỉnh thử.

Không thể không nói, lá gan của bọn hắn là thật to lớn.

Tào Thư Kiệt đối cái đồ chơi này liền không thích.

Ngược lại là con của hắn Tào Nghĩa Duệ hào hứng muốn đi lên chơi một hồi.

“Ba ba, đi nhanh một chút nha.” Tào Nghĩa Duệ lôi kéo Tào Thư Kiệt tay đi lên phía trước.

Đáng tiếc đi vào xe cáp treo bên này, hắn cũng ngồi không được.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hiện trường người phụ trách trực tiếp tới cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện.

Cũng chỉ vào xe cáp treo bên trên ngay tại thử vận hành người cho Tào Thư Kiệt nói vấn đề an toàn.

Dùng bọn hắn mà nói, ngày mai bọn hắn sẽ đích thân đi lên thí nghiệm một chút cấp tốc.

“Good!” Tào Thư Kiệt hướng vị này người nước ngoài duỗi ra ngón tay cái.

Không nói đến cái khác, đối phương thái độ làm việc nhường hắn rất tán thành.

Ở chỗ này nhìn ra ngoài một hồi, Tào Thư Kiệt mới mang theo con của hắn rời đi công viên, quay lại gia trang.

Nhìn thấy Manh Manh lúc, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được khuê nữ đối với hắn có rất lớn oán niệm.

Nhưng là Tào Thư Kiệt chỉ làm như không nhìn thấy, trong lòng còn tại mặc nghĩ đến: “Ta cũng là vì tốt cho ngươi.”

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói ngày mai đi nghiệm thu qua sơn chuyện xe.

“Ngươi sẽ nghiệm thu?” Trình Hiểu Lâm rất hoài nghi nhìn xem chồng nàng.

Tào Thư Kiệt có tự mình hiểu lấy, hắn lắc đầu nói rằng: “Ta khẳng định không được, ta tìm người chuyên nghiệp.”

“Ta nói sao!” Trình Hiểu Lâm yên lòng, ngày mai muốn cùng hắn cùng nhau đi nhìn xem.

“Xe cáp treo có thể ngồi sao?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, con của hắn Tào Nghĩa Duệ blah blah nói: “Mụ mụ, cấp trên có người.”

Trình Hiểu Lâm theo bản năng ngẩng đầu nhìn nóc nhà: “Nơi nào có người.”

Tiếp lấy lại nghe nàng nhi tử nói: “Trên xe có người.”

“Sưu sưu sưu!” Tiểu gia hỏa tay đặc biệt nhanh, trong miệng bắt chước xe cáp treo gào thét mà qua thanh âm, một chút một chút xông về phía trước.

Trình Hiểu Lâm giờ mới hiểu được tới, hỏi nàng lão công: “Hôm nay liền có người đi lên ngồi?”

“Là uy ngựa xưởng người tại điều chỉnh thử, đừng nghe Duệ Duệ nói mò.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giải thích.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, gật đầu nói: “Dạng này a.”

“Vậy ngày mai bọn hắn cũng tới đi?”

Tào Thư Kiệt đem uy ngựa xưởng kế hoạch cho hắn lão bà nói, nghe nói xưởng người ngày mai một khối đi lên thí nghiệm cực tốc, Trình Hiểu Lâm cũng bội phục không được.

Có thể nàng cũng cảm thấy chính là đối phương loại này nghiêm cẩn tác phong, mới có thể để cho bọn hắn một mực bảo trì xe cáp treo ngành nghề bên trong đệ nhất xếp hạng a.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, còn hỏi hắn có thể hay không ngồi?

“Gia gia, thật là dọa người.” Tào Nghĩa Duệ tay nhỏ bụm mặt, một bộ sợ hãi bộ dáng.

Nhưng Tào Kiến Quốc không tin, hắn cảm thấy mình lá gan đặc biệt lớn, đi lên nhất định không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân cũng nghĩ đi lên chơi, hắn thật đúng là không dám để cho phụ thân đi lên, miễn cho đến lúc đó thật dọa sợ.

“Cha, ngươi có cao huyết áp, không thể lên đi.” Tào Thư Kiệt quả quyết cự tuyệt, đều không cho hắn phụ thân một chút tưởng niệm.

Nhi tử đều nói như vậy, Vương Nguyệt Lan cũng nói theo: “Ngươi lão già họm hẹm này đi theo mù lẫn vào cái gì, đến lúc đó đi lên đừng có lại sợ tè ra quần.”

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt đang lúc ăn cơm, nghe được mẫu thân nói lời, một ngụm nghẹn lời.

Bị bạn già ngay trước lão phụ thân cùng nhi tử, con dâu mặt nói như vậy, Tào Kiến Quốc lập tức cảm giác mặt mũi hoàn toàn không có, hắn có chút tức giận trừng tròng mắt: “Ta làm sao lại sợ tè ra quần.”

“Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ăn cơm, năng lực ngươi.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn Tào Chính Hổ một câu liền để phụ thân ngậm miệng..