Chương 1082:  Hết chuyện để nói  

Chương 1082:  Hết chuyện để nói  

Có gia gia một câu đè ép, phụ thân Tào Kiến Quốc không có nhắc lại ngồi xe cáp treo chuyện.

Bất quá hắn vẫn là muốn cùng nhi tử cùng nhau đi nhìn xem nghiệm thế nào thu. Nói ra ý nghĩ này lúc, Tào Thư Kiệt khẳng định không thể lại ngăn đón, cho hắn phụ thân bảo ngày mai nhất định chú ý an toàn.

“Vậy khẳng định nha.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Manh Manh đưa đến trên trấn trường học, lại quay lại gia trang, vốn còn muốn dùng xe ba bánh mang theo ông nội hắn đi xem một chút, kết quả hắn gia gia không vui đi.

Không có biện pháp, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử cùng lão bà hắn, phụ mẫu cùng đi lấy đi công viên.

Khi đi tới, công viên bên này đều đã chuẩn bị xong, liền đợi đến Tào Thư Kiệt tới.

Lúc này Uy Mã công ty người, thi công phương cùng Tào Thư Kiệt mời tới phe thứ ba nghiệm thu người của công ty tề tụ ở chỗ này.

Cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng sau, một chút do dự đều không có, Uy Mã công ty tất cả nhân viên công tác ngồi một chỗ trải qua xe guồng, nguyên bản 24 tòa xe cáp treo còn trống không mấy cái vị trí.

Nương theo lấy xe cáp treo bị khởi động, một hồi tiếng rít vang, cũng có người tiếng thét chói tai truyền đến.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cao tốc vận hành xe cáp treo, hắn còn tưởng rằng Uy Mã công ty những người kia đều không sợ thứ này, nào biết được không như mong muốn, lên tiếng thét lên người còn không ít đâu.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy thật có ý tứ.

Xe cáp treo tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như từ giai đoạn thứ nhất tiến vào giai đoạn thứ hai.

Trình Hiểu Lâm tại hạ bên cạnh cũng tinh tường xem từng tới xe guồng tốc độ lại tăng lên rất nhiều, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt đây có phải hay không là cực tốc?

“Hẳn là không sai biệt lắm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cảm thấy cái tốc độ này đã rất nhanh, nào biết được đánh mặt tới nhanh như vậy.

Hắn vừa nói xong, liền thấy không trung xe cáp treo tốc độ lại bắt đầu tăng tốc, người tiếng thét chói tai cũng càng lúc càng lớn.

Lần này gia tốc xong, xe cáp treo mãi cho đến dừng lại, cũng không lại thêm nhanh.

Cái này khiến bao quát Tào Thư Kiệt ở bên trong tất cả mọi người thở dài một hơi, bọn hắn liền sợ bên trên xe cáp treo tốc độ còn có thể lại thêm.

Bọn hắn tại người bên dưới cảm giác đã theo không kịp xe cáp treo phi nhanh tốc độ, lại nhanh xuống dưới, người thật có thể chịu được sao?

Đợi đến xe cáp treo dừng lại, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Uy Mã công ty 20 nhiều tên nhân viên công tác có ít nhất một nửa sắc mặt trở nên rất khó coi.

Còn có người tại xe cáp treo bên trên trực tiếp phun ra.

Trình Hiểu Lâm khẽ nhíu mày, Vương Nguyệt Lan cũng không nghĩ đến có thể như vậy, nàng ôm cháu trai cách hơi hơi xa một chút.

Lúc này Tào Kiến Quốc nhìn xem từ phi nhanh tới dừng lại xe cáp treo, hắn gọn gàng mà linh hoạt nhận sợ, cũng không đề cập tới ngồi lên sự tình.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại nơi này về sau sẽ trở thành nôn mửa trọng tai khu?

Uy Mã công ty nhân viên công tác từ qua sơn trên xe đi xuống sau, rất nhanh liền điều chỉnh tốt.

Nhìn thấy bọn hắn bình an chạm đất, Tào Thư Kiệt trong lòng thở dài một hơi.

Bất quá cái này vẫn chưa xong, tại Uy Mã công ty người đứng vững sau, bọn hắn tìm thi công phương người lãnh đạo, nhân viên kỹ thuật cùng nhân viên thi công theo thứ tự xếp hàng ngồi đầy 24 cái chỗ ngồi.

Thấy qua xe guồng bắt đầu gia tăng tốc độ, tại 860 mét trên quỹ đạo dùng cực tốc chạy, Tào Thư Kiệt đối Uy Mã công ty người phục sát đất.

Cũng khó trách hắn lúc ấy an bài Tào Thư Siêu dẫn người ở chỗ này tuần sát lúc, Tào Thư Siêu đã từng nói với hắn, không cần bọn hắn lại ngoài định mức tuần sát.

Khác không nói, liền nói trước mắt một màn này, Uy Mã công ty tìm thi công phương thật dám lừa gạt sao?

Nếu như bọn hắn dám, lúc này chính là tại cầm sinh mệnh của mình làm tiền đặt cược.

Đến một bước này, thi công phương lãnh đạo, kỹ thuật viên, cùng thi công công nhân toàn bộ an toàn lục sau, xe cáp treo thử xe cơ bản kết thúc.

Bởi vì là tại Tào Thư Kiệt dưới mí mắt hoàn thành, cái này cũng không có gì tốt tranh cãi.

Còn lại từ Tào Thư Kiệt mời tới phe thứ ba tiến hành nghiệm thu, chờ lấy xong việc sau, cái này tổng thể 1980 vạn thi công hạng mục xem như chính thức giao phó cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Thư Kiệt lúc này mới dám hỏi hắn lão bà dám lên hay không đi ngồi một chút. “Ngươi theo ta cùng một chỗ đi lên?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khẽ cắn răng, cuối cùng gật đầu: “Vậy thì cùng một chỗ đi lên.”

Tại Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lo lắng trong ánh mắt, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nắm tay ngồi một chỗ trải qua xe guồng.

Tào Thư Kiệt nghĩ rất rõ ràng, Uy Mã công ty người cùng bọn hắn tìm thi công phương cũng dám ngồi, hắn vì cái gì không dám?

Hơn nữa xe cáp treo cuối cùng là phải mặt hướng tất cả du khách mở ra, nếu như ngay cả hắn đều cảm thấy thứ này không an toàn, vậy bọn hắn dựa vào cái gì mặt hướng du khách mở ra?

Cho dù là mở ra, vậy cũng không phải giải thích rõ bọn hắn cầm du khách sinh mệnh làm trò đùa sao?

Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ, xe cáp treo liền chạy xong toàn bộ hành trình.

Thời gian này kỳ thật rất ngắn, nhưng là tại Tào Thư Kiệt xem ra quá dài, ở bên trên thời điểm, Tào Thư Kiệt không để ý hình tượng lớn tiếng phát tiết tâm tình của mình.

Đợi đến cước đạp thực địa, Tào Thư Kiệt còn cảm giác chân cẳng như nhũn ra, hắn cũng có loại muốn nôn mửa cảm giác.

Cũng may Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn vịn bên cạnh cây nhỏ, gượng chống qua loại kia cảm giác khó chịu, lúc này lại quay đầu nhìn về phía xe cáp treo, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có loại cảm giác, hắn lại ngồi lên giống như cũng không sợ.

“Lão bà, muốn hay không cùng ngươi lại ngồi một vòng?” Tào Thư Kiệt chủ động hỏi.

Trình Hiểu Lâm kinh ngạc chồng nàng loại dũng khí này là từ đâu mà đến?

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không lại để cho chồng nàng khó xử, khoát khoát tay ra hiệu hôm nay tới đây thôi.

“Ngươi nếu là còn muốn ngồi lời nói, chúng ta hôm nào lại đến.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt tại nông gia tiệm ăn mở tiệc chiêu đãi tham dự qua xe guồng thi công tất cả mọi người.

Cái này cũng mang ý nghĩa xe cáp treo chính thức giao phó, nhi đồng chủ đề công viên có thể đúng hạn mặt hướng du khách mở ra.

Lần này giao phó nghi thức kết thúc sau, Tào Thư Kiệt lại thanh toán xong 30% phí tổn, bởi như vậy, hắn đã thanh toán xong chín thành phí tổn, còn thừa lại cuối cùng 10% phí tổn muốn tại một năm sau xe cáp treo không có bất cứ vấn đề gì lúc lại giao phó.

Đưa tiễn Uy Mã công ty người sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói đập mấy kỳ video, tuyên truyền một chút vừa mới làm xong xe cáp treo.

“Đi!” Trình Hiểu Lâm không chút do dự, liền đáp ứng.

Lúc này Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu đã về nhà, Tào Thư Kiệt xem xét thời gian, khuê nữ mau thả học được, cho hắn lão bà nói một tiếng.

Hắn uống rượu, khẳng định không thể lái xe nữa đi đón Manh Manh.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Ngươi mang theo Duệ Duệ về nhà, ta đi đón nàng.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này cũng được.

Hắn ôm nhi tử đi về trước, Trình Hiểu Lâm lái xe đi trên trấn, tại trải qua nhi đồng chủ đề công viên bên này chợt phát hiện cửa công viên đứng rất nhiều người, tất cả mọi người dùng di động đập trên bầu trời xe cáp treo quỹ đạo.

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm cảm thấy thật có ý tứ, đều không cần nàng lại tận lực đi tuyên truyền.

Đợi nàng từ trên trấn đem Manh Manh tiếp trở về, đi đến nơi này lúc, Manh Manh còn hỏi nàng xe cáp treo thử xe thế nào?

“Vẫn được, rất thú vị nhi, ba ba của ngươi hôm nay cũng tới đi ngồi một vòng, hắn kém chút đều phun ra.” Trình Hiểu Lâm cười cho nàng khuê nữ nói.

Manh Manh sau khi nghe được, kinh ngạc há to mồm.

Nàng giống như phát hiện đại lục mới như thế, liên tiếp truy vấn mụ mụ, ba ba thật phun ra sao?

Sau khi về đến nhà, Manh Manh mở cửa xe nhảy xuống liền hướng trong nhà chạy, sau đó hỏi nàng ba ba: “Ba ba, ngươi ngồi xe cáp treo thời điểm có phải hay không kém chút phun ra?”

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ nhìn về phía lão bà hắn, nghĩ thầm ngươi thật sự là hết chuyện để nói.

Ngươi cho Manh Manh nói chuyện này, nàng khẳng định không dứt.

Quả nhiên, một tận tới đêm khuya trước khi ngủ, Manh Manh đều hỏi thăm không ngừng.

Giống như Manh Manh rất tình nguyện nhìn thấy ba ba xấu mặt.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy nàng khuê nữ hình dáng này, đều có chút đau đầu.

Trong lòng còn nghĩ để cho mình dài một lần dạy bảo, về sau có một số việc kiên quyết không thể lại cho Manh Manh nói.

Tại Trình Hiểu Lâm video còn không có quay chụp lúc, Tào gia trang, Đào Đông thôn thôn dân trước đập một chút video, cũng đem video thông qua đủ loại con đường tuyên truyền ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm còn chưa bắt đầu tuyên truyền đâu, đã có rất nhiều người biết Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên xe cáp treo có thể chơi.

Hơn nữa còn có truyền thông nghe tiếng mà đến, đối với nhi đồng chủ đề trong công viên xe cáp treo đập các loại tài liệu.

Không chỉ như vậy, ngay cả Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn xe cáp treo có phải hay không đã lắp đặt tốt, có hay không an toàn vận hành?

Nhi đồng chủ đề công viên có thể hay không đuổi tại tháng 3 trung tuần đúng hạn bắt đầu chín.

Đối mặt cái này đến cái khác vấn đề, Tào Thư Kiệt đều không biết trả lời như thế nào hắn tốt.

Tới cuối cùng, Tả Vĩnh Tư cho Tào Thư Kiệt nói, hắn muốn tới xem một chút xe cáp treo.

Ít như vậy chuyện nhỏ, Tào Thư Kiệt có thể không đáp ứng sao?

……

Tả Vĩnh Tư rất coi trọng Tào gia trang du lịch hạng mục.

Nói lớn chuyện ra, Bình Nguyên huyện cảnh nội du lịch sự nghiệp phát triển tốt, cuối cùng cũng coi như công lao của hắn.

Hơn nữa đến Tào gia trang bên này chơi càng nhiều người, số liệu càng đẹp mắt, hắn cái này Bình Nguyên huyện chủ quản văn lữ cái này một khối cục trưởng trên mặt cũng có hào quang.

Nhiều khi, đại gia hỏa cũng là vì mặt mũi còn sống, Tả Vĩnh Tư cảm thấy hắn như thế cân nhắc cũng không mất mặt.

Không đợi Tả Vĩnh Tư tới, trong huyện thành cùng thành phố trước tới rất nhiều chuyên môn xe cáp treo yêu thích người chơi.

Bọn hắn cũng là từ nhóm bên trong truyền bá trong video biết Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên xe cáp treo có thể chơi, thừa dịp bây giờ còn chưa có người tới, bọn hắn trước tới nghĩ đến chơi thống khoái.

Không phải liền là giao tiền sao, trong bọn họ rất nhiều người đều không thiếu tiền, cũng dám làm như vậy.

Chỉ là nhi đồng chủ đề công viên còn không có bắt đầu chín, những người này chạy trước tới, đều khiến người cảm thấy không quá đúng đường.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được sau chuyện này, vẫn đồng ý bọn hắn chơi qua xe guồng thỉnh cầu.

Hơn nữa để bọn hắn chơi cái đủ.

Trình Hiểu Lâm cũng thao túng máy bay không người lái ở bên cạnh quay chụp.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, có thể tìm tới nhiều như vậy giống như bọn họ chân chính ưa thích xe cáp treo, hưởng thụ loại kia kích thích, cũng không sợ người thật không nhiều.

Đừng nhìn Tào gia trang dân chúng mấy ngày nay đều tới vây xem, nhưng là chân chính để bọn hắn đi lên thời điểm, dám đi tới lại không có mấy cái.

Đại gia hỏa trong lòng kỳ thật đều rất mâu thuẫn, sợ đi lên sau thật xảy ra chút ngoài ý muốn, đến lúc đó bọn hắn liền thảm.

Cái này một đợt xe cáp treo kẻ yêu thích tới, vừa lúc chính giữa Tào Thư Kiệt ý muốn.

Cùng năm ngoái như thế, Tào Thư Kiệt kế hoạch đem bắt đầu chín thời gian định tại ngày mười lăm tháng ba.

Lão bà hắn tổ chức người đối trong công viên tiến hành một lần hoàn toàn kiểm tra lúc, bắt đầu chín tin tức cũng thả ra.

Còn lại chính là chờ đợi, rất nhiều trong lòng người đều rất chờ mong..