Chương 1083: Thế nào nhiều người như vậy? 

Chương 1083: Thế nào nhiều người như vậy? 

Trương Hành Sơn chính là một gã xe cáp treo kẻ yêu thích, chỉ là rất đáng tiếc Nghi Lăng thị một mực không có chân chính xe cáp treo.

Trong công viên tiểu hài tử chơi loại kia, không đề cập tới cũng được.

Hắn muốn ngồi xe cáp treo thời điểm đều sẽ đi Tuyền thành phương đặc biệt, hoặc là đi những thành thị khác phương đặc biệt công viên trò chơi, Trương Hành Sơn một mực đang nghĩ bọn hắn bên này lúc nào cũng có chính mình xe cáp treo.

Nếu như có, hắn coi như xin phép nghỉ cũng muốn đi qua ngồi một lần.

Năm ngoái nhìn tin tức, Trương Hành Sơn mới phát hiện bọn hắn dưới chợ bên cạnh có cái hương trấn bên trên nhi đồng công viên nói là xây xe cáp treo, hơn nữa kia một chiếc xe cáp treo tuyên truyền là quỹ đạo dài 860 mét, điểm cao nhất 56 mét, cực tốc mỗi giờ 90 nhiều cây số.

Bất luận là quỹ đạo chiều dài, vẫn là quỹ đạo độ cao cùng xe cáp treo tốc độ, đều rất không tệ, trực tiếp hấp dẫn lấy Trương Hành Sơn ánh mắt.

Hắn còn cố ý đi một chuyến cái kia nhi đồng công viên, có thể hắn phát hiện trong công viên xác thực có một vùng quây lại, nghe nói là giữ lại lắp đặt xe cáp treo dùng, nhưng là xe cáp treo còn muốn thời gian một năm khả năng lắp đặt lên.

Một lần kia đi qua, Trương Hành Sơn rất thất vọng, bất quá có thể xác định bọn hắn thành phố từ nay về sau thật sự có chính mình xe cáp treo, Trương Hành Sơn vẫn là rất chờ mong.

Từ đó về sau, Trương Hành Sơn liền trông mong tinh tinh, trông mong mặt trăng chờ lấy, cái này thời gian một năm, Trương Hành Sơn một mực tại chú ý Tào gia trang nhi đồng công viên tin tức.

Thẳng đến năm ngoái tháng 10 nhìn thấy tin tức đã nói nhi đồng chủ đề công viên muốn bế vườn lắp đặt xe cáp treo, một phút này Trương Hành Sơn trong lòng rất kích động.

Cuối cùng chờ đến cái ngày này.

Về sau với hắn mà nói, lại là dài dằng dặc chờ đợi, một mực chờ tới tại trên mạng nhìn thấy Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên xe cáp treo lắp đặt tốt, kế hoạch ngày 15 tháng 3 bắt đầu chín mở cửa bán, hắn còn chứng kiến một cái 20 nhiều người tại xe cáp treo bên trên lao vùn vụt mà qua tiểu thị tần, nghe những người kia tại trong video ồn ào náo động tiếng kêu to, Trương Hành Sơn tranh thủ thời gian lật qua lịch ngày, hắn phát hiện số 15 ngày đó là Thứ tư, dựa theo công tác sắp xếp lớp học, cái kia một ngày là muốn đi làm.

Cái này sao có thể được?

Còn có ba ngày thời gian, Trương Hành Sơn vào lúc ban đêm liền cho hắn lãnh đạo gửi tin tức, nói thứ tư muốn nghỉ ngơi chuyện.

Công ty bọn họ nhiều người, lãnh đạo cũng không phải rất khó khăn, vào lúc ban đêm liền đáp ứng.

Về sau mấy ngày thời gian, Trương Hành Sơn một mực mong mỏi, hắn hi vọng thứ tư đến nhanh một chút.

Giống như hắn, Tạ Lệ Na cũng là một gã xe cáp treo kẻ yêu thích.

Nàng đã sớm từ trên mạng nhìn thấy Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên muốn lắp đặt xe cáp treo tin tức, về sau trong lúc vô tình nhìn trực tiếp, phát hiện Trình Hiểu Lâm phòng trực tiếp, tại phòng trực tiếp bên trong nhìn những người khác phát bình luận, thế mới biết ngay tại trực tiếp nữ nhân chính là Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lão bản nương, nàng liền một mực chú ý tài khoản của nàng.

Một ngày này, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm tại tài khoản của mình phát xuống bày trong công viên xe cáp treo đã lắp đặt xong, muốn chính thức mở cửa bán tin tức.

Tạ Lệ Na liền không muốn khác, nàng suy nghĩ công viên vừa bắt đầu chín, lại là công việc bình thường ngày, đi người cũng không nhiều a?

Nghĩ tới chỗ này, Tạ Lệ Na liền quyết định bắt đầu chín ngày đó nhất định phải đi một chuyến.

Ừm, thừa dịp cơ hội khó có này, ít nhất phải ngồi ba lần a, nếu là người không coi là nhiều lời nói, nàng an vị bốn lần trở lên.

Nàng ưa thích loại kia từ trên không trung lao xuống trong nháy mắt mất trọng lượng cảm giác, cùng vang lên bên tai tiếng gió vun vút kích thích, ánh mắt nhìn tới trên mặt đất vật thể đang nhanh chóng phóng đại đánh vào thị giác.

Càng nghĩ càng hận không thể hiện tại phải nắm chặt đi qua.

Cùng hai người bọn họ như thế ý nghĩ còn có rất nhiều người, đại gia hỏa đều tính toán chờ nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín sau, nắm chặt đi qua chơi một lần.

Đợi thời gian quá dài, các loại để bọn hắn có chút nóng lòng,

Bất quá cũng có người là chạy theo đến Tào gia trang chơi.

Công viên cùng vườn trái cây hai bên đều bế vườn, quen thuộc đến bên này chơi một số người trong lòng vẫn là thật muốn bọn chúng.

Hoàn cảnh tốt, yên tĩnh, còn có nông thôn mỹ thực, Quan Kiện bên này chỉnh thể tiêu phí thấp.

Bên này người cũng nhiệt tình, để bọn hắn cảm thấy tới đây không lỗ.

Hơn nữa rất nhiều người đều nghe nói vườn trái cây bên kia sơn cải tạo cũng rất xinh đẹp, chỉ là một mực không có ảnh chụp cùng video truyền tới, bọn hắn lần này tới, cũng muốn tự mình nhìn một chút đến cùng cái dạng gì.

Chính vào tháng 3 xuân về hoa nở thời gian, nếu là đầy khắp núi đồi đều là hoa tươi nở rộ, cây xanh râm mát, loại kia cảnh đẹp xác thực rất khiến người tâm động.

……

Ngày 15 tháng 3, tinh!

Trên TV đang nổi lên hôm nay 315 tiệc tối lúc, Tào gia trang lại bận rộn.

Bọn hắn từ hôm qua liền bắt đầu bận rộn ứng đối hôm nay công viên cùng vườn trái cây bắt đầu chín.

Trong thôn nông hộ cũng đều sớm tiến vào đầy đủ nguồn cung cấp, bọn hắn từ năm trước ngày 9 tháng 10 xong việc sau, vẫn nghỉ ngơi tới tháng 3 trung tuần, trong lúc đó trọn vẹn 5 tháng thời gian nghỉ ngơi, đại gia hỏa cảm giác xương cốt của mình đều nghỉ ngơi xốp giòn, lại không công việc lu bù lên, bọn hắn cảm thấy mình đều muốn đến ‘chứng làm biếng’.

Cái này tại sao có thể.

Chờ lấy thôn ủy thông tri công viên cùng vườn trái cây chính thức bắt đầu chín lúc, Tào gia trang có không ít dân chúng cao hứng đầu một đêm bên trên đang ở nhà bên trong uống hai lượng rượu đế.

Đợi đến chính thức bắt đầu chín một ngày này bốn giờ sáng nhiều chuông, liền có rất nhiều dân chúng lên rửa mặt xong, đẩy hàng hóa của mình đi bày quầy bán hàng.

Bọn hắn cũng không biết hôm nay có bao nhiêu người tới chơi, nhưng là chuẩn bị thêm một chút luôn luôn lo trước khỏi hoạ. Tào Thư Kiệt lái xe từ trong nhà đi ra đưa Manh Manh đi trên trấn tiểu học đến trường lúc, cũng mới vừa qua khỏi bảy giờ.

Lúc này hắn liền phát hiện thanh tĩnh 5 tháng đồ vật trên đại đạo lại biến náo nhiệt lên.

Trên đường có rất nhiều xe từ phía tây đi về phía đông, đã có Tào gia trang người đi qua hỗ trợ phân lưu. Tào Thư Kiệt nhìn thấy chen chúc dòng xe cộ, hắn kém chút cho là mình đi ra ngoài nhìn lầm thời gian.

Hắn cũng không nghĩ tới hôm nay tới nhiều người như vậy, lái xe trải qua nhi đồng chủ đề nhạc viên bên này lúc, hắn nhìn thấy cửa công viên đã đứng đầy người, đại gia tự giác xếp hàng.

Manh Manh cũng quỳ gối ghế sau vị bên trên nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy những người kia, nàng còn hâm mộ hỏi: “Ba ba, những người kia là đến ngồi xe cáp treo sao?”

“Cũng không hoàn toàn là.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Manh Manh ‘a’ một tiếng, nàng nói: “Ba ba, ta cũng nghĩ ngồi xe cáp treo đi.”

Tào Thư Kiệt không có phản ứng nàng.

Manh Manh lại tiếp tục nói: “Chúng ta đồng học cũng nghĩ ngồi xe cáp treo.”

“Manh Manh, ngươi có thể chờ lúc nghỉ ngơi dẫn ngươi đồng học tới chơi, nhưng là lúc đi học không được.” Tào Thư Kiệt nói rất kiên quyết.

Hắn tin tưởng hắn khuê nữ có thể nghe hiểu.

Quả nhiên, Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng ánh mắt có chút tối nhạt, lại ngồi trở lại trên ghế, cũng không lên tiếng.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến trường học sau, cũng không có đi công ty, tiếp lấy lại trở về đến.

Tả Vĩnh Tư hai ngày trước còn gọi điện thoại cho hắn, nói là hôm nay muốn đi qua một chuyến.

Lại thêm công viên, vườn trái cây hai bên hôm nay ngày đầu tiên bắt đầu chín, bất luận là dựa theo lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương cải tạo núi hoang, vẫn là vừa lắp đặt tốt hơn xe guồng công viên, Tào Thư Kiệt đều muốn tự mình nhìn một chút.

Nếu là có ngoài ý muốn, cũng tốt trước tiên thi triển viện thủ.

Chờ hắn khi trở về, công viên bên này đã sớm mở cửa, nhưng là cửa ra vào dòng người lượng vẫn là rất nhiều.

Hắn lái xe hướng phía trước càng chạy càng chậm, dứt khoát đi trước tìm một chỗ trước dừng xe lại, xuống xe đi bộ đi theo dòng người hướng công viên bên kia đi.

Đi tới cửa lúc, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn một cái trên đỉnh đầu LED màn hình, nhập vườn đợt người đã 6000 nhiều, có thể cái này vừa mới bắt đầu.

Bất quá từ cái số này cũng có thể tưởng tượng đi ra hôm nay nhân số không ít.

Tiến vào trong công viên, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên tay phải có không ít lão đầu, lão thái thái ngay tại rèn luyện, có khiêu vũ, có đánh Thái Cực, đặt vào thư giãn nhạc nhẹ, bầu không khí lộ ra rất hòa hài.

Cũng có tiểu hài tử ở chung quanh chạy tới chạy tới.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này dừng lại trong chốc lát, tiếp tục đi vào trong, hắn có thể nhìn ra được đa số người đều hướng nam, thẳng đến xe cáp treo bên kia.

Hắn cảm thấy có một bộ phận người có thể là thật muốn ngồi xe cáp treo, nhưng cũng có đa số người hiếu kỳ.

……

Trương Hành Sơn sáng sớm an vị từ Nghi Lăng thị tới Tào gia trang duy nhất một đầu thành hương xe khách thẳng tới tuyến đường đi vào Tào gia trang bên này, sau khi xuống xe, còn chưa kịp ăn điểm tâm Trương Hành Sơn lại đi bên cạnh quầy hàng bên trên mua điểm bữa sáng, vừa ăn vừa cùng trong đám người xếp hàng.

Hắn coi là hôm nay là ngày làm việc, tới ngồi xe cáp treo chơi người hẳn là không nhiều mới đúng, nào biết được mở ra công viên cửa, đi theo đám người chạy đến xe cáp treo bên này, Trương Hành Sơn mới phát hiện chính mình lại đoán sai, bên này người thật nhiều, căn bản đếm không hết.

Hơn nữa phía sau còn có người một mực hướng bên này.

Thấy qua xe guồng tuần hoàn hai vòng lúc, Trương Hành Sơn đi theo xếp hàng người đi về phía trước hơn hai mươi mét, vòng tiếp theo liền có thể đến phiên hắn.

Lại quay đầu về sau nhìn lên, mới phát hiện phía sau đội ngũ sắp xếp dài hơn.

“Má ơi, đây là muốn làm gì, đều không cần đi làm sao?” Hắn đã bất lực nhả rãnh.

Hắn rất buồn bực, chẳng lẽ nói những người này đều giống như hắn là sớm điều tốt nghỉ ngơi, cố ý đuổi tại hôm nay tới?

Bằng không thực sự không giải thích được vì sao lại dạng này.

Giống như hắn, trong đám người trương Lệ Na nhìn thấy nhiều người như vậy, nàng cũng là vẻ mặt mộng bức, căn bản không nghĩ tới sẽ là cục diện như vậy.

Trương Lệ Na vốn còn muốn ít nhất ngồi ba về, liền tình huống này, ngồi xong vòng thứ nhất, vòng thứ hai đến xếp hàng tới khi nào?

Liền chớ đừng nói chi là vòng thứ ba!

Quả thực không thể nào hiểu được.

Nàng còn đang suy nghĩ may mắn hôm nay là ngày làm việc, nếu là đuổi tại ngày nghỉ tới, thì còn đến đâu?

Thế nhưng là muốn những cái kia đều không dùng, hiện tại chỉ có thể an tâm xếp hàng, chờ lấy đến phiên chính mình sau lại ngồi lên.

Bên tai nghe xe cáp treo bên trên truyền đến ‘a a’ tiếng gào, nàng đã cảm thấy kích thích, đây mới là người trưởng thành nên chơi trò chơi.

Bình thường công tác đã rất mệt mỏi, vì cái gì không tìm điểm càng có thể làm cho mình buông lỏng đâu?

Đội ngũ một chút xíu đi lên phía trước lấy, Trương Hành Sơn đã ngồi lên xe cáp treo, làm nhân viên công tác đè xuống nút khởi động, xe cáp treo chậm rãi đi lên, khoảng cách cao điểm càng ngày càng gần lúc, lúc này liền cảm giác xe cáp treo đã thành bảy tám chục độ sườn dốc đi lên, trước mắt của bọn hắn giống như chỉ có trời xanh mây trắng, căn bản không nhìn thấy quỹ đạo, cũng không có ai đi chú ý trước một loạt người cái ót.

Hơn nữa theo càng lên cao đi, thân thể tự thân trọng lực đè ép bọn hắn nương tựa tại xe cáp treo trên ghế dựa, cái này khiến rất nhiều người đều có loại tùy thời rơi xuống ảo giác.

“Cái này xe cáp treo kích thích hơn a.” Đây là Trương Hành Sơn trong đầu đụng tới một câu.

Nghe bên tai truyền đến càng thêm điên cuồng tiếng thét chói tai, Trương Hành Sơn chỉ cảm thấy thật vui vẻ, đây mới là chơi qua xe guồng chung cực ý nghĩa..