Chương 1084: Tào Thư Kiệt mộng tưởng 

Chương 1084: Tào Thư Kiệt mộng tưởng 

Đợi đến xe cáp treo chậm rãi từ dưới đáy bò lên, giống như rất tốn sức muốn vượt qua điểm cao nhất lúc, xe cáp treo đột nhiên lại lui về trượt xuống đi một mảng lớn, trong nháy mắt mất trọng lượng để cho người ta cảm thấy đầu não giống như muốn bạo tạc như thế.

Cái này trở tay không kịp kết quả nhường Trương Hành Sơn đều dọa đến hai tay dùng sức bắt lấy lan can cái ghế, ý đồ dùng loại phương thức này gia tăng an toàn của mình cảm giác.

Hắn cũng không nghĩ đến cái này xe cáp treo vậy mà chơi như vậy.

Vừa rồi Minh Minh đã vượt qua điểm cao nhất, hắn đều coi là phải thêm nhanh lao xuống, nào biết được nó không dựa theo lẽ thường ra bài, vậy mà gia tốc rút lui.

Cảm giác chậm thời gian thật dài, nhịp tim mới trở nên bằng phẳng.

Còn không chờ bọn hắn buông lỏng, xe cáp treo lại đột nhiên gia tốc, trực tiếp vượt qua điểm cao nhất, ngay sau đó tốc độ một chút cũng không có dừng lại dấu hiệu, trong nháy mắt gia tốc hướng xuống lao xuống.

“Sinh tử cấp tốc?” Trương Hành Sơn trong đầu lại tung ra bốn chữ này đến.

Hắn thật có loại cảm giác như vậy, có thể hắn cũng yêu loại cảm giác này, thật mẹ hắn kích thích a!

Chờ hắn đi theo xe cáp treo từ trên đỉnh lao xuống, mắt nhìn thấy nhanh đến đáy sau, nào biết được xe cáp treo lại một lần gia tốc, hắn đều coi là sẽ thẳng tắp xông vào trong lòng đất, xe cáp treo lại đi trước chạy tới.

Chờ lấy chuyến này xe cáp treo dừng lại, Trương Hành Sơn cũng từ qua sơn trên xe đi xuống sau, nhìn thấy bên cạnh có rất nhiều người đều vịn đồ vật nôn mửa, ho khan, hắn lại cảm thấy cái này một thanh thật đã nghiền.

Trương Hành Sơn cũng muốn tiếp tục ngồi một lần, nhưng nhìn nhìn xếp hàng đám người, hắn vẫn là trước từ bỏ ý nghĩ này.

Thật vất vả tới một chuyến, xe cáp treo cũng ngồi, không bằng nhân cơ hội này đi địa phương khác chơi đùa, nghe nói trên núi cũng có cải tạo, hắn còn nghĩ đi mở mang kiến thức một chút.

Chính là tới sau không có gặp lại bán số liệu tuyến, không biết rõ chuyện gì xảy ra?

……

Tào Thư Kiệt nhìn xem một đợt lại một đợt người từ qua sơn trên xe đi xuống sau, rất nhiều người mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, hắn cũng là thật bội phục những người này đảm lượng.

Đừng nhìn ngày đó bồi tiếp lão bà hắn ngồi một chỗ một lần, về sau còn ngưu bức hống hống phải bồi lão bà hắn đi ngồi hồi 2, nhưng bây giờ nhường hắn đi lên, trong lòng của hắn đến giảm một nửa.

Tại xe cáp treo bên này sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt lại vây quanh trong công viên dạo qua một vòng, lúc này mới chạy hướng tây, chuẩn bị đi xem một chút cải tạo xong một bộ phận núi hoang.

Đang đi tới, đối diện đụng tới vừa mới nhậm chức Trị Bảo chủ nhiệm Tào Thư Siêu, hắn hiện tại thật là có điểm thôn cán bộ dáng vẻ.

Bất quá nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn vẫn là Ma Lưu chạy tới, hỏi thăm Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi chỗ nào.

“Siêu ca, ta đi trên núi nhìn xem, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Kia đi, chúng ta cùng nhau đi.”

Hắn vẫn là thật muốn qua bên kia nhìn xem.

Toàn bộ bỏ vốn 1 ức nguyên trở lên cải tạo hạng mục, chỉ là rất đáng tiếc, toàn bộ hạng mục còn không có hoàn toàn hoàn thành, bằng không liền xinh đẹp hơn.

“Thư Kiệt, lão bà ngươi năm nay thế nào không có bán số liệu tuyến a?” Tào Thư Siêu cũng buồn bực.

Những năm qua, một xe một xe số liệu tuyến lấy tới, năm nay vậy mà một xe không đến.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn nói: “Không bán, quá mệt mỏi, lại nói tiền đủ hoa là được.”

Tào Thư Siêu cảm thấy rất có đạo lý.

Hắn cũng không biết cây kia số liệu tuyến bên trong lợi nhuận đến cùng lớn bao nhiêu, Trình Hiểu Lâm năm nay không chuyển số liệu tuyến, đúng là bởi vì bận không qua nổi.

Mặc dù số liệu tuyến kiếm tiền, có thể nàng cảm thấy nhiều kiếm những số tiền kia cũng không thay đổi được cái gì, ngược lại là đem chính mình bận bịu hỏng bét.

Theo công viên cùng vườn trái cây bế vườn, nàng cũng đi theo nghỉ ngơi cái này 5 tháng, có một số việc nàng cũng nghĩ thông.

Ai cũng không có khả năng toàn bộ chiếm hạ tất cả chỗ tốt, nàng không bằng kinh doanh tốt mình bây giờ tài khoản là được rồi.

Có câu nói gọi mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

“Nhà các ngươi tiền xác thực nhiều xài không hết.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đều bị hắn làm cho tức cười: “Siêu ca, ta không có bao nhiêu tiền.”

“Đúng đúng đúng, ngươi không nhiều, ngược lại so với ta nhiều.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Còn có thể nói cái gì.

Tào Thư Kiệt mang theo Tào Thư Siêu cùng nhau lên núi, tại vườn trái cây bên kia dừng lại một hồi.

Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói Trang Học Tùng đem bên này quản rất tốt, hoàn toàn không cần lo lắng.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực không lo lắng.

Cùng nhà máy so sánh, vườn trái cây cùng trại chăn nuôi là hắn sớm nhất làm sự tình, cũng là dưới tay hắn thành thục nhất chuyện.

Những năm gần đây cũng càng ngày càng chuẩn hoá.

Lúc này tháng 3 trung tuần, vườn trái cây bên trong kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây cũng đều nở hoa rồi.

Một cái nhìn sang, lại là một mảnh biển hoa.

Tại rất nhiều du khách xem ra, coi như không có khác cảnh đẹp, chỉ cái này một mảnh biển hoa liền đầy đủ bọn họ chạy tới một chuyến.

Tào Thư Kiệt dù là hàng năm đều có thể nhìn thấy cái này một mảnh cây ăn quả nở hoa, hắn cũng nhìn không ngán.

“Siêu ca, ngươi nhìn bên này, năm nay sản lượng hẳn là sẽ cao hơn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Thư Siêu đi theo gật đầu, nhận nói thật lên từ khi kiwi cùng quả táo bắt đầu kết quả hai năm này, mỗi một năm sản lượng đều tại đưa lên tăng, hoàn toàn không có lớn nhỏ năm hiện tượng.

Bình thường tới nói, cái này không khoa học, có thể Tào Thư Siêu biết Tào Thư Kiệt lúc trước phối toa thuốc kia xác thực có tác dụng.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi phối toa thuốc kia, không bằng mở nhà máy, bán cái kia tính toán.”

“Ta có quyết định này, cũng chuẩn bị áp dụng.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn muốn xây một cái phòng thí nghiệm.

Trước kia không có tiền, hoặc là không có kéo dài đại thủ bút thu nhập, hiện tại hoàn toàn thỏa mãn điều kiện này, Tào Thư Kiệt cũng dám đi đến ném. Tào Thư Siêu vốn chỉ là một cái đề nghị, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thật đúng là chuẩn bị làm như vậy, lập tức đến hứng thú: “Thư Kiệt, ngươi dự định xây ở đâu?”

“Hai kỳ trong nhà xưởng bên cạnh, ta đã sắp xếp người đang xây lấy.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Kia một mảnh hai kỳ nhà máy, mua lại 5000 mẫu đất, đây là nói đùa đi.

Hắn từ đầu đến cuối mới xây mấy nhà nhà máy cũng không dùng đến lớn như thế địa phương.

Bên kia từ vừa mới bắt đầu chính là phân đoạn thức kiến thiết.

Trong đó có một mảnh đất rất sớm đã bị hắn quy hoạch là xây một tòa phòng thí nghiệm, tiếp tục nghiên cứu dịch dinh dưỡng.

“Cái kia chính là cái nuốt tiền, Siêu ca, làm không tốt ta chút tiền ấy toàn bộ nện vào đi đây không gặp được hiệu quả gì.” Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, có thể nụ cười trên mặt hắn lại càng thêm xán lạn. Đã bao nhiêu năm, hắn rất chờ mong nghiên cứu của mình có thể ban ơn cho càng lớn mặt, mà không phải chỉ có chính mình có thể sử dụng, cũng không phải dừng lại tại trên giấy văn tự số liệu báo cáo. Hiện tại hắn có bối cảnh, có tiền, có địa phương, còn có người.

Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái những người này đều có thể giúp hắn một chút.

Bằng không hắn cái rắm bối cảnh không có, ngưu bức hống hống lên ngựa làm nghiên cứu, cuối cùng khả năng liền bị những người khác cho nuốt liền xương cốt đều không thừa một chút.

Tào Thư Siêu cũng không hiểu trong này môn đạo, hắn chỉ là đơn thuần đi suy nghĩ vấn đề này, cảm thấy cũng không lớn.

Có thể nghe Tào Thư Kiệt ý tứ, quang đi đến ném tiền đều là một món khổng lồ, hắn rất giật mình: “Muốn tốn tiền nhiều như vậy a?”

“Siêu ca, ta đây là nói đến thiếu, ngươi tin hay không?”

Làm nghiên cứu, vài ức tính là cái gì chứ, 1 tỷ mấy quăng vào đi, nếu là tìm không thích hợp kính, đều nện không ra bọt nước đến.

Tào Thư Siêu khẳng định tin, nếu là hắn không tin Tào Thư Kiệt lời nói, cũng sẽ không làm cái này Trị Bảo chủ nhiệm.

Từ vườn trái cây bên này theo một đầu mở ra tới đường núi hướng đông nam phương hướng đi.

Bên kia đã cải tạo tốt một bộ phận núi hoang ngay tại đối ngoại biểu hiện ra nó chập chờn dáng người.

Liếc mắt nhìn qua, để cho người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Sơn mặt ngoài bị các loại cây xanh, hoa thụ hoàn toàn bao trùm, rất nhiều khối lớn núi đá cũng bị tạo hình thành các loại khác biệt động vật, thực vật, thậm chí nhân vật chân dung bộ dáng.

Cũng có một đầu ngân hà vờn quanh tại chân núi, vây quanh cái này một mảnh sơn thành một cái vòng tròn hình.

Kia là vòng quanh cái này một mảnh thế núi xây lên phiêu lưu, bất quá cũng không có xong việc, vẫn còn tiếp tục xây dựng thêm bên trong.

Từ trên núi nhìn xuống, chân núi còn có một loạt kiểu dáng thống nhất đình nghỉ mát kiểu dáng kiến trúc, cái kia chính là mới tu kiến quầy hàng.

Trước mắt hết thảy có 60 cái đối ngoại mở ra, dựa theo kế hoạch, đến tiếp sau còn sẽ có 140 cái cũng biết lần lượt mở ra, nhưng là toàn bộ hoàn thành đắc đắc minh năm sau mới được.

“Nơi này thật là xinh đẹp.” Tào Thư Siêu sau khi xem xong, chậc chậc tán thưởng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, đây chỉ là phỏng lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương kia một mảnh cảnh, chân chính địa phương so bên này càng xinh đẹp hơn, hơn nữa bọn hắn cái này một mảnh núi hoang địa thế không được tốt, chỉ có thể cải tạo thành trước mắt dáng vẻ.

“Cái này cũng không tệ, Thư Kiệt, ta không thể nhận cầu quá cao.” Tào Thư Siêu chỉ vào phía trước cho Tào Thư Kiệt nói, chừng hai năm nữa, cấy ghép tới những này cây cối, hoa thụ, cùng với khác thảm thực vật lớn lên càng tốt hơn một chút, nơi này tới mùa xuân sẽ càng xinh đẹp hơn.

“Chúng ta nơi này trước kia chính là thâm sơn cùng cốc, ngươi còn nhớ rõ ngươi vừa mới bắt đầu thuê cái này một mảnh vùng núi loại cây ăn quả thời điểm sao?” Tào Thư Siêu bỗng nhiên sớm sự tình trước kia.

Tào Thư Kiệt làm sao lại không nhớ rõ.

Tào Thư Siêu thở dài: “Lúc ấy trong thôn dân chúng ghét bỏ nơi này lên xuống núi không tiện, đại gia hỏa cũng không nguyện ý thuê.”

“Có thể ngươi mướn đến sau, trước chính mình lấy tiền tu hai cái đường núi, ngươi nói trước kia ai nghĩ như vậy qua?” Tào Thư Siêu cảm xúc có chút kích động.

Hắn nhưng là biết cái này hai cái đường núi tu xuống tới, hơn hai mươi vạn đâu.

Đặt ở 11 năm, Tào Thư Kiệt xây cái kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ cũng không tốn tiền nhiều như vậy.

Hơn nữa thời điểm đó thôn ủy có thể không có nói qua cho hắn bồi thường chuyện.

Hiện tại, Tào Thư Kiệt cũng không có khả năng lại đuổi theo số tiền kia muốn.

Hắn khoát tay: “Siêu ca, đều là chuyện quá khứ, không đề cập tới cũng được.”

Tào Thư Siêu lắc đầu, Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn cũng không thể xem như chẳng có chuyện gì: “Thư Kiệt, ngươi chính là điểm này không tốt, cái gì đều không để trong lòng, muốn ta nói nên tranh thủ vẫn là phải tranh thủ.”

Hai người theo một đầu trong núi đường nhỏ chạy hướng tây, cũng có người theo con đường này hướng trên núi đi.

Thường xuyên có người đi một đoạn đường liền dừng lại muốn cho đồng hành người chụp hình, hoặc là tự chụp.

Hoặc là tìm Tào Thư Kiệt dạng này người qua đường giúp bọn hắn chụp mấy tấm hình.

Từ trên mặt bọn họ nụ cười thỏa mãn cũng có thể nhìn ra được bọn hắn đối với nơi này rất hài lòng.

Tào Thư Kiệt cũng mãn ý, hắn nỗi khổ tâm không có uổng phí.

“Siêu ca, đi, đi trong nhà của ta ngồi một lát, uống trước chén trà đi.” Đi vào chân núi, nhìn cách đó không xa tầng hai lầu nhỏ, Tào Thư Kiệt không muốn đi.

Tào Thư Siêu nghĩ đến đều đi tới đây, đi nghỉ ngơi một hồi cũng không sao.

Hắn còn nghĩ hỏi một chút Tào Thư Kiệt mới vừa nói đầu tư xây phòng thí nghiệm gì gì đó, đến cùng là thứ đồ gì a?

Hắn nghe không hiểu.

Còn không tới nhà, Tào Thư Kiệt điện thoại liền nhớ tới đến, hắn xem xét là Tả Vĩnh Tư đánh tới điện thoại, thuận tay tiếp thông.

“Tả cục trưởng, ngươi tới a?” Tào Thư Kiệt cười lên..