Chương 1085: Tiền Hoa không có 

Chương 1085: Tiền Hoa không có 

Tả Vĩnh Tư đã đến Thanh Thạch trấn, khoảng cách Tào gia trang cũng không tính xa.

Theo phía bắc trải qua Đào Đông thôn thông hướng Tào gia trang một đoạn đường này cũng mở rộng thành đôi hướng đường bốn làn xe về sau, lại thêm Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang riêng phần mình xây dựng thêm bãi đỗ xe, chỉnh thể mà nói, hỗn loạn tình huống đạt được rất lớn làm dịu.

Tào Thư Kiệt mang theo Tào Thư Siêu đến đến cửa nhà không có chờ bao lâu thời gian, Tả Vĩnh Tư lái xe liền lái xe mang theo hắn đến đây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tả Vĩnh Tư lộ ra đặc biệt nhiệt tình.

Một đi ngang qua đến, Tả Vĩnh Tư nhìn xem trên đường cỗ xe, liền biết Tào gia trang lần này bắt đầu chín lại thành công.

Với hắn mà nói, Tào gia trang du lịch sự nghiệp thành công chính là hắn hướng lên bảo hộ, mà hết thảy này đều là Tào Thư Kiệt sáng lập.

Bằng Quản có thừa nhận hay không, hắn đều thiếu nợ Tào Thư Kiệt rất lớn ân tình.

“Tả cục trưởng, chúng ta đi trước trong nhà ngồi một lát, đợi lát nữa lại đi cảnh khu đi dạo.” Tào Thư Kiệt mời Tả Vĩnh Tư cùng Tào Thư Siêu cùng nhau đi trong nhà. Phụ thân Tào Kiến Quốc tại cửa ra vào bày quầy bán hàng, vẫn là bán mì bao, cháo Bát Bảo cùng thuần sữa bò, chỉ bất quá bây giờ bánh mì đều là chính bọn hắn làm, chi phí so cũng không so từ huyện thành bánh mì phường nhập hàng giá cả thấp hơn, nhưng là hiện tại có thể nghiêm đem chất lượng quan, cũng có thể cam đoan bánh mì mới mẻ độ.

Giá bán phương diện cũng không hề biến hóa, vẫn là theo 5 khối tiền một cái bán.

Vương Nguyệt Lan vẫn là giúp nàng nhi tử nhìn hài tử, cũng chiếu cố lão  công công tình huống thân thể.

Theo Tào Chính Hổ niên kỷ càng lúc càng lớn, thân thể cơ năng tiến một bước thoái hóa, người một nhà đều có thể nhìn ra được Tào Chính Hổ khả năng không chống được mấy năm, nhưng là Tào Thư Kiệt nghĩ đến tại phạm vi năng lực bên trong nhường ông nội hắn sống lâu mấy năm.

Mang theo Tả Vĩnh Tư cùng Tào Thư Siêu đi vào lúc, Vương Nguyệt Lan đang mang theo cháu trai Tào Nghĩa Duệ trong sân chơi đùa.

Nhìn thấy nhi tử mang theo khách nhân tới, Vương Nguyệt Lan gật đầu chào hỏi sau, liền không có hỏi nhiều nữa.

Con dâu nàng phụ Trình Hiểu Lâm lại đi ra ngoài quay chụp video.

Hoàn toàn từ bỏ bán số liệu tuyến con đường này, Trình Hiểu Lâm hiện tại đối kinh doanh chính mình tự truyền thông tài khoản lộ ra phá lệ dụng tâm, đổi mới video tần suất cũng so trước kia cao.

Theo di động internet phát triển thêm một bước, Trình Hiểu Lâm hiện tại thông qua video chuyển hóa lưu lượng phương diện này ích lợi cũng so trước kia nhiều không ít.

Trừ cái đó ra, Trình Hiểu Lâm hiện tại sẽ còn tiếp một bộ phận sản phẩm quảng cáo, những này quảng cáo đều là cắm vào tới trong video, giá cả không thấp, một đầu quảng cáo phí tổn tại 30 vạn tả hữu.

Thực tế tính được, Trình Hiểu Lâm hiện tại tiếp quảng cáo tiền thuê thu nhập so rất nhiều một tuyến minh tinh cũng cao hơn, hơn nữa nàng quay được video đầu nhập chi phí có thể so sánh những minh tinh ka thấp nhiều.

Chỉ có điều số liệu này cũng không có đối ngoại công khai, giống nhau tại tự truyền thông cái này trong vòng lẫn vào, cũng không có mấy người biết.

Nàng mới là tinh khiết tiếng trầm phát đại tài.

Mà đây cũng là Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không đem bán số liệu tuyến lợi nhuận để ở trong mắt một nguyên nhân quan trọng, nàng có lực lượng.

Tiến vào trong phòng, Tả Vĩnh Tư nhìn thấy Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ đang trong phòng khách ngồi nghe radio.

Hắn chủ động tìm Tào Chính Hổ lên tiếng chào.

“Gia gia, đây là khách nhân của ta, huyện Văn Lữ cục Tả cục trưởng.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia giới thiệu.

Tào Chính Hổ gật gật đầu, còn ra hiệu Tả Vĩnh Tư ngồi xuống.

Hắn kỳ thật cũng không thèm để ý Tả Vĩnh Tư thân phận, cho dù là Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy đang chờ người khi đi tới, Tào Chính Hổ cũng sẽ không có quá lớn phản ứng.

Tới hắn một bước này cái gì đều nghĩ thoáng, ngay cả sinh tử đều coi nhẹ, có lẽ tại Tào Chính Hổ trong lòng không bỏ xuống được vẫn là đời cháu cùng chắt trai bối bọn nhỏ.

Rót trà sau, Tào Thư Kiệt cho Tả Vĩnh Tư giới thiệu một chút công viên cùng vườn trái cây bắt đầu chín sau tình huống, nhất là nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu qua xe guồng cùng cải tạo sau núi hoang người bên kia lưu lượng tình huống lúc, Tả Vĩnh Tư lộ ra càng thêm dụng tâm.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Gia Trang thôn ủy tại huyện Văn Lữ cục cùng thị Văn Lữ cục cộng đồng chứng kiến hạ, bỏ vốn 1. 2 ức nguyên trở lên, đối mảnh này núi hoang tiến hành cải tạo, đoạt được ích lợi có bao nhiêu trước mặc kệ, bọn hắn khả năng hấp dẫn đến càng nhiều du khách, đây mới là Tả Vĩnh Tư càng thêm xem trọng phương diện.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lên núi hoang cải tạo sau cảnh đẹp, Tả Vĩnh Tư trong lòng cũng ngứa một chút rất, hắn rất muốn hiện tại liền đi qua nhìn một chút.

Tào Thư Siêu nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tả Vĩnh Tư có việc muốn trò chuyện, hắn trước cáo từ, mang theo trị bảo đảm đại đội người tại toàn thôn tuần tra kiểm tra.

Tào Thư Kiệt cùng Tả Vĩnh Tư ngồi xuống còn không có uống xong một bình trà, liền dẫn hiếu kỳ Tả Vĩnh Tư vòng quanh công viên cùng vườn trái cây đều chuyển một lần.

Chuyển xong cái này hai bên đã qua ăn cơm buổi trưa điểm, Tào Thư Kiệt lại dẫn Tả Vĩnh Tư đi Tân Giang tiệm cơm bên kia ăn cơm, giữa trưa cũng ít uống mấy chén.

Lúc này Tả Vĩnh Tư trong đầu còn nghĩ xe cáp treo phía trước xếp hàng những người kia, hắn thật không nghĩ tới một khung xe cáp treo vậy mà hấp dẫn đến nhiều như vậy du khách.

Tại cảm khái đồng thời, Tả Vĩnh Tư cũng không thể không thừa nhận Tào Thư Kiệt cái này 1980 vạn xe cáp treo đầu tư xác thực trị về giá vé.

Tả Vĩnh Tư cũng không dám nói Tào Thư Kiệt một năm liền có thể hồi vốn, nhưng là dựa theo trong công viên dòng người dày đặc trình độ, tin tưởng hồi vốn thời gian sẽ không kéo quá dài.

Tả Vĩnh Tư lên xe thời điểm ra đi, chỉ cảm thấy thu hoạch tràn đầy.

Hắn còn đang suy nghĩ sau khi trở về muốn làm sao viết báo cáo, cho Phan cục trưởng báo cáo tình huống bên này.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không lại đi nhìn công viên cùng vườn trái cây bên trong tình huống, biết cái đại khái sau, Tào Thư Kiệt trong lòng đối cái này hai bên đã nắm chắc rồi.

Hắn lúc này còn đang suy nghĩ sáng hôm nay cùng Tào Thư Siêu nói chuyện chủ đề.

Tào Thư Siêu cũng không biết Tào Thư Kiệt đã đầu nhập đại thủ bút tài chính xây phòng thí nghiệm này, đồng thời đầu nhập vào đại lượng tài chính đi mua sắm cao cấp nghiên cứu khoa học thiết bị.

Người làm nghiên cứu cùng quốc gia kéo theo đi làm nghiên cứu căn bản không phải một chuyện, tiêu hao tài chính đối với người bình thường mà nói có thể xưng hải lượng.

Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói xây phòng thí nghiệm này chính là cái nuốt vàng thú, một chút đều không khoa trương. Từ khi lần trước Đại Ngưu thị qua đi, Tào Thư Kiệt từ giá cổ phiếu vớt đi 4 ức tài chính.

Những tiền này chỉ có trong đó một phần nhỏ làm vì nhà bọn họ thường ngày chi phí tiêu xài, đa số tài chính đều xem như các loại hạng mục đầu tư, tiếp tục tập trung vào.

Giống Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cơ sở công trình kiến thiết hơn 30 triệu, tăng thêm xe cáp treo 1980 vạn nguyên, cộng lại hơn 50 triệu, đây đều là Tào Thư Kiệt chính mình bỏ tiền làm, căn bản vô dụng người thứ hai bỏ vốn.

Giống núi hoang cải tạo hạng mục thành lập đầu tư công ty, tổng mộ tập tài chính 1. 2 ức nguyên.

Trong đó Tào Thư Kiệt thành lập Tuyết Duệ đầu tư, tại núi hoang cải tạo hạng mục bên trên đầu nhập tài chính cao đến 1 ức nguyên trở lên, chiếm cỗ 70%.

Cái này 100 triệu tài chính cũng là Tào Thư Kiệt móc ra tiền mặt, hắn không giống như những người khác chơi văn chữ trò chơi, làm hư giả đầu tư, hắn là tại đường đường chính chính gây sự nghiệp.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, kèm theo tại núi hoang cải tạo hạng mục bên trong quầy hàng tiền thuê ích lợi, trong đó có 7 thành là thuộc về hắn.

Mà cái này hai khối đầu nhập đã tại 1.5 ức nguyên trở lên.

Lại thêm hắn tại trên trấn mua sắm thổ địa, xây hiện đại hoá trâu cái trại chăn nuôi, trước sau cũng bỏ ra hơn 40 triệu, đây đã là 2 khoảng trăm triệu đồng đầu nhập.

Những này đầu nhập lập tức đem Tào Thư Kiệt vốn có tài chính xử lý một nửa.

Cái này còn lại 200 triệu tài chính, bị Tào Thư Kiệt toàn bộ lấy ra đầu tư tại phòng thí nghiệm kiến thiết cùng thiết bị mua sắm bên trên.

Gần đây trong nhà mở ra tiêu đều là lão bà của hắn ra tiền.

Nhưng vấn đề là một khoản tiền lớn ném xuống mới chỉ là vừa mới bắt đầu, còn xa không có tới có thể nhìn thấy ích lợi thời điểm.

Tào Thư Kiệt mấy năm qua này cũng không có động công ty lợi nhuận, hắn vẫn luôn đem những số tiền kia đặt ở công ty trong trương mục, nhưng là lần này Tào Thư Kiệt cân nhắc Quan Kiện thời điểm, hắn vẫn là phải vận dụng những số tiền kia. Kiến thiết phòng thí nghiệm này, trước đầu nhập đi vào 200 triệu tài chính, cũng không phải là nói xong chuyện, đến tiếp sau cũng không cần đầu nhập tiền của hắn, đang tương phản lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, theo nghiên cứu hạng mục thành lập, cùng mua sắm càng nhiều tinh vi thí nghiệm thiết bị, đến tiếp sau cần thiết lượng tiền bạc sẽ càng lớn.

Rất có thể một đài cao cấp thí nghiệm thiết bị giá cả liền quá trăm triệu.

Còn có một chút, nghiên cứu cũng không phải là nói dùng tiền mua thiết bị, tìm tới người, liền nhất định sẽ ra thành quả.

Dù là Tào Thư Kiệt hiện tại đối dịch dinh dưỡng nghiên cứu đã đến rất thành thục đời thứ hai sản phẩm, thế nhưng là đối với đến tiếp sau nghiên cứu, Tào Thư Kiệt cũng phải tốn đại lượng tiền đi làm thí nghiệm.

Không ai có thể tùy tiện thành công, đây cũng không phải là nói giỡn thôi.

Tào Thư Kiệt hiện tại đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nghênh đón kế tiếp càng nghiêm trọng khiêu chiến.

Nếu như một ngày nào đó vì làm nghiên cứu cần đại lượng tài chính, Tào Thư Kiệt trả lại cho mình suy nghĩ một con đường, hắn không ngại đem trong tay Bitcoin lần lượt bán tháo rơi.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, có thể lấy đến trong tay tiền mới gọi tiền, cái gọi là giá cao cùng hắn thật không có quá lớn quan hệ.

Ai biết Bitcoin đời này đến cùng có thể hay không lại tăng tới lúc đầu giá cao đâu?

Chỉ là Tào Thư Kiệt có chút tiếc nuối, hắn cái này nghiên cứu cũng không có quốc gia phương diện cấp phát phụ cấp.

Bằng không hắn cũng có thể giống hắn thì ra công tác viện nghiên cứu như thế, hàng năm từ quốc gia cầm tới đại lượng trợ cấp cùng chuyên hạng nghiên cứu phí tổn, dạng này cũng không cần chính hắn đi đến bỏ tiền ra.

Có đôi khi Tào Thư Kiệt cũng biết cân nhắc nếu như hậu kỳ lượng tiền bạc lỗ hổng quá lớn, hắn cũng không để ý dẫn vào tiền của hắn.

Nhưng tình huống trước mắt đến xem, ít ra trong vòng một hai năm không có cái này lo lắng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tạo tiền tốc độ tạm thời mà nói, hoàn toàn có thể hài lòng phòng thí nghiệm này chi phí cần thiết.

“Nếu là ta đem phòng nghiên cứu gió thả ra, đoán chừng có rất nhiều gió đầu tư bản hội tìm tới tư hạng mục này a?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Trước mắt mà nói, chuyện này chỉ là trong phạm vi nhỏ người biết, nhưng là những người kia cũng không rõ ràng Tào Thư Kiệt rốt cuộc muốn làm cái gì hạng mục.

“Thư Kiệt, ngươi tới giúp ta nhìn xem cái video này có vấn đề gì?” Trình Hiểu Lâm gọi nàng lão công hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt lên tiếng, đi vào trên lầu nhìn xem lão bà hắn đập video.

Đây là đập mô phỏng lúa mộc rắc nạp tư dân tộc Mông Cổ hương phong cảnh cải tạo hạng mục, trong video phong cảnh để cho người ta hai mắt tỏa sáng, cái này là lão bà của hắn biên tập xong sau video, bên trong từng cái khác biệt địa phương cảnh điểm toàn bộ tất cả tập hợp tại trong thời gian rất ngắn bày ra.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cái này tuyên truyền hiệu quả cực mạnh video, hai mắt tỏa sáng.

Không thể không nói, còn là lão bà của hắn nhất hiểu hắn tâm tư.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong cũng phát hiện vấn đề, cái video này bên trong bộ phận nội dung cùng chỉnh thể video lập ý có rất rõ ràng cắt đứt cảm giác.

Loại cảm giác này để cho người ta nhìn qua cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Tào Thư Kiệt lại từ đầu tới đuôi nhìn hai lần, hắn chỉ vào một phần trong đó nội dung cho hắn lão bà điểm ra đến.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm lập tức ý thức được vấn đề gì.

Đổi xong sau, Trình Hiểu Lâm còn vỗ chồng nàng phía sau lưng nói: “Lão công, còn phải là ngươi.”

“Này, đều là vấn đề nhỏ, thế nào? Còn có chuyện khác sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nhìn thấy lão bà hắn lắc đầu lúc, Tào Thư Kiệt lại đi làm việc chính mình sự tình. ……

Ngày 15 tháng 3, nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên chính thức bắt đầu chín về sau, ngoại trừ ngày thứ 1 tới người bạo mãn, phía sau hai ngày ngày làm việc trong lúc đó người tới cũng không phải là rất nhiều, nhưng là thứ bảy hai ngày cuối tuần, người tới nhiều nhường Tào Thư Kiệt đều thật bất ngờ.

Minh Minh Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang đều xây dựng thêm hai cái cỡ lớn bãi đỗ xe, thế nhưng là trong thời gian ngắn bãi đỗ xe vẫn là đậu đầy xe.

Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn nhìn thấy kết quả này đều vui sướng hài lòng.

Bọn hắn rất rõ ràng, quang dừng xe thu nhập cái này một khối đối bọn hắn tồn mà nói cũng là một khoản không nhỏ tài phú.

Trừ cái đó ra, những này tại thôn bọn họ bên trong dừng xe người hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ tại thôn bọn họ bên trong mua chút nông thôn đồ chơi nhỏ mang về.

Vậy cũng là khía cạnh là các hương thân kiếm tiền.

Có thể hai người bọn họ cũng tinh tường những này thu nhập thật chính là phế liệu như thế, cùng Tào gia trang dân chúng chỉnh thể thu nhập căn bản không cách nào so sánh được.

Cũng không biện pháp cùng cầm tới 60 cái kinh doanh quầy hàng danh ngạch dân chúng so.

Kia 60 cái cầm tới Tào gia trang chân núi quầy hàng thuê quyền kinh doanh người đem thu hoạch của bọn hắn cho trong thôn dân chúng chia sẻ qua đi, đưa tới trực tiếp nhất hậu quả chính là đến tìm Tào Gia Trang thôn ủy hỏi thăm còn lại 140 cái quầy hàng có thể hay không mau chóng xây xong cho thuê nhiều người lên.

Bọn hắn đã ý thức được những này quầy hàng khẳng định kiếm tiền, bất quá là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề mà thôi, thế nhưng là cũng không nghĩ đến sẽ như vậy kiếm tiền.

Thật là quá không hợp thói thường.

Điều này cũng làm cho bốc thăm sau bị đào thải rơi 300 nhiều gia đình trong lòng vô cùng không cam lòng, bọn hắn liền muốn khuyến khích lấy Tào gia trang bên này nắm chặt thi công, mau chóng đem còn lại 140 cái quầy hàng cũng thuê ra ngoài.

Có dân chúng thề, lần này nói cái gì cũng phải đoạt một cái quầy hàng.

Một phương diện khác, hai cái thôn thôn dân cũng là thật hâm mộ Tào gia trang thôn dân.

Giữa song phương thu nhập khác biệt thật lớn.

Tại ba cái thôn dân chúng đều nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã điều kiện tiên quyết, lớn nhất khác biệt liền là tới từ Tào Gia Trang thôn dân có thể quay chung quanh công viên cùng vườn trái cây hai cái này cảnh khu bày quầy bán hàng thu nhập.

Muốn nói không hâm mộ Tào gia trang thôn dân kia là giả.

Nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, hâm mộ cũng không có tác dụng gì, thôn bọn họ thôn bí thư chi bộ không bằng Tào gia trang thôn bí thư chi bộ ra sức.

Hơn nữa Tào gia trang thôn bí thư chi bộ quá trẻ tuổi, mới 30 nhiều tuổi, lại làm 30 năm cũng không thành vấn đề.

Bọn hắn thật không dám tưởng tượng Tào gia trang tại như thế có năng lực thôn bí thư chi bộ dẫn đầu dưới sẽ phát triển tới trình độ nào.

Một cân nhắc tới vấn đề này, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn các hương thân đối với bọn hắn hai cái thôn nhập vào Tào gia trang ý nghĩ lại sâu một tầng.

Đồng thời còn thật là có can đảm lớn thôn dân mang theo mấy người đi thôn bọn họ cán bộ nơi đó hỏi cái này sự kiện, chủ yếu hỏi thăm đến cùng có hay không cũng tới một khối khả năng.

Đừng nhìn Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bình thường cũng biết đem chuyện này treo ở bên miệng bên trên. Nhưng là nghe được các thôn dân một lần lại một lần chuyện xưa nhắc lại, trong lòng bọn họ cũng không thoải mái.

Còn đang suy nghĩ, nào có giống thôn bọn họ thôn dân dạng này kiếm chuyện.

Cái này không phải liền là xem thường bọn hắn đi!

Oán niệm trực trùng vân tiêu!.