Chương 1086: Hai cái đều là tiểu thông minh 

Chương 1086: Hai cái đều là tiểu thông minh 

Nhưng hai người bọn họ vẫn là trong âm thầm tìm Tào Thư Kiệt hỏi đầy miệng, có hay không sát nhập khả năng.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hai người đến bây giờ còn tại nhớ thương chuyện này, bọn hắn chấp niệm phải có bao sâu.

“Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hiện tại phát triển không phải thật tốt sao? Hai vị thật tốt phát triển tốt thôn các ngươi là được, ba người chúng ta thôn đồng tiến chung lui, có hợp hay không cũng lại có quan hệ gì đâu?” Tào Thư Kiệt ngữ trọng tâm trường cho bọn họ nói.

Có thể hai người đều rất ăn ý lắc đầu, bọn hắn gần như đồng thời mở miệng, lại gần như đồng thời ngậm miệng.

Chu Hoành Vĩ nhìn xem Trang Tuyết Kiện, trước ngừng: “Lão Trang, ngươi nói trước đi.”

Trang Tuyết Kiện cũng không khách khí, tiếp tục nói: “Tào bí thư, này làm sao có thể giống nhau đâu, đồng tiến chung lui lời nói là không sai, có thể chung quy là thân sơ hữu biệt, nếu như Đào Đông thôn nhập vào tới Tào gia trang, về sau liền đều là một cái thôn, cũng là người một nhà……” “Còn có Chu Gia trang cũng đi vào.” Chu Hoành Vĩ trừng mắt liếc Trang Học Kiện, cũng đi theo tuyên bố.

Hắn phát hiện Trang Tuyết Kiện lão già này là thật không chính cống, nhường hắn trước nói, bản ý là muốn cho hắn làm cái đầu, nhưng mà ai biết Trang Tuyết Kiện luôn mồm Đào Đông thôn, không hề đề cập tới Chu Gia trang, lão già này tâm nhãn thật to xấu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai người minh tranh ám đấu, hắn đều muốn cười, cái này có thể thật có ý tứ.

Nhưng là không thể không nói, hai người này vì bọn họ thôn thật đúng là nhọc nát lòng, cùng lúc trước Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương so sánh, bọn hắn mới càng giống là một gã ưu tú thôn bí thư chi bộ.

“Hai vị, chuyện này đừng nói trước, các ngươi đều có rảnh a, giữa trưa tại trong nhà uống chút.” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

“Ai u, cái này làm sao có ý tứ, còn nhường Tào bí thư mời khách, bằng không ta mời.” Trang Học Kiện tuổi tác lớn nhất, da mặt cũng đủ dày.

Hắn nghĩ đến đem mời khách cơ hội đoạt lại, nhiều xum xoe tóm lại không sai.

Chu Hoành Vĩ cũng muốn đoạt lấy mời khách, hai người rất có ý tứ.

Có thể cuối cùng ai cũng không có đoạt thành, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn một khối tới.

4 người ngay tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn.

Lúc này bất luận là nông gia tiệm ăn, vẫn là Tân Giang tiệm cơm đều bề bộn nhiều việc, Tào Thư Kiệt cũng không đi qua góp cái kia náo nhiệt.

Vẫn là Tào Thư Kiệt tự mình xuống bếp, xào mấy cái thật đơn giản đồ ăn, liền xem như dạng này, cũng làm cho Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người cảm thấy được sủng ái mà lo sợ.

Bọn hắn muốn trừ Tào Thư Kiệt người trong nhà, còn có người nào có thể khiến cho Tào Thư Kiệt tự mình xuống bếp?

Tào Kiến Long biết được hai người bọn hắn lại là vì Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang nhập vào Tào gia trang chuyện tới, tức thiếu chút nữa không có động thủ.

Cái này đều thời gian mấy năm, hai người bọn họ vậy mà còn chưa hề tuyệt vọng.

Nhớ kỹ từ Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm sau năm thứ hai, khiến cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã đơn giản quy mô sau, thôn ủy cũng bắt đầu phát phúc lợi một năm kia, hai người bọn họ liền khuyến khích suy nghĩ đem kia hai cái thôn cũng tới.

Nói trắng ra là, còn không phải cảm thấy chỗ tốt ăn không đủ, nghĩ đến tiến thêm một bước.

“Lão Chu, Lão Trang, khác ta cũng không nói, hai người các ngươi chớ ăn cái gì không có đủ, thôn các ngươi nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã đã rất khá, hàng năm chia hoa hồng cũng không phải một số lượng nhỏ, ra ngoài làm công đều tranh không đến nhiều như vậy, còn để các ngươi trông coi vợ con nhiệt kháng đầu, những thôn khác cái nào đãi ngộ này? Chúng ta làm người hay là đừng quá tham lam tốt.” Tào Kiến Long bưng ly rượu lên nói rằng.

Sau khi nói xong, hắn đem trong chén rượu còn dư lại toàn bộ uống.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đưa mắt nhìn nhau, nhìn xem uống xong rượu trong chén sau một mực chờ lấy bọn hắn Tào Kiến Long, hai người sắc mặt một hồi biến ảo.

Tào Kiến Long xem như thiêu phá tầng này giấy cửa sổ, cũng nói trúng nỗi đau của bọn họ.

Bọn hắn ba lần bốn lượt muốn nhập vào Tào gia trang mục đích, vẫn thật là là cùng Tào Kiến Long nói như thế, ăn cái gì cái gì không đủ.

Bọn hắn cảm thấy chờ trở thành một cái thôn sau, hẳn là có thể thu được cùng Tào Gia Trang thôn dân như thế phúc lợi, nói trắng ra là vẫn là tham.

Lúc này bọn hắn uống liền rượu đều cảm thấy không có hương vị.

Tào Kiến Long cười hắc hắc, hắn chính là cố ý nói, tỉnh hai người này không dứt.

Đối Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người mà nói, tâm tình không giống, lại tiếp tục uống rượu cũng không cái gì ý.

Lúc đầu có thể uống hai giờ rượu, hơn một giờ liền tan cuộc.

Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người cũng đều riêng phần mình đi về nhà, chuẩn bị kỹ càng tốt nghĩ lại một chút. Nhìn xem bọn hắn sau khi đi, Tào Kiến Long xì một tiếng khinh miệt: “Thư Kiệt, ngươi thấy được sao? Người ta da mặt vẫn là đủ dày a, muốn ta nói, ngươi nên cự tuyệt liền cự tuyệt, không cần khách khí với bọn họ, bằng không bọn hắn sẽ được đà lấn tới.”

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Long thúc nói đúng.”

“Được rồi, ta đi trước trong thôn đi dạo, mấy ngày qua người thật là không tính thiếu, chúng ta trong thôn cũng là gà bay chó chạy, đại gia hỏa không có chút nào sống yên ổn.” Tào Kiến Long lại hùng hùng hổ hổ đi.

Tào Thư Kiệt liền phát hiện một chút địa phương rất kỳ quái, từ khi Tào Kiến Long tự nguyện nhường ra vị trí, đổi làm trong thôn phó thư kí sau, tính tình của hắn giống như biến càng thêm thoải mái.

Có cái gì thì nói cái đó, không có chút nào mập mờ.

Thời điểm trước kia cũng không phải như vậy, Tào Kiến Long làm thôn bí thư chi bộ lúc, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người còn tới tìm đàm luận hắn sát nhập thôn trang thời điểm, khi đó Tào Kiến Long vẫn là mập mờ suy đoán, giống như cố ý treo bọn hắn như thế.

Trước khác nay khác, Tào Kiến Long biến hóa cũng là rất lớn.

Sau khi về nhà, Tào Thư Kiệt cầm chén đũa đĩa thu thập rửa sạch sẽ.

Hắn trực tiếp đi lên lầu nằm.

Mấy ngày nay một mực tại vội vàng, Tào Thư Kiệt căn bản không có nghỉ ngơi thật tốt qua, lúc này cuối cùng rảnh rỗi, Tào Thư Kiệt cái gì cũng không muốn, trước hết để cho chính mình thật tốt ngủ một giấc.

Lão bà hắn sau khi trở về lúc đầu muốn biên tập video, nhìn thấy hắn trong phòng ngủ đi ngủ, lại đem máy tính tắt máy, lặng lẽ xuống lầu.

Người khác không rõ ràng, có thể Trình Hiểu Lâm trong lòng minh bạch, đừng nhìn chồng nàng mặt ngoài rất nhẹ nhàng, kỳ thật áp lực cũng rất lớn.

Rất nhiều chuyện đều đặt ở chồng nàng một người trên bờ vai, một người thân hệ ít ra mấy ngàn cái gia đình sinh hoạt, lão bản cũng không phải dễ làm như thế.

Manh Manh tan học sau khi trở về, hào hứng chạy tới gọi hắn: “Ba ba ngươi cái lớn con heo lười, nãi nãi để cho ta gọi ngươi đi ăn cơm.”

Tào Thư Kiệt mơ mơ màng màng mở to mắt, liền nhìn thấy Manh Manh đứng tại bên giường, còn dùng tay dùng sức đẩy hắn.

Kêu mấy lần không có gọi tỉnh, Manh Manh còn dùng tay đi chống đỡ mắt của hắn da.

Cái này hùng hài tử.

Tào Thư Kiệt thật muốn cho nàng một bàn tay.

Có thể Manh Manh nhìn thấy hắn mở to mắt sau, dọa đến quay đầu liền chạy, bên cạnh chạy còn vừa kêu nãi nãi.

Đi vào dưới lầu, đồ ăn đều đã bưng đến bàn ăn bên trên, người một nhà cũng đều ngồi xuống, liền đợi đến hắn tới một khối ăn cơm.

“Thư Kiệt, nhanh lên một chút ngồi xuống ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm gọi hắn.

“Ôi, ta còn nghĩ lên giường nằm một hồi liền lên, thế nào nhắm mắt lại liền ngủ thời gian dài như vậy.” Tào Thư Kiệt nặn một cái cái trán, một bộ còn chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ai bảo ngươi một mực nghỉ ngơi không tốt, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi ra ngoài dạo bộ một vòng, trở về sớm nghỉ ngơi một chút.”

Gia gia Tào Chính Hổ cũng nói: “Thư Kiệt, ngươi tuổi còn trẻ, cũng không thể tao đạp như vậy thân thể, ngươi xem một chút ngươi cũng nhanh giống như ta.”

Tào Thư Kiệt cười lên: “Gia gia, ngài có thể quá coi trọng ta, ta nếu có thể cùng ngài như thế sống đến nhanh 100 tuổi, còn như thế khỏe mạnh, vậy ta hiểu biết chính xác đủ.”

Tào Chính Hổ bị hắn chọc cười, nhưng vẫn là nói hắn: “Ngươi nhất định có thể sống qua 100 tuổi đấy.”

Đây không phải nói mò đi. Vương Nguyệt Lan thúc giục đại gia ăn cơm trước, còn nói đồ ăn đều nhanh lạnh.

Chờ lấy sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt không muốn nhúc nhích, Manh Manh dắt lấy tay của hắn đi ra ngoài, Tào Nghĩa Duệ cũng chưa muốn ngủ, hắn nghĩ đến đi bên ngoài chơi.

Tào Thư Kiệt không có cách, mang theo hai tỷ đệ từ trong nhà đi ra, vòng quanh trong thôn đảo quanh.

Ban ngày Tào gia trang rất loạn, nhưng là ban đêm Tào gia trang rất yên tĩnh, cái này hoàn toàn là hai thái cực, để cho người ta rất không thích ứng.

Thế nhưng là bận rộn một ngày thôn dân lúc này phần lớn đều sau khi ăn cơm tối xong, thật sớm nghỉ ngơi, bọn hắn sáng mai còn muốn lên chuẩn bị ra quầy đồ vật, ngày mai lại là bận rộn một ngày.

Đại gia hỏa đều hiểu mệt mỏi, nhưng là trước kia mệt mỏi, thân thể rơi xuống một thân bệnh, cũng không tranh tới tiền.

Hiện tại mệt mỏi, có thể trong tay có tích súc, về sau có bảo hộ, trong lòng cũng an tâm.

Thời gian trôi qua càng có chạy đầu, đại gia đối tương lai cũng đều rất xem trọng.

Manh Manh trả lại cho nàng ba ba nói, trên đường cái người ít đi rất nhiều, nàng tiểu đồng bọn cũng đều không ra chơi.

“Thật đúng là có một chút ở nhà lầu cảm giác.” Tào Thư Kiệt không hiểu thấu tới một câu.

Đời trước từng nhà ở tại vuông vức trong phòng, rất ít xuống lầu đi lại, thậm chí cửa đối diện ở lại mấy năm đều gọi không lên danh tự.

Không nghĩ tới Tào gia trang theo kinh tế nhanh chóng phát triển, hiện tại cũng thành bộ dạng này.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ một vấn đề, chẳng lẽ nói làm phát triển kinh tế tới trình độ nhất định, nhân tình vị liền càng lúc càng mờ nhạt mỏng sao?

Đáng tiếc không có đáp án.

“Ba ba, ôm ta một cái.” Tào Nghĩa Duệ đi theo một đường, lúc này cảm thấy mệt mỏi, muốn cho Tào Thư Kiệt ôm hắn đi.

Tào Thư Kiệt cúi người, kéo lấy nhi tử nách đem hắn ôm, tiểu gia hỏa thể trọng càng ngày càng nặng, hắn ôm vào trong ngực cảm giác còn hướng xuống rơi một đoạn.

“Duệ Duệ, ngươi có 30 nhiều cân a, lại ăn ta có thể ôm bất động.” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo con của hắn.

Có thể tiểu gia hỏa lầm bầm: “Ta trở về liền cho nãi nãi nói, ngươi không cho ta ăn.”

“Ngươi cho ngươi lão gia gia nói đều vô dụng.” Tào Thư Kiệt sẽ sợ con của hắn uy hiếp sao?

Tào Nghĩa Duệ hừ hừ lấy không phục.

Đi đến cửa nhà lúc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Duệ Duệ, ngươi muốn cái gì đồ chơi? Nói một câu, ba ba mua cho ngươi.”

“Đồ chơi?” Tào Nghĩa Duệ mắt sáng rực lên.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, cho hắn nói: “Chỉ cần ngươi đợi lát nữa về nhà bất loạn nói, muốn cái gì đồ chơi ta đều mua cho ngươi.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng cười a a lên, còn nói thêm câu: “Ba ba, nhìn một cái ngươi cái kia sợ dạng.” Tào Thư Kiệt thính tai, trừng nàng một cái: “Hùng hài tử người không lớn, cặn bã tri thức học không ít.”

Manh Manh còn chưa nói ra đáp án, chạy trước về đến trong nhà đi.

Tào Nghĩa Duệ liền rất thông minh, muộn câu nói trước cũng không nhiều lời, ngày thứ 2 sáng sớm, nhìn thấy ba ba lúc ra cửa, hắn liền đuổi theo ba ba muốn chơi cỗ. Lúc này, Tào Thư Kiệt có lý do tin tưởng hắn nhi tử đúng là cái tiểu nhân tinh.

Cũng càng có lý do tin tưởng năm nay tết xuân trong lúc đó, tỷ tỷ của hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, cấp cho hắn mua đồ chơi danh nghĩa muốn hắn hồng bao, Tào Nghĩa Duệ lúc ấy liền đem hồng bao cho hắn tỷ tỷ, sau đó một mực yêu cầu đồ chơi.

Khi đó Tào Thư Kiệt liền hoài nghi con của hắn tâm nhãn rất nhiều, hiện tại hoàn toàn ngồi vững chính mình suy đoán.

“Tiểu tử này sau khi lớn lên cũng không đơn giản nha.” Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái.

Có thể hắn cũng rất vui mừng.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hắn loại vườn trái cây, khiến cho trại chăn nuôi, cùng nhi đồng chủ đề công viên cùng đang xây phòng thí nghiệm, chỉ cần bình thường phát triển tiếp, bất luận cái nào trong tương lai đều sẽ không quá kém.

Dưới tình huống như vậy, Tào Thư Kiệt tự nhiên càng nghĩ hơn tìm một cái hợp cách người nối nghiệp.

Thời điểm trước kia, Tào Thư Kiệt là phi thường hướng vào hắn khuê nữ Manh Manh, trước sau hai đời, Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ quan tâm cùng bảo vệ tự không cần phải nói.

Nhưng là một lúc sau, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn khuê nữ mặc dù có tâm nhãn nhi, cũng ngốc lớn mật, thế nhưng là nàng làm việc rất ngoan cách phản nghịch, Tào Thư Kiệt cũng không thể cam đoan hắn khuê nữ sau khi lớn lên loại tính cách này đến cùng có thể hay không gánh vác lớn như vậy trách nhiệm.

Hiện tại nhi tử Tào Nghĩa Duệ còn nhỏ, lại trong lúc vô tình lộ ra một ít thương nhân gian xảo, cái này khiến Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Vừa ra đến trước cửa, Tào Thư Kiệt cho hắn nhi tử hứa hẹn buổi chiều khi trở về nhất định cho hắn đem đồ chơi mang về.

Tào Nghĩa Duệ cao hứng, tranh thủ thời gian vung ra tay, nhường cha của hắn nắm chặt đi.

Mang theo Manh Manh sau khi lên xe, Manh Manh bỗng nhiên tới một câu: “Ba ba, ta cũng muốn đồ chơi, ngươi nếu là không mua cho ta……”

Kia uy hiếp ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Tào Thư Kiệt phiền phức vô cùng cho nàng nói: “Mua cho ngươi được thôi, hùng mao bệnh không ít.”

“Hắc hắc!” Manh Manh vui vẻ.

Nàng mới mặc kệ cái khác, chính mình chỗ tốt tới tay là được.

Lái xe đi vào trên trấn trung tâm tiểu học, Tào Thư Kiệt còn cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nhất định phải học tập thật giỏi, sáu tháng cuối năm ngươi liền muốn lên năm thứ ba, đến lúc đó các ngươi muốn học đồ vật càng nhiều.”

“Yên nào, ba ba, ngươi liền nhìn ta biểu hiện a.” Manh Manh nói rất tự tin.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, trong lòng lại không đáy nhi.

Lái xe tới tới nhà máy bên này, một nhà máy rất yên tĩnh, khu xưởng bên trong đi tới đi lui người đều không nhiều, tất cả mọi người tại cương vị của mình chút gì không lục lấy.

Nhìn xem không có việc gì, Tào Thư Kiệt cũng không lên lầu, lại lái xe đi hai nhà máy.

Cùng một nhà máy so sánh, hai nhà máy bên này lộ ra rất náo nhiệt.

Có đã khởi công xưởng, cũng có còn tại kiến thiết xưởng.

Quan Kiện tại 2 kỳ khu xưởng bên này, còn có đang xây lầu ký túc xá, tổng hợp đại lâu văn phòng, cùng một tòa nhìn qua rất bình thường cao ốc.

Cái kia chính là đang trong quá trình kiến thiết phòng thí nghiệm.

Cho dù là một mực tại bên này đi nhân viên cũng không biết nhà này cao ốc là dùng để làm gì, bọn hắn chỉ biết là nhà này cao ốc là lão bản nhường thi công Phương Kiến.

Thi công phương nghi ngờ hơn, nhà này đại lâu kiến trúc vật liệu không tầm thường, phí tổn cũng rất cao, bên trong bố cục cùng bình thường cao ốc căn bản không giống.

Khác trong đại lâu bên cạnh gian phòng chia cắt càng nhiều càng tốt, cái này chia cắt càng ít càng tốt, không gian rất lớn.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu tiếp nhận cái này công trình lúc cũng không có mơ tưởng, nhưng là làm đến hiện tại, nhà này cao ốc đã xuất cụ quy mô, cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn càng thêm nghi hoặc.

Có thể có một việc đại gia hỏa đều biết, không nên hỏi đừng hỏi.

Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở phía trước bãi đỗ xe, đi tới đi vào nhìn bên này lấy đang trong quá trình kiến thiết cao ốc, lại đi nhìn thoáng qua cái khác đang trong quá trình kiến thiết nhà máy cùng lầu ký túc xá, tổng hợp đại lâu văn phòng, trong lòng của hắn rất thỏa mãn.

Mọi thứ đều tại hướng về hắn sớm nhất kế hoạch tiến hành, cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy rất có cảm giác thành công..