Chương 1087: Dạ du 

Chương 1087: Dạ du 

Vòng quanh khu xưởng bên trong chuyển một hồi, Tào Thư Kiệt không để ý đến thời gian.

Chờ hắn lại quay lại đến, nhìn thấy rất nhiều người đều hướng phòng ăn bên kia đi qua lúc, mới ý thức tới đã đến ăn cơm buổi trưa thời gian điểm.

Những nhân viên này chợt thấy lão bản xuất hiện, bọn hắn còn có chút bối rối, vô ý thức cảm thấy mình làm sai chỗ nào.

Kịp phản ứng sau, nguyên một đám lại hướng Tào Thư Kiệt gật đầu chào hỏi.

“Các ngươi đi ăn cơm đi.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ phòng ăn.

Tào Thư Lâm từ cái khác nhân viên nơi đó biết lão bản ở chỗ này, hắn chạy chậm tới.

“Lão bản, chúng ta đi trước phòng ăn ăn một chút gì?” Tào Thư Lâm hỏi hắn.

“Đi, chúng ta đi phòng ăn vừa ăn vừa nói chuyện.” Tào Thư Kiệt cũng đi theo hướng phòng ăn bên kia đi đến.

Hai người bọn họ đi vào phòng ăn, cầm lên bàn ăn, đi theo đội ngũ chậm rãi đi lên phía trước.

Chờ hai người bọn họ riêng phần mình lấy lòng chính mình cơm trưa, tìm tới một trương bàn trống ngồi xuống, Tào Thư Kiệt nói lên mấy người này hạng mục lúc, Tào Thư Lâm đi theo bổ sung một chút từng cái hạng mục tiến triển tình huống.

Tào Thư Lâm bình thường cũng một mực tại chú ý những hạng mục này tiến triển.

Chờ hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt căn dặn hắn: “Bên này ngươi nhìn nhiều lấy điểm, nhất là tận cùng phía Bắc kia tòa nhà, có mới tiến triển ngươi cho ta nói một tiếng.”

Tào Thư Lâm gật gật đầu, cái này đều không gọi sự tình.

Ở chỗ này sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lái xe trở về một nhà máy văn phòng bên kia, vừa nằm đến trên ghế sa lon liền ngủ mất.

Tỉnh ngủ sau đã hơn hai giờ, Tào Thư Kiệt đứng lên xoa xoa run lên cổ, cầm lên chính mình cá nhân vật phẩm đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn còn muốn đi trường học bên kia nối liền Manh Manh

Buổi trưa hôm nay tại hai nhà máy bên kia ăn cơm, cùng Tào Thư Lâm nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt đều quên đi đón Manh Manh.

Cũng may hắn không có ở đây thời điểm, Tống Bảo Minh sẽ giúp hắn đem Manh Manh nhận lấy.

Nhưng dù cho như thế, Tào Thư Kiệt ở cửa trường học chờ lấy hắn khuê nữ đi ra lúc, Manh Manh còn ném cho hắn một cái liếc mắt.

Ý kia rất rõ ràng, rất ghét bỏ ba ba đem nàng đem quên đi.

“Manh Manh, hôm nay ở trường học biểu hiện thế nào?” Tào Thư Kiệt tìm chủ đề hỏi nàng.

Manh Manh tại hàng sau chỗ ngồi bên trên nằm, đem giày cởi xuống, hai cái đùi duỗi thẳng, mặt hướng về sau xoay, cố ý không nhìn cha của hắn, có vẻ như còn tại tức giận bộ dạng.

“Ôi, Manh Manh đều không để ý ta nha.” Tào Thư Kiệt quái thanh quái điệu nói.

Manh Manh còn có chút ủy khuất, ấp úng nói: “Ba ba, ngươi cũng đã lâu không đến tiếp ta đi ăn cơm trưa.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt lập tức cảm giác rất hổ thẹn, còn có một chút không biết nên nói thế nào tốt. “Manh Manh, đều là ba ba không đúng, ba ba gần nhất bận quá, nhưng là ta bằng lòng ngươi, làm xong mấy ngày nay, ba ba về sau mỗi ngày giữa trưa đều đi qua tiếp ngươi.” Tào Thư Kiệt vừa lái xe bên cạnh dỗ dành hắn khuê nữ.

Còn thỉnh thoảng từ sau xem kính về sau nhìn lén.

Chờ hắn từ sau xem trong kính nhìn thấy Manh Manh lại lật qua thân đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo mừng thầm biểu lộ, trong lòng của hắn minh bạch, cuối cùng đem hắn khuê nữ cho hống cao hứng.

“Manh Manh, ngươi cho ba ba nói buổi tối hôm nay muốn ăn cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ba ba, ta muốn ăn thịt nướng.”

Nàng là tiêu chuẩn động vật ăn thịt.

Có thể Tào Thư Kiệt có chút khó khăn: “Cái điểm này, chúng ta sau khi trở về còn phải hiện cắt thịt, ướp bên trên, có chút không kịp nha, bằng không ngươi thay cái khác?”

Manh Manh không phải thương lượng không thông cái loại người này.

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh còn nói thêm: “Bằng không liền ăn sườn bò a, nãi nãi làm tốt cơm sao? Hiện tại hầm còn kịp sao?”

“Hẳn là tới kịp.”

Còn tại trên xe, Tào Thư Kiệt bấm mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan điện thoại, chờ lấy điện thoại kết nối lúc, Tào Thư Kiệt trở tay đưa di động đưa cho nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi cho ngươi nãi nãi nói.” Không có bao lâu thời gian, Vương Nguyệt Lan kết nối điện thoại sau, không biết rõ nói cái gì, Manh Manh tới câu: “Nãi nãi, ta là Manh Manh, ta không phải con của ngươi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh cười hắc hắc lên.

“Là Manh Manh a, ngươi cho nãi nãi gọi điện thoại, có chuyện gì không?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh nói: “Nãi nãi, ta muốn ăn sườn bò, trong nhà còn gì nữa không?”

“Có, ngươi muốn ăn cái gì đều có, chính là không có, cũng cho ngươi hiện làm thịt một con trâu.” Vương Nguyệt Lan là nói như vậy.

Ngay cả phía trước lái xe Tào Thư Kiệt đều nghe được, nghĩ thầm cách bối thân thật không phải giả.

Manh Manh nghe được nãi nãi nói như vậy, nàng lộ ra rất đắc ý: “Nãi nãi, ta nhanh đến nhà.”

“Kia tốt, ta đi trước hầm bên trên.” Vương Nguyệt Lan cúp điện thoại.

Manh Manh lại đem tay của ba ba cơ ném tới ghế lái phụ vị bên trên, mừng khấp khởi cho ba ba nói nãi nãi đi hầm sườn bò.

“Đến lúc đó ta nhất định phải nhiều gặm hai khối.” Manh Manh nói một mình.

Lái xe trải qua cửa công viên lúc, Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua cửa ra vào nhập vườn đợt người máy đếm, nhìn thấy led lớn bình phong bên trên viết hơn 4 vạn, cũng không tính thiếu.

Bất quá cái điểm này, trong công viên người không coi là nhiều.

Lúc này, Manh Manh quỳ gối trên chỗ ngồi, trơ mắt nhìn trong công viên xe cáp treo, dùng rất đáng thương ngữ khí hỏi: “Ba ba, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ngươi dẫn ta tới chơi xe cáp treo thôi?”

Nàng cũng biết hiện tại đi vào lời nói, còn có rất nhiều người đang chơi, xếp hàng cũng lãng phí thời gian.

“Đi.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

“Còn có bạn học ta, bọn hắn nói cũng nghĩ qua tới chơi.” Manh Manh cho nàng ba ba nói.

Có thể Tào Thư Kiệt không có bằng lòng.

“Manh Manh, ngươi đồng học muốn chơi cũng có thể, nhưng nhất định phải nhường ba của bọn hắn mụ mụ bồi tiếp mới được.” Tào Thư Kiệt nói rất nghiêm túc.

Chơi qua xe guồng cùng chèo thuyền, chơi thủy thượng phiêu lưu dạng này hạng mục không giống.

Hắn cũng không hiểu rõ hắn khuê nữ những bạn học kia đều là tình huống như thế nào, vạn nhất có nhát gan hài tử trải qua xe guồng trước đó cái gì cũng không nói, đợi đến xe cáp treo vận hành về sau, có thể liền phiền toái. Tào Thư Kiệt cũng không muốn tìm cái phiền toái này, càng không muốn cho hắn khuê nữ mỹ hảo tuổi thơ lại lưu lại điểm không tốt hồi ức.

Manh Manh cái hiểu cái không, nhưng vẫn là đem ba ba nói lời ghi ở trong lòng.

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, ngày mai đi trong lớp cho các bạn học nói một tiếng, để bọn hắn ba ba mụ mụ mang theo tới chơi.

Về đến nhà, Vương Nguyệt Lan vừa hầm bên trên sườn bò, nhìn thấy tôn nữ tiến đến, nàng cười cho Manh Manh nói: “Manh Manh, đợi lát nữa ngươi nhưng phải ăn nhiều một chút.”

“Tốt, nãi nãi.” Manh Manh một bộ mèo thèm ăn dạng.

“Nhanh đi làm bài tập.” Tào Thư Kiệt rất phá hư phong cảnh nói.

Quả nhiên, Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, gương mặt lập tức tiu nghỉu xuống, cảm thấy ba ba người này rất không có tí sức lực nào.

Nhưng nàng vẫn là đeo bọc sách đi trước trong phòng làm bài tập.

Tào Thư Kiệt thì đi đến ông nội hắn bên cạnh, gia Tôn Lưỡng cùng nhau xem lấy tiểu gia hỏa Tào Nghĩa Duệ trong sân qua lại chạy.

Theo từng ngày lớn lên, lại thêm bình thường ăn cũng tốt, dinh dưỡng đúng chỗ, Tào Nghĩa Duệ hiện tại chạy đã rất ổn, không giống như trước kia gập ghềnh, tùy thời ngã sấp xuống dáng vẻ.: “Gia gia, đợi lát nữa ăn xong cơm tối, ta dẫn ngươi ra ngoài đi một chút?”

“Đi nơi nào?” Tào Chính Hổ hỏi.

“Manh Manh muốn đi chơi qua xe guồng, ta cũng dẫn ngươi đi trong công viên đi một vòng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được cháu trai nói như vậy, Tào Chính Hổ gật đầu: “Đi.”

Sau khi ăn cơm tối xong, công viên bên kia đã bế vườn, đang đánh quét vệ sinh.

Bất quá đối với Tào Thư Kiệt mà nói, thời gian này thùng rỗng kêu to.

Hắn dùng xe lăn đẩy gia gia, mang theo Manh Manh cùng một chỗ tới, tới trước từng tới xe guồng bên này, nhường Manh Manh ngồi lên, cho nàng thắt chặt dây an toàn sau, kiểm tra xong không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt này mới khiến nhân viên công tác khởi động xe cáp treo.

Đối với Manh Manh phương này đảm lượng, Tào Thư Kiệt là thật không lo lắng, Manh Manh đã nhiều lần dùng hành động của nàng chứng minh qua.

Quả nhiên, Manh Manh đi lên sau, còn phát ra ‘u a u a’ thanh âm, thấy thế nào đều không giống sợ hãi dạng này.

Điểm này, Manh Manh cùng nàng mụ mụ rất giống.

“Ai u, ta nhìn đều sợ hãi.” Tào Chính Hổ ngồi tại trên xe lăn, rất lo lắng nhìn xem xe cáp treo bên trên chắt gái, sợ nàng bỗng nhiên đến rơi xuống.

Cũng không biết Manh Manh ở bên trên thế nào chịu được.

“Gia gia, ngài khỏi phải thay nàng lo lắng.” Tào Thư Kiệt nói.

Không đến hai phút đồng hồ thời gian, xe cáp treo liền ngừng.

Kết quả Manh Manh ở bên trên lớn tiếng hô: “Ba ba, lại đến một vòng, ta còn muốn chơi.”

Nàng thật sự là nghiện.

Nhân viên công tác có chút lo lắng nhìn xem Tào Thư Kiệt, muốn đợi lão bản chỉ thị.

Tào Thư Kiệt nói: “Manh Manh, chỉ có thể lại chơi một vòng a.”

“Tốt.” Manh Manh đáp ứng.

2 phút sau, Manh Manh mới lưu luyến không rời từ qua sơn trên xe đi xuống, nàng cho Tào Thư Kiệt miêu tả ở bên trên tâm tình.

“Thật tốt chơi, đáng tiếc đệ đệ quá nhỏ, bằng không ta mang theo hắn một khối chơi.” Manh Manh lúc này có chút nha đầu điên dáng vẻ.

Tào Chính Hổ cũng khen nàng thật lợi hại.

“Manh Manh, ngươi có thể so sánh ba ba của ngươi lợi hại.” Tào Chính Hổ là nói như vậy.

Manh Manh sau khi nghe xong, càng thần khí nhìn xem ba ba, ý kia là: “Ba ba, ngươi đã nghe chưa, lão gia gia nói a.”

Chạng vạng tối khoảng thời gian này, trong công viên an tĩnh lại sau, nghe trong công viên hương hoa vị, Tào Chính Hổ cũng cảm thấy rất buông lỏng.

“Thật xinh đẹp.” Hắn nói.

Đừng nhìn cách nhà rất gần, thế nhưng là hắn hiện tại thân thể không giống trước kia, chính mình chống quải trượng tới đều rất tốn sức, cũng đã rất thiếu tới bên này đi dạo.

Lúc này, Tào Chính Hổ nhường cháu trai Tào Thư Kiệt mang theo hắn tại công viên bên trong dạo qua một vòng, cũng mượn cơ hội này xem thật kỹ một chút nơi này.

“Lão gia gia, ngươi nhìn bên kia, những cái kia hoa xinh đẹp không?” Manh Manh chỉ vào phía trước nói rằng.

Nơi đó có một ít không gọi nổi danh tự bao hoa thợ làm vườn tổ hợp thành các loại khác biệt hình dạng, nhìn xác thực rất xinh đẹp.

Còn có một chút nhàn nhạt hương hoa vị.

“Xinh đẹp.”

“Gia gia, về sau ta thiên thiên dẫn ngươi tới đi dạo.” Tào Thư Kiệt tỏ thái độ.

Có thể Tào Chính Hổ nói rằng: “Không cần, có lần này là đủ rồi.”

Bọn hắn gia ba từ trong công viên chuyển đi ra lúc, đã là sau một tiếng rưỡi sự tình, lúc này trong công viên đèn đều lóe lên.

Lão bản còn chưa đi, trong công viên từng cái trên cương vị còn làm việc nhân viên phòng thủ.

Chờ Tào Thư Kiệt dùng xe lăn đẩy gia gia, mang theo hắn khuê nữ sau khi rời đi có năm sáu phần chuông, trong công viên đèn toàn bộ tắt đi, phía sau cũng lâm vào trong đêm tối.

Tào Chính Hổ y y nha nha ngâm nga lấy kinh kịch luận điệu, gật gù đắc ý, một bộ trầm mê bộ dáng.

Manh Manh ở bên cạnh phối hợp với làm lắng nghe trạng: “Lão gia gia, ngươi hát thật là dễ nghe.”

Một câu đùa Tào Chính Hổ cười lên ha hả.

“Đúng không, vậy ta cho ngươi thêm hát một cái.”

Có người nghe, Tào Chính Hổ cũng có chút đắc ý.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng đang suy nghĩ: “Nếu có thể một mực dạng này kéo dài tiếp, thì tốt biết bao.”.