Chương 1088: Người đỏ thị phi nhiều 

Chương 1088: Người đỏ thị phi nhiều 

Về đến nhà, vịn gia gia đi hắn trong phòng nằm xuống, Manh Manh cũng lanh lợi chạy đến trên lầu, cho mụ mụ nói nàng vừa rồi đến cùng đến cỡ nào dũng cảm.

“Mụ mụ, chính ta ngồi hai vòng xe cáp treo a.” Manh Manh rất nghiêm túc duỗi ra hai đầu ngón tay, cho mụ mụ cường điệu điểm này.

Nàng lộ ra đặc biệt kiêu ngạo.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ cao hứng dạng, nàng cũng đi theo cười: “Không có khóc a.”

“Ta vì cái gì khóc?” Manh Manh hỏi lại.

Thật đúng là đem Trình Hiểu Lâm cho đang hỏi, cũng không biết làm như thế nào nói tiếp tốt.

“Manh Manh, ngươi nhanh lên đi tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh không muốn ngủ, mới từ bên ngoài trở về, nàng đang hưng phấn: “Mụ mụ, ta chờ một lúc ngủ tiếp, đệ đệ đâu? Ta cùng hắn chơi, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi.”

Nàng vẫn rất sẽ nói.

Vì muộn ngủ một hồi, nàng cũng liều mạng.

Có thể Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Đệ đệ ngươi đã sớm đi ngủ, nhanh lên đi tắm rửa, ngươi ngày mai còn phải sáng sớm tới lui đến trường.”

Manh Manh còn muốn nói tiếp hai câu, nhìn thấy mụ mụ sắc mặt cũng thay đổi, nàng cũng đi theo già đi thực, cúi đầu hướng gian phòng của mình đi đến: “Vậy được rồi.”

Trình Hiểu Lâm sao không biết Manh Manh điểm tiểu tâm tư kia, thấy được nàng khuê nữ cố ý lề mề thời gian, Trình Hiểu Lâm lại thúc nàng: “Chưa muốn ngủ liền tiếp tục chơi, ta buổi sáng ngày mai không phải bảo ngươi.”

Manh Manh khuôn mặt nhỏ hoàn toàn cúi xuống tới, lúc này cũng trôi chảy.

Tào Thư Kiệt đi lên lúc, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, các ngươi sau khi đi, ta vừa rồi xem tivi, giống như nhìn thấy thị chúng ta bên trong người đứng đầu nhậm chức.”

“Ừm?” Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút. Từ khi Hướng Ngọc Hằng từ mặc cho Nghi Lăng thị tất cả công tác, đi Tuyền thành tiền nhiệm sau, Tào Thư Kiệt liền không chút chú ý qua thị lý chuyện.

Lại nói hắn cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ cá nhân quan hệ rất tốt, kia là nhân duyên tế hội, hắn cũng không có hứng thú mỗi tới một cái liền đi tham gia náo nhiệt, kia không phải là tính cách của hắn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công không hăng hái lắm, liền nói thẳng: “Giống như gọi Vương Học Lý, đúng, chính là cái này tên.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, nhưng rất là tiếc nuối, hắn đối với danh tự này một chút ấn tượng đều không có.

Đời trước một mực tại Kinh thành ở lại, quê quán bên này tình huống như thế nào, hắn thật không hiểu rõ.

Tin đồn vài câu nghe đồn, cũng là qua đi liền quên.

“Yêu ai ai a, ngược lại ta cũng không trêu chọc bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Ta biết, ta chính là nhìn tin tức, vừa hay nhìn thấy nói với ngươi một tiếng.”

“Ngươi mấy ngày nay vẫn bận, cũng thật mệt mỏi, nhanh lên nghỉ ngơi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi không ngủ được?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta buổi trưa hôm nay ở văn phòng ngủ một giấc, hiện tại không khốn.”

Đều vợ chồng, Trình Hiểu Lâm cũng không để ý hắn, trước nằm xuống nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt sợ quấy rầy hai mẹ con nghỉ ngơi, hắn chấm dứt bên trên cửa phòng ngủ, đi vào bên ngoài, cầm điện thoại đổi mới nghe.

Chỉ là lúc này tin tức cũng không cái gì mới mẻ nội dung, mà lúc này quốc tế tin tức đại đa số đều vây quanh vừa mới nhậm chức lão Lang đi báo cáo.

Đám dân mạng đối với chuyện này nhiệt tình vượt qua Tào Thư Kiệt tưởng tượng, rất nhiều người cũng đều rất lạc quan, bọn hắn cảm thấy kinh tế muốn vùng dậy đi lên.

Có thể Tào Thư Kiệt biết tương lai tình thế nhưng không có đám dân mạng nghĩ lạc quan như vậy.

Nhất là từ sang năm bắt đầu, mậu dịch chiến cùng toàn cầu rộng rãi chính sách tiền tệ chuyển hướng, phá vỡ thị trường cân bằng.

“Có câu nói nói thế nào, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến.” Tào Thư Kiệt ung dung cười một tiếng, hắn chính là người dân nhỏ bình thường, hiện tại phát triển là không sai, có thể một nhà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đặt vào toàn cầu mà nói, giọt nước trong biển cả, quá không đáng chú ý.

Cùng nó buồn lo vô cớ, ngược lại không bằng qua dễ làm hạ.

Ngược lại coi như tiếp xuống kinh tế thật không được, hắn cũng có đầy đủ tiền tiết kiệm nhường người một nhà được sống cuộc sống tốt.

Bất quá loại này toàn cầu kinh tế sự không chắc chắn cũng mang đến một cái khác tương quan liên vấn đề.

Tránh tình hình nguy hiểm tự!

Rất nhiều vốn liếng phương hoặc là trong tay người có tiền đối với mình tài sản có thể sẽ tại thời gian kế tiếp bên trong bị giảm giá trị tràn đầy lo lắng, liền muốn lấy mua chút có thể bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật.

Nhưng khi trước hoàn cảnh hạ mua cái gì đâu?

Có người mua phòng ốc bảo đảm giá trị tiền gửi, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ hai năm này bắt đầu, giá phòng xác thực lại tăng vọt một đợt.

Nhưng rất là tiếc nuối, hắn hiện tại đối phòng ở không có bất kỳ cái gì nhu cầu, vô dục tắc cương.

Cũng có người bắt đầu mua hoàng kim, cảm thấy thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim, thiên cổ không đổi đạo lý.

Nhưng là còn có một đợt người, căn bản không vừa lòng tại phòng ở hoặc là hoàng kim, bọn hắn đầu tư một cái mới phát thị trường.

Tỷ như Bitcoin.

Xoát lấy xoát lấy, Tào Thư Kiệt xoát tới cái tin tức này.

Hắn nhìn say sưa ngon lành.

Trong tin tức nội dung không thể nói không đúng, nhiều ít cũng cũng có lý, nhưng vấn đề là Bitcoin dâng lên không hoàn toàn là dạng này.

Tỉ như Chicago thương phẩm nơi giao dịch thả ra tin tức, bọn hắn chuẩn bị lên ngựa Bitcoin tương quan diễn sinh thành phẩm, lập tức chỉ hiệp ước, bởi như vậy, dạng này liền mang ý nghĩa nó cũng có thể bị bán khống.

Nghe được tin tức này, rất nhiều vốn liếng phương cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, nghĩ đến tại cái này mới phát trong chợ đại triển bản lĩnh.

“Căn cứ tương quan đưa tin, Bitcoin tại đông chí buổi chiều đột phá 820 đô-la Mỹ sau, một đường lập nên hai năm số không 10 tháng mới cao, về sau tiếp tục phát lực, hết hạn tới trước mắt, Bitcoin giá cả đã đột phá 1170 đô-la Mỹ, đây là tự năm nay ngày 24 tháng 2 lần thứ nhất đột phá năm 2013 cao điểm 1156 đô-la Mỹ đến nay, đã cao vị bàn cứ vậy mà làm một tháng thời gian, kế tiếp Bitcoin giá cả sẽ đi như thế nào, lại để chúng ta rửa mắt mà đợi.” Tào Thư Kiệt đọc lấy bản này vừa tìm ra tới tin tức, nhìn xem trong tin tức viết nội dung, hắn thật sự là không có chú ý tới Bitcoin lại trở lại 1000 đô-la Mỹ trở lên khu ở giữa.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, năm trước nhìn thời điểm liền đã 800 nhiều đô-la Mỹ.

Hiện tại lại qua ba tháng, cái đồ chơi này co dãn như thế sinh động, căng căng ngã ngã không thể bình thường hơn được.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong, liền nhốt cái tin tức này, trong lòng của hắn tính toán lại căng căng liền bán một bộ phận.

Kiến thiết phòng thí nghiệm, vừa vặn đem Tiền Hoa không sai biệt lắm, đến tiếp sau còn có rất nhiều muốn đầu nhập địa phương, cũng muốn mua sắm tương quan thiết bị, còn muốn chiêu binh mãi mã.

Lại bán đi một đợt, cũng có thể hồi hồi máu.

Lấy lại tinh thần, nhìn lại một chút trên điện thoại di động thời gian, đã ban đêm nhanh mười một giờ.

Vừa rồi xoát điện thoại tin tức lúc thật đúng là không có cảm giác đến thời gian lại trôi qua nhanh như vậy.

Lúc này cũng cảm giác vây lại, mới tiến phòng ngủ đi nghỉ ngơi.

……

Sáng ngày thứ hai lên, Tào Thư Kiệt đi đập lớn bên trên nắm 4 con chó cùng nhau đi đập lớn bên trên chạy một vòng.

Lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần.

Lúc này mang theo Manh Manh đi học lúc, Manh Manh trên đường liền nhiều lần căn dặn hắn: “Ba ba, ngươi cũng đừng quên giữa trưa tới đón ta.”

“Manh Manh, ngươi yên tâm, ba ba lúc này khẳng định quên không được.” Tào Thư Kiệt thề.

Đáng tiếc Manh Manh không tin, cuối cùng trở về hắn một câu: “Nhìn ngươi biểu hiện a.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn thật muốn lấy đem Manh Manh đánh một trận.

Đây chính là tinh khiết hùng hài tử một cái.

Đi tới trường học cửa ra vào, nhìn thấy Manh Manh bày biện túi sách lanh lợi hướng trong trường học chạy, Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy thật có ý tứ.

Bất quá Tào Thư Kiệt vừa tới công ty, liền đã xảy ra một cái nhường hắn cảm thấy càng chuyện thú vị.

Trong văn phòng, Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, cái mông còn không có cái ghế cho che nóng hổi, tiếp lấy liền nghe Hà Thụy Giai cho hắn báo cáo nói thành phố mới tới người đứng đầu tháng sau muốn tới công ty bọn họ tham quan.

“Tham quan? Ai nói?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Đêm qua mới nghe hắn lão bà nói lên bọn hắn thành phố vừa tới gia chủ, lúc này liền phải đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi dạo, hắn đều buồn bực, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đặt ở toàn thành phố, bất luận từ quy mô, vẫn là kinh doanh thu nhập đi lên nói, cũng không tính là đỉnh tiêm, mới tới gia chủ không nên đi trước nhìn xem những cái kia xếp hạng hàng đầu công ty sao?

Lại nói ngươi vừa tới, không phải là trước hiểu công tác, bái phỏng thị lý quê quán nhóm sao?

Thế nào tới trước Tuyết Manh nhà máy thực phẩm điều tra nghiên cứu?

Tào Thư Kiệt đang trầm tư, Hà Thụy Giai nhìn thấy lão bản không nói một lời, trên mặt cũng không lộ vẻ gì, trong nội tâm nàng còn tại buồn bực, có lãnh đạo tới công ty tham quan, đây không phải chuyện tốt sao?

Thấy thế nào lão bản biểu lộ, giống như không phải có chuyện như vậy a.

Hà Thụy Giai nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, nàng đang thất thần lúc, Tào Thư Kiệt lại hỏi nàng: “Tiểu Hà, ngươi nói người này có phải hay không gọi Vương Học Lý?”

Hắn hôm qua nghe hắn lão bà nói lên đầy miệng, cũng là còn không có quên.

Hà Thụy Giai gật đầu, là cái tên này.

“Xác định chưa? Cụ thể hành trình là số mấy?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hà Thụy Giai đem một trang giấy đưa cho Tào Thư Kiệt, bên trên rõ ràng ghi chép Vương Học Lý tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sắp xếp hành trình.

Vương Học Lý ngày 25 tháng 4, cái cuối cùng xung quanh thứ ba đến tham quan.

Hơn nữa nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, bên trên chẳng những có tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sắp xếp hành trình, còn có tham quan huyện nhà máy hóa chất hành trình. Cũng có tham quan Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên sắp xếp hành trình.

Cái này một đợt đến Bình Nguyên huyện, hết thảy tham quan ba cái địa phương, Tào Thư Kiệt nơi này chiếm hai.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút được sủng ái mà lo sợ.

Có thể một phương diện khác, hắn càng thêm cảm giác không bình thường.

Trạm thứ nhất tham quan trong huyện nhà máy hóa chất, hắn có thể lý giải.

Dù sao kia là bên trong hóa tôn công ty, là đường đường chính chính trung tâm mong đợi, hơn nữa năm giá trị sản lượng cũng có hơn bốn tỷ nguyên.

Trước bất luận nó buôn bán ngạch, chỉ bằng bối cảnh của nó, Vương Học Lý khẳng định sẽ đi một chuyến.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại buôn bán ngạch tựa như là Bình Nguyên huyện thanh thứ nhất giao dịch a!

“Mụ nội nó, người đỏ thị phi nhiều!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh chính mình.

“Tiểu Hà, ngươi đi cho các bộ môn nói, tháng sau số 25 trước đó đem riêng phần mình khu vực đều thu thập sạch sẽ, hoan nghênh lãnh đạo tham quan.” Tào Thư Kiệt cho phụ tá của hắn nói.

Hà Thụy Giai gật đầu, rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Nhưng là nàng luôn cảm thấy lão bản lần này đối lãnh đạo cấp trên đến kiểm tra công việc giống như không phải đặc biệt hoan nghênh, hoặc là không có trước kia Hướng Ngọc Hằng lúc đến nhiệt tình.

“Thật là kỳ quái?” Hà Thụy Giai nói thầm.

Có thể lão bản chuyện, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, đi trước hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Trong văn phòng, Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ chuyện này, có thể hắn đối Vương Học Lý hiểu quá ít, trong tay tư liệu không đủ, căn bản phân tích không ra nhiều ít vật hữu dụng đến.

Lại thêm cũng nhanh đến hắn khuê nữ giữa trưa tan học thời gian, hắn trước tiên đem Vương Học Lý chuyện để qua một bên, trước mặc kệ, đi đón khuê nữ quan trọng.

Bằng không tiểu gia hỏa lại nên tức giận..