Chương 1089: Lão Mã giở trò quỷ? 

Chương 1089: Lão Mã giở trò quỷ? 

Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, Tào Thư Kiệt dừng xe lại sau, ở chỗ này kiên nhẫn cùng đợi, nhìn thấy Manh Manh từ trong trường học đi ra lúc, hắn cười ha hả nghênh đón: “Manh Manh, sáng hôm nay trong trường học thế nào a?” “Ba ba, ta rất tốt nha.” Manh Manh lúc nói chuyện lộ ra răng đến.

Nàng rụng một cái răng, nói chuyện có chút lọt gió.

“Đi nhanh một chút a, ba ba dẫn ngươi đi ăn cơm, hôm nay có ngươi thích ăn quả dứa cơm a.” Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn khuê nữ một khối lên xe.

Manh Manh nghe xong liền cười lên: “Đi đi.”

Hai cha con một khối sau khi lên xe, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo nàng hướng nhà máy bên kia chạy tới.

Không ít người nhìn thấy Manh Manh đi xa, thật hâm mộ.

Chớ nhìn bọn họ nhỏ, có thể phần lớn đều hiểu chuyện.

……

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Manh Manh đi vào trong nhà xưởng, dừng xe lại sau, trực tiếp mang theo nàng đi phòng ăn bên kia.

Manh Manh cũng không phải lần đầu tiên đến bên này, chính nàng liền biết thế nào lấy bàn ăn, cầm công đũa, lại tìm một người thiếu trước cửa sổ xếp hàng.

Đối với nhà máy tiểu công chúa, những phòng ăn này công tác người cũng đều biết, nàng muốn ăn cái gì, các nàng liền cho hướng trong bàn ăn thả cái gì.

Manh Manh đệm lên mũi chân hướng trong cửa sổ nhìn một lần, cuối cùng tuyển một phần nổ xương sườn, một phần thịt ba chỉ hầm trứng chim cút, một phần quả dứa cơm, một chút tài liệu đều không muốn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ trong bàn ăn thức ăn, còn nói nàng đến ăn nhiều thức ăn một chút mới có thể dài đến càng nhanh.

“Ba ba, ngươi hàng ngày dùng bữa, cũng không tăng trưởng, đều ăn đi nơi nào a?” Manh Manh tò mò hỏi.

Tào Thư Kiệt: “……”

Cái này một đợt đỗi hắn không lời nào để nói.

Hắn phát hiện cô gái nhỏ này hiện tại thật thích đỗi người a.

Chẳng lẽ sớm tiến vào phản nghịch kỳ?

“Manh Manh, ngươi lên lớp cũng như vậy sao? Lão sư để ngươi trả lời vấn đề, ngươi cũng là trả lời như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh rất gà tặc lắc đầu: “Mới không phải lặc.”

“Nhanh ăn đi, cơm nước xong xuôi đi phòng làm việc của ta bên trong nằm một hồi.” Tào Thư Kiệt cũng không còn chậm trễ thời gian.

Manh Manh cũng không nói chuyện, hai cha con nhanh chóng ăn xong bàn ăn đồ ăn ở bên trong sau, Manh Manh đi theo Tào Thư Kiệt đi vào hắn trong văn phòng.

Không nhiều một lát, Manh Manh liền ngủ mất.

Tào Thư Kiệt nhìn xem tiểu gia hỏa ngủ say bộ dáng, trong lòng cũng tại cảm khái nàng giấc ngủ chất lượng là thật tốt.

Nhường hắn liền ngủ không như thế thiết thực.

Cái ghế chỗ tựa lưng rơi xuống đáy, Tào Thư Kiệt nằm tại lão bản của mình trên ghế, mở ra chân nắm, trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng mê mẩn dán ngủ thiếp đi.

Gần nhất cũng không biết thế nào, Tào Thư Kiệt cũng đặc biệt yêu nghỉ trưa.

Một giờ rưỡi chiều, vẫn là Manh Manh đem hắn đánh thức.

Khi mở mắt ra, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ nóng nảy dạng: “Ba ba nhanh một chút a, ta đến trễ.”

“Ách, mấy giờ rồi?” Tào Thư Kiệt còn có chút phản ứng không kịp.

Manh Manh cầm chính mình đồng hồ báo thức, cho hắn nhìn: “Một giờ rưỡi rồi, ba ba nhanh một chút, ta còn có 20 phút đồng hồ liền muốn lên khóa rồi.”

Cũng may mắn ba ba lão không đi đón nàng đoạn thời gian kia, Manh Manh mua cho hắn cái đồng hồ báo thức.

Manh Manh buổi trưa hôm nay cũng là bị đồng hồ báo thức cho đánh thức, nhìn xem ba ba còn đang ngủ, Manh Manh giật nảy mình, nàng cảm thấy ba ba là thật không đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt ngược lại không gấp, lái xe đi cũng liền bốn năm phút lộ trình, hắn mang theo Manh Manh xuống lầu, lái xe đem Manh Manh đưa đến cửa trường học, nhìn xem hướng trong trường học đi học sinh, còn có thời gian cho hắn khuê nữ chỉnh ngay ngắn tóc, một lần nữa đâm một chút.

“Manh Manh, cố lên!” Hắn nói.

Manh Manh cũng cầm nắm tay nhỏ: “Ba ba cố lên, ba ba, buổi chiều nhớ kỹ tới đón ta, đừng có lại ngủ thiếp đi.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hướng trong trường học chạy tới Manh Manh, đi theo cười lên.

……

Trong nhà xưởng, từng cái trên cương vị nhân viên tất cả đều bận rộn.

Bên ngoài, từng cái tiêu thụ cơ quan người cũng tất cả đều bận rộn cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khai cương thác thổ, đem công ty sản phẩm bán được càng nhiều địa phương đi.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm thị trường chiếm hữu suất càng ngày càng rộng, tùy theo mang tới lượng tiêu thụ cũng tại không ngừng tăng lên.

Một cái địa khu lượng tiêu thụ tăng lên giống như không lớn, có thể tất cả khu vực cộng lại về sau, cái lượng này liền rất khả quan.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản tiêu gần nhất càng ngày càng thành thục, tại trên thị trường thu mua trở về đại lượng hoa quả gia công, điểm này nhường rất nhiều công ty sau khi thấy đều cảm thấy đỏ mắt.

Tại hoa quả gia công cái này một khối, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trải qua 4 năm tích lũy cùng lắng đọng, đã thành một khối nổi tiếng chiêu bài.

Có không ít khuyết thiếu cái này một tấm vải cục lớn nhãn hiệu đều trông mà thèm nó, nhưng là không có cách nào, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là Tào Thư Kiệt người vốn riêng xí nghiệp, một chút không có đối ngoại nhả ra, cứ như vậy, người ngoài cũng rất khó tham gia nơi này.

Tựa như năm trước Tào Thư Kiệt đi tham gia Ali niên hội hàng năm lúc, Mã Vân cũng há miệng mong muốn nhập cổ phần hoặc là thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng Lão Mã mang giống nhau tặc tâm người còn có không ít, nhưng là đều nhất nhất đụng vách.

Hai năm này, trên thị trường cũng ra một chút đồng loại sản phẩm, ý đồ cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cạnh tranh, vừa mới bắt đầu nương tựa theo giá cả ưu thế xác thực đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thị trường đè rụt một bộ phận.

Nhưng là có câu nói gọi rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn!

Những cái kia công ty tự thân liền không cứng nổi, mập giả tạo sau một thời gian ngắn liền biến uể oải suy sụp, bọn hắn khai thác ra tới thị trường ngược lại bị cái này một khối long đầu công ty Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chiếm lấy, điểm này ngay cả Tào Thư Kiệt đều cảm thấy ngạc nhiên vạn phần.

Cái này tương đương với những công ty này thay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi tiền trạm, còn cho bọn hắn khơi thông ra ổn định con đường.

Chính là bởi vì điểm này, từ cuối tháng 3 bắt đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm lượng tiêu thụ tại trải qua dài đến một năm ổn bên trong có thăng tiêu thụ qua đi, bỗng nhiên cất cao, nhường trong xưởng bên này đều có chút trở tay không kịp.

Tào Thư Kiệt nhận được tin tức, biết chuyện này sau, hắn chuyện thứ nhất chính là nhường công ty mở đủ mã lực, gấp rút sinh sản. Đồng thời cũng muốn cầu công ty mua sắm tận khả năng nhiều mua sắm hoa quả nguyên vật liệu, dù là sớm kéo trở về độn lấy cũng được.

Bọn hắn có chính mình cỡ lớn ướp lạnh nhà kho, không sợ thả xấu.

Bởi như vậy, công ty tài chính tại đại lượng chảy ra cùng đại lượng chảy vào ở giữa qua lại tuần hoàn, cũng làm cho trong công ty nguyên bản cảm thấy rất thanh nhàn người đều đi theo công việc lu bù lên.

Thời gian một chút xíu đi vào cuối tháng tư, tại Tây Bắc cơ quan Liêm Khải Kiến cho công ty gọi qua điện thoại đến, lại có hai cái xe riêng quả táo từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ bên kia vận chuyển tới.

Từ năm trước tết nguyên tiêu sau đi Ô Tề bên kia thành lập cơ quan, Liêm Khải Kiến hơn một năm nay thời gian càng ngày càng thành thục ổn trọng.

Mặc dù bình thường trở về số lần rất ít, trở về thời gian cũng rất ít, thế nhưng là Liêm Học Trụ đối với hắn nhi tử rất hài lòng.

Hắn cảm thấy nam tử hán nên lấy sự nghiệp làm trọng, thời gian nào làm chuyện gì.

Tuổi còn trẻ, hiện tại vẫn chưa tới sớm về nhà dưỡng lão thời điểm.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không dùng đến nhi tử cho bọn họ hầu hạ dưới gối thời điểm.

……

Đối với cái này một đợt sản lượng bỗng nhiên tăng lên, thuộc về thị trường tự phát hành vi, cùng nhà máy tiêu thụ bản thân không có quá lớn liên quan, cũng bởi vì là dạng này, nhường nhà máy bên này náo loạn trở tay không kịp.

Nhưng đạt được cái này một đợt phản hồi sau, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian triệu tập nhà máy sinh sản, mua sắm, nhân lực tài nguyên cùng tiêu thụ, thiết bị năm cái bộ môn nhân viên quản lý họp.

Yêu cầu liền hai điểm, tiêu thụ bộ môn nhất định phải theo sát thị trường, không thể kéo dài.

Sinh sản bộ môn cũng muốn áp lên đi, tận khả năng nhiều một ít sản xuất.

Đến mức mua sắm, nhân lực tài nguyên cùng thiết bị ba cái bộ môn lúc này muốn quán triệt làm sản xuất cùng tiêu thụ làm tốt hậu cần bảo hộ công tác.

Nguyên vật liệu nhất định phải kịp thời, nhân viên nhất định phải ổn định sung túc, đồng thời Tào Thư Kiệt còn muốn cầu thiết bị thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân làm tốt thiết bị tính năng tăng lên công tác.

Cam đoan trước mắt dưới tình huống ra tay trước vung ra thiết bị 120% tính năng.

Đối với điểm này, Thân Dũng Quân có rất thành thục kinh nghiệm, cũng làm không chỉ một lần, hắn tiếp vào nhiệm vụ sau, tranh thủ thời gian triệu tập thiết bị bộ môn nhân viên kỹ thuật đi áp dụng tương quan công tác.

Khi thời gian tiến vào tháng 4 sau, Tào Thư Kiệt đều không để ý tới tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn tiếp đãi du khách chuyện.

Lúc này ngoại trừ chính hắn gia sự tình, cái khác bất cứ chuyện gì cũng không thể cùng công ty phát triển sinh ra xung đột.

“Thư Kiệt, thị trường vẫn rất tà môn.” Trình Hiểu Lâm cũng biết nhà bọn hắn trong nhà xưởng gần nhất thêm sinh ra tin tức.

Cũng nghe chồng nàng nói qua trên thị trường chuyện đã xảy ra, chính vì vậy, nàng mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: “Ta đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.”

“Đúng không, Quan Kiện có mấy nhà công ty xác thực đem thị trường làm được, chính mình lại đem chính mình làm cho sụp đổ, so tiểu thuyết còn không hợp thói thường.” Trình Hiểu Lâm từ chồng nàng nói lên những chuyện này sau, liền lên mạng điều tra, vẫn thật sự cùng chồng nàng nói như thế, trên thị trường sớm có phương diện này tin tức.

Chỉ có điều nàng không có đi chú ý tới.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng cho chồng nàng nói một sự kiện: “Ta nhìn có một nhà Hàng thành bên kia đăng kí nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, cổ quyền xuyên thấu là Ali ài.”

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn đối với cái này không hề cảm thấy kinh ngạc.

Lão Mã người kia là tuyệt đối có thể làm ra chiêu này.

Hơn nữa Lão Mã loại người này hung ác lên, so người bình thường nghĩ tuyệt hơn.

Dùng một câu nói, bọn hắn là vốn liếng, vốn liếng là vô tình.

“Tùy tiện hắn chơi a, ngược lại cũng không phải lần một lần hai.”

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt có loại cao nhân phong phạm.

Thậm chí Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một chuyện khác, năm ngoái làm kia một đợt, có phải hay không những công ty này ở sau lưng sắp xếp người làm đây này?

Một đoạn thời gian trước 315 tiệc tối lộ ra ánh sáng rồi bọn hắn, cho nên không chịu nổi?

Những thời giờ này đều quá xảo hợp, không thể kìm được Tào Thư Kiệt không nghĩ như vậy.

Trình Hiểu Lâm cũng nghĩ như vậy, trả lại cho nàng lão công nói một lần phân tích của mình.

Tào Thư Kiệt cười cười, không có coi ra gì.

“Thư Kiệt, ta nhớ kỹ ngươi tháng trước cho ta nói thị chúng ta bên trong vừa tới vị kia, tháng này muốn tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đúng không?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Số 25 đến, còn sớm đây.”

“Ừm, ngược lại ta là cảm thấy có chút không hiểu thấu.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ như vậy, có thể hắn căn bản không rõ ràng người này bản tính, cũng không tốt suy đoán hắn đến cùng nghĩ như thế nào.

“Hắn đến lúc đó tham quan hoàn thành nhà máy, còn muốn đến Tào gia trang công viên nhìn xem, đến lúc đó bên này ngươi nhìn một chút, trên trấn bên kia ta nhìn điểm.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ngươi yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề.”

Đuổi tại tết thanh minh trước đó, Bình Nguyên huyện Văn Lữ cục cục trưởng lại đi Tào gia trang chạy một chuyến, hỏi thăm bên này cần gì hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy nơi này gần thành Tả Vĩnh Tư thứ hai làm việc hiện trường.

Hắn còn nói đùa đồng dạng nói câu: “Tả cục trưởng, bằng không ngươi tại Tào gia trang thiết lập một cái văn phòng a?”

Tào Thư Kiệt trong lời nói mang theo rất đậm trêu chọc ý vị, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Tả Vĩnh Tư vậy mà rất nghiêm túc gật đầu suy nghĩ khả năng này.

Tả Vĩnh Tư cuối cùng còn hỏi hắn Tào gia trang bên này còn có hay không dư thừa làm việc điểm, nếu có thể làm được lời nói, hắn đem Văn Lữ cục toàn viên kéo qua làm việc.

Thân ở Bình Nguyên huyện tốt nhất cảnh khu làm việc, tùy thời xâm nhập một tuyến, đây mới là bọn hắn chuyện nên làm..