Chương 1090: Nhân thủ khẩn trương 

Chương 1090: Nhân thủ khẩn trương 

“Tả cục trưởng, ngươi sẽ không thật muốn đến đây đi?” Tào Thư Kiệt có chút đoán không được Tả Vĩnh Tư đến cùng nghĩ như thế nào.

Có thể Tả Vĩnh Tư rất nghiêm túc gật đầu: “Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy ngươi đề nghị này rất tốt.”

Tào Thư Kiệt lúc này không biết nên nói thế nào tốt.

Đến mức chỗ làm việc, thật là có: “Thôn chúng ta nhi đang kiến thiết đại lâu văn phòng, là thôn ủy cùng cảnh khu liên hợp chỗ làm việc, chúng ta xây ba tầng cao, đến lúc đó sẽ thêm ra mấy gian phòng ở đến.”

Tả Vĩnh Tư nghe xong chỉ lắc đầu: “Kia vẫn là thôi đi.”

Thôn ủy cùng cảnh khu chỗ làm việc, huyện bọn họ Văn Lữ cục lại đi chịu đựng, kia lộ ra rất không có bức cách!

Nghĩ như thế nào cũng không đúng đường.

Đi theo Tào Thư Kiệt lại đi công viên cùng vườn trái cây bên trong dạo qua một vòng, không có việc gì, Tả Vĩnh Tư lúc này mới chuẩn bị trở về huyện thành.

Có thể hắn muốn đi lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Tả cục trưởng, có cái sự tình ta sớm nói với ngươi một tiếng.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói nghiêm túc như vậy, Tả Vĩnh Tư cũng biết chuyện khẳng định không nhỏ.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Tháng này số 25, thị chúng ta bên trong vừa tới Vương bí thư muốn tới công viên tham quan.”

“Lời này thật là?” Tả Vĩnh Tư trừng to mắt, lại xác nhận một lần.

Hắn thật không biết chuyện này.

Tả Vĩnh Tư đầu óc cao tốc vận chuyển lại, đang suy nghĩ chuyện này.

“Thật, ta lừa ngươi làm gì, vị này Vương bí thư ngoại trừ tham quan công viên, còn muốn đi tham quan chúng ta nhà máy, hành trình đều đã phát cho chúng ta.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

“Hóa ra là dạng này?” Tả Vĩnh Tư trong lòng đang suy nghĩ Vương Học Lý lần này hành trình an bài đến cùng có dụng ý gì.

Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Đúng rồi, hắn thứ 1 đứng là trong huyện chúng ta nhà máy hóa chất.”

Tả Vĩnh Tư gật gật đầu, đối Tào Thư Kiệt cung cấp tin tức biểu thị ra cảm tạ.

Thế nhưng là vừa tới Vương bí thư vì sao lại tham quan tuyết cửa thực phẩm nhà máy cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên?

Mang theo cái nghi vấn này, Tả Vĩnh Tư về trong huyện đi.

Hắn muốn trở về cho lãnh đạo cấp trên phản hồi một chút chuyện này, đến mức lãnh đạo bên kia thấy thế nào hắn không xen vào.

Dù sao hắn chỉ là một cái bẫy đơn vị người phụ trách, cùng Vương Học Lý ở giữa còn kém vài đạo khóa cửa.

Đưa tiễn Tả Vĩnh Tư sau, Tào Thư Kiệt sinh hoạt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hay là nên làm gì liền làm gì.

Công viên cùng vườn trái cây bên này, Tào Thư Kiệt hoàn toàn buông tay giao cho lão bà hắn đến xem.

Vợ chồng bọn họ vốn là một thể, Tào Thư Kiệt chính mình cũng bận không qua nổi, vừa vặn nhường lão bà hắn hỗ trợ chia sẻ.

Trình Hiểu Lâm cũng biết nhà máy chuyện bên kia rất nhiều, chồng nàng hiện tại bề bộn nhiều việc, đối với công viên cùng vườn trái cây bên này quản lý công tác, Trình Hiểu Lâm không thể đổ cho người khác.

Cũng bởi vì là dạng này, dù là tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa công viên cùng vườn trái cây chuyện bên kia, thậm chí liền nuôi bò trận bên kia đều cùng nhau ném cho lão bà hắn đi quản.

……

Bởi vì gần đây sản phẩm sản lượng tăng tốc quá nhanh, mua sắm cái này một khối có chút bận không qua nổi, nhất là Tân Giang Ô Tề cơ quan Liêm Khải Kiến, càng là bận bịu đầu không để ý đít, hoàn toàn đổi trắng thay đen.

Vừa mới bắt đầu hắn còn có thể chịu được, khả thi ở giữa hơi dài một chút, Liêm Khải Kiến cũng đầu hàng, hắn cho công ty gọi điện thoại, nhường công ty bên này an bài một gã thành thật người có thể tin được đi qua cho hắn giúp đỡ chút, hóa giải một chút trước mắt nhân thủ khẩn trương tình huống.

Mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn nghe được Liêm Khải Kiến thỉnh cầu sau, tự nhiên là nghĩ đến mau chóng giải quyết vấn đề này.

Hắn rất rõ ràng Liêm Khải Kiến công việc bây giờ là mua sắm lỗi nặng tiêu thụ.

Dù sao công ty nguyên vật liệu có thể bình thường cung ứng bên trên, mới có thể sản xuất ra càng nhiều sản phẩm đến.

Nhân thủ không đủ, Hạng Chính Ngạn trước tiên đi tìm Bộ HR quản lý Vương Chí Phong.

Vương Chí Phong nghe được hắn đối với người mới nhu cầu sau, xác thực đề cử cho hắn một người, nhưng là Vương Chí Phong cũng làm cho Hạng Chính Ngạn đến hỏi một tiếng lão bản, nhìn xem lão bản thả hay là không thả người.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giao hàng nhà kho bên kia, nơi này là trong công ty ngoại trừ nhà máy xưởng bên trong bên ngoài bận rộn nhất địa phương.

Thậm chí còn có thể nói bên này so xưởng bên trong còn muốn bận bịu.

Mỗi ngày giao hàng lượng không ngừng, ba cái tàu thuỷ chuyến động giao hàng đều có chút bận không qua nổi.

Không dạng này còn chưa thể làm dịu trước mắt giao hàng khó khăn vấn đề.

Hồ Dũng mặc dù là năm ngoái giữa năm mới vừa vặn nhập chức công nhân viên mới, nhưng là bởi vì hắn tại năm ngoái biểu hiện bên trong quá mức ưu tú, người công trạng hoàn toàn nghiền ép cái khác nhân viên, hắn cũng thật sớm lên cái này một đợt người của công ty mới dự trữ kế hoạch bồi dưỡng danh sách.

Cũng tại năm sau toàn bộ viên cuối năm công ty trên đại hội chính thức bị tuyên bố tấn thăng.

Hắn hiện tại đã là nhà kho giao hàng bốn cái chỉ huy trực ban dài một trong.

Hắn mặc dù làm tới chỉ huy trực ban dài, thế nhưng là giao hàng cái này một khối bận quá lời nói, hắn cũng biết đi lên hỗ trợ.

Hôm nay cũng không ngoại lệ, nhìn thấy giao hàng bên này nhân thủ rất khẩn trương, Hồ Dũng lại đi chứa lên xe.

Vẫn bận tới nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc tới gọi hắn, Hồ Dũng lúc này mới ngừng lại trong tay sống, đi bên cạnh bồn rửa tay chỗ rửa cái mặt, sau đó đi đến Tào Thục Cúc trước mặt: “Tào chủ nhiệm, ngươi tìm ta nha.”

“Hồ lớp trưởng, ngươi tại sao lại đi làm việc, ta không phải từng nói với ngươi tại hiện trường cần chuyển một chút, không thể lão nhìn chằm chằm cái này một chỗ.” Tào Thục Cúc nói hắn.

Tào Thục Cúc cũng phát hiện cái vấn đề này, Hồ Dũng người này xác thực rất tài giỏi, nhưng là bản thân hắn đối làm quản lý thật không có kinh nghiệm, mặc dù nói lần này thông qua nhân tài ưu tú dự trữ kế hoạch đem hắn tấn thăng làm chỉ huy trực ban dài, có thể Hồ Dũng năng lực quản lý cũng không có bởi vì tấn thăng liền xuất hiện so sánh biến hóa lớn.

Đối với điểm này, Tào Thục Cúc cũng hỏi thăm qua Bộ HR đồng sự, Bộ HR bên kia cho trả lời thuyết phục của nàng là quản lý kỹ năng có thể huấn luyện, nhân tài ưu tú đề bạt không thể đoạn.

Căn cứ Bộ HR quản lý Vương Chí Phong trả lời chắc chắn, đến tiếp sau sẽ cho cái này một nhóm vừa mới thăng cấp nhân viên an bài một lần ngoại bộ chuyên nghiệp một tuyến quản lý kỹ năng huấn luyện, đợi đến huấn luyện xong về sau, hiệu quả sẽ có rất lớn đổi mới.

Điều này cũng làm cho Tào Thục Cúc thở dài một hơi.

Hồ Dũng nghe được Tào Thục Cúc nói lời, hắn cũng không hoảng hốt, thật thà vừa cười vừa nói: “Tào chủ nhiệm, giao hàng thực sự nhiều lắm, ta muốn không đi hỗ trợ, xe kia còn tại phía sau chặn lấy.”

“Tào chủ nhiệm, ta còn là đề nghị đến làm cho công ty nhiều chiêu chọn người giao hàng, giống chúng ta bây giờ số người này thật rất chậm trễ giao hàng tình huống.”

Nói đến đây, Hồ Dũng chỉ vào nhà máy bên ngoài cho Tào Thục Cúc nói: “Ta vừa rồi ra ngoài nhìn qua, bên ngoài còn ngừng lại 6 chiếc xe đâu, quang chúng ta cái này một lớp có thể chứa không hết.”

“Hồ lớp trưởng, chúng ta là lớp bốn ba ngược, cũng không để ngươi cái này một lớp toàn bộ làm ra tới đi.” Tào Thục Cúc nói hắn. Có thể Hồ Dũng cười ha hả nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi cũng biết con người của ta không biết nói chuyện, có chuyện cứ việc nói thẳng, ta nhìn bên ngoài có rảnh xe, trong lòng ta đều không thoải mái, không phải nắm chặt đem xe gắn xong, để bọn hắn nắm chặt đem vận chuyển hàng hóa đi mới được.”

Tào Thục Cúc nhìn xem đâu ra đấy Hồ Dũng, trong lòng suy nghĩ đem Hồ Dũng an bài tại chỉ huy trực ban dài trên vị trí này, nhường hắn lấy mình làm gương, dẫn đầu toàn bộ ban nhân viên cần cù chăm chỉ, lao động gian khổ làm ra, thật sự là tốt nhất an bài.

Bộ HR đám người kia khác không được, đơn thuần người nghiên cứu cái này một hạng thật sự chính là để cho người ta rất bội phục.

Những ý niệm này tại Tào Thục Cúc trong lòng vút qua, nàng nhớ tới chính sự đến, cho Hồ Dũng nói: “Hồ Dũng, vừa rồi gì trợ lý gọi điện thoại nói lão bản muốn gặp ngươi một lần, ngươi nhanh lên một chút đi a.”

Hồ Dũng có chút nghi hoặc, trong lòng suy nghĩ lão bản gặp hắn làm gì?

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là cũng không ảnh hưởng Hồ Dũng chấp hành nhiệm vụ, hắn nhanh chân hướng Tào Thư Kiệt văn phòng chạy tới.

Vừa rời đi nhà kho phạm vi, nghe trên người mình một cỗ nồng hậu dày đặc mùi mồ hôi bẩn, nhìn lại một chút quần áo cũng thiếp thân dính vào, hắn lại tranh thủ thời gian chạy về nhà kho phòng thay đồ đem quần áo trên người đổi lại, mặc vào một cái sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái áo khoác, lúc này mới hướng Tào Thư Kiệt văn phòng chạy tới.

Đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng lúc, hắn phát hiện cũng không chỉ là lão bản Tào Thư Kiệt ở chỗ này.

Trừ cái đó ra, còn có mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn.

Cái này khiến Hồ Dũng rất mê hoặc, nhưng hắn không nghĩ nhiều, đi đến Tào Thư Kiệt trước bàn làm việc mặt, có chút câu nệ mà hỏi: “Lão bản, ngài tìm ta?”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cho Hồ Dũng nói: “Hồ Dũng, trong nhà gần nhất thế nào a?”

Hồ Dũng có chút không nghĩ ra, lão bản thế nào bỗng nhiên quan tâm hắn tình huống trong nhà?

Nhưng hắn vẫn là một năm một mười nói: “Đa tạ lão bản quan hệ, trong nhà rất tốt, lão bà của ta hiện tại khôi phục cũng rất ổn định.”

“Ừm, nếu là dạng này, vậy ta an tâm.”

Thở dài một hơi đồng thời, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Hồ Dũng, ta hiện tại có một hạng nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm.”

Hồ Dũng nghe được lão bản hỏi thăm, có chút không nghĩ ra.

Nhưng là hắn không có hỏi nhiều, mà là rất trực tiếp dứt khoát nói rằng: “Lão bản, ngài để cho ta làm cái gì, chỉ quản nói là được.”

Tào Thư Kiệt tại Hồ Dũng trong lòng có không giống bình thường ý nghĩa, cái này chủ yếu là bởi vì Tào Thư Kiệt nữ nhi kéo theo toàn trường cho bọn họ quyên tiền.

Tào Thư Kiệt lại thông qua chính mình quan hệ tìm thầy thuốc y thuật cao minh cho hắn lão bà tiều.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn cho hắn cung cấp tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác cơ hội, nhường hắn ở chỗ này tranh tới tiền có thể cho lão bà hắn đến tiếp sau trị liệu cùng nuôi gia đình.

Hơn nữa hắn còn biết Tào Thư Kiệt lại an bài hắn làm tới nhân viên quản lý.

Nếu như không phải Tào Thư Kiệt, Hồ Dũng thật không cảm thấy dựa vào bản thân chút bản lĩnh ấy có thể leo đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉ huy trực ban dài chức vị này bên trên.

Hiện tại hắn tương ứng đãi ngộ, thu nhập chờ một chút đều so với quá khứ cất cao một mảng lớn, hơn nữa tại cái này trên cương vị cùng hắn trước kia làm việc thật không giống.

Những ý niệm này tại Hồ Dũng trong lòng vút qua, hắn cũng không có nói ra đến. Tào Thư Kiệt tự nhiên cũng không biết Hồ Dũng trong lòng là nghĩ như vậy, hắn cho Hồ Dũng nói: “Hồ Dũng, là chuyện như vậy, công ty chúng ta tại Ô Tề bên kia có cái cơ quan, ngoại trừ phụ trách công ty sản phẩm tiêu thụ bên ngoài, bọn hắn còn phụ trách cho công ty mua sắm nguyên vật liệu, cũng chính là Tân Giang quả táo.”

“Cái này một khối một mực là từ Liêm Khải Kiến phụ trách, nhưng là hắn hiện tại bận không qua nổi, cần gấp công ty bên này an bài người đi qua giúp hắn, ngươi có hứng thú hay không?” Tào Thư Kiệt tự mình đem chuyện này nói cho hắn.

Hồ Dũng sau khi nghe xong sửng sốt một chút, hắn thật không nghĩ tới sẽ an bài cho hắn nhiệm vụ như vậy.

Do dự trong chốc lát, Hồ Dũng mới có hơi không xác định nói rằng: “Lão bản, ta chưa từng làm mua sắm phương diện này sống……”

Không đợi Hồ Dũng nói xong, Tào Thư Kiệt lại nói tiếp đi: “Ta biết, bất quá ta tin tưởng công việc của ngươi năng lực là không có vấn đề, đi qua sau ngươi phối hợp Liêm Khải Kiến công tác, đến lúc đó hắn sẽ cho ngươi nói làm thế nào.”

Hắn nóng lòng báo đáp Tào Thư Kiệt sự giúp đỡ dành cho hắn, trong lòng của hắn đang suy nghĩ nếu như chuyện này có thể giúp đỡ Tào Thư Kiệt bận bịu, hắn không ngại chạy đến Ô Tề bên kia đi làm cái này sống.

“Lão bản, ngài nhìn ta khi nào thì đi phù hợp?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn, hỏi hắn ngày nào đi qua phù hợp?

“Lão bản, Hồ lớp trưởng, chúng ta vẫn là nhanh lên đi, công ty hiện tại sinh sản lượng quá lớn, đối quả táo cùng với khác hoa quả nguyên vật liệu tiêu hao cũng nhiều, liêm quản lý bên kia hiện tại bận không qua nổi, Hồ lớp trưởng, ngươi lần này đi qua trên vai nhiệm vụ rất nặng.”

Hạng Chính Ngạn người này biết ăn nói, hắn đem chuyện sau khi nói xong, Hồ Dũng lập tức cảm giác được chính mình đi làm chuyện này đối công ty vĩ đại chỗ.

Còn cảm thấy nếu như mình lại kéo dài thêm, làm trễ nải chuyện này, tới cuối cùng ảnh hưởng đến công ty, tội lỗi của hắn liền lớn.

“Vậy ta về xưởng cho Tào Thục Cúc chủ nhiệm nói một tiếng, ta lại về nhà thu thập một chút đồ vật, buổi chiều liền xuất phát đi Tuyền thành ngồi vào Tân Giang xe lửa?” Hồ Dũng nói rằng.

Nhưng là Hồ Dũng thật không nghĩ tới Hạng Chính Ngạn muốn an bài cho hắn máy bay, hơn nữa nhìn Tào Thư Kiệt vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, hắn cũng là đồng ý.

Bọn hắn đều hi vọng Hồ Dũng có thể mau chóng đuổi tới Ô Tề bên kia, giúp đỡ Liêm Khải Kiến bận bịu.

Hồ Dũng nghe xong Tào Thư Kiệt cùng Hạng Chính Ngạn lời nhắn nhủ chuyện sau, từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, trở lại nhà kho văn phòng bên kia, hắn trước tiên tìm tới nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc, đem hắn mới nhất an bài công việc cho Tào Thục Cúc nói rõ ràng.

Tào Thục Cúc vừa rồi đã tiếp vào Bộ HR điện thoại, đối với Hồ Dũng mới nhất an bài công việc, Tào Thục Cúc cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Một phương diện khác, Tào Thục Cúc rất không muốn thả người, nhà kho chính là thiếu người thời điểm, thế nhưng là Vương Chí Phong cho nàng nói đây là lão bản ý tứ.

Tào Thục Cúc thế nào cũng sẽ không nghĩ tới đây là Vương Chí Phong đem Hồ Dũng đề cử cho Hạng Chính Ngạn, sau đó Hạng Chính Ngạn lại đi tìm lão bản Tào Thư Kiệt muốn người.

Đối với Hồ Dũng có thể có cái tốt hơn phát triển tiền đồ, Tào Thục Cúc cũng mừng thay cho hắn.

“Hồ lớp trưởng, ngươi nhanh lên về nhà thu dọn đồ đạc a, đừng chậm trễ chính sự.” Tào Thục Cúc còn cho Hồ Dũng nói, chờ làm xong trong khoảng thời gian này công tác, sau khi trở về có thể tiếp tục đến nhà kho làm.

Hồ Dũng cũng liên tiếp gật đầu, đáp ứng.

Nhưng là bất luận Tào Thục Cúc, vẫn là Hồ Dũng, bọn hắn đều hiểu đi lần này sau lại trở về, Hồ Dũng tỉ lệ lớn cũng sẽ không đến nhà kho làm hàng hoá chuyên chở chỉ huy trực ban lớn.

Lúc gần đi, Hồ Dũng cùng hắn mang ban này tất cả nhân viên cáo biệt, quay người liền đi về nhà.

Về đến nhà, Hồ Dũng lại cho hắn lão bà Đỗ Thu Cúc nói một lần công ty đối với hắn mới nhất an bài công việc, đồng thời cũng cho cha mẹ của hắn nói một lần chuyện này.

Biết được Hồ Dũng hôm nay liền phải lên đường đi Tân Giang Ô Tề bên kia, Đỗ Thu Cúc còn không nỡ chồng nàng.

Nhưng là Đỗ Thu Cúc cũng minh bạch, đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản tự mình an bài công tác, bọn hắn không có chỗ để phản bác.

Hơn nữa chồng nàng nói rất đúng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng lão bản Tào Thư Kiệt cho bọn hắn nhà trợ giúp rất lớn, đối với việc này, công ty có cần thời điểm, Hồ Dũng cũng không có khả năng vào lúc này lâm trận bỏ chạy.

Đỗ Thu Cúc hiện tại đã gần như hoàn toàn khôi phục, cũng không cần lại đi làm trị bệnh bằng hoá chất, còn có thể chiếu cố về đến trong nhà.

Cứ như vậy, cũng không cần Hồ Dũng thỉnh thoảng mang nàng đi vào thành phố nhìn một cái, đây cũng là Hồ Dũng bằng lòng Tào Thư Kiệt trong đó một cái phương diện.

“Ta đi cấp ngươi thu thập một chút đồ vật, ngươi ăn trước điểm cơm, trên đường cũng đừng bạc đãi chính mình.” Đỗ Thu Cúc nói rằng..