Chương 1091: Trọng điểm nhân tài 

Chương 1091: Trọng điểm nhân tài 

Theo thu nhập đề cao cùng kiến thức khác biệt, Hồ Dũng hiện tại cùng trước kia so vẫn là có biến hóa rất lớn, ít ra nên tiêu tiền cũng sẽ không móc giống như kiểu trước đây, một chút không nỡ hoa.

Nghe được lão bà căn dặn, Hồ Dũng gật gật đầu: “Ngươi yên tâm đi, đói không đến ta.”

Lời nói này, Đỗ Thu Cúc không có lại nói khác, nàng đi cho Hồ Dũng thu thập hành lý đi.

Đem quần áo cùng đồ rửa mặt gắn xong sau, Đỗ Thu Cúc nhìn xem trong nhà còn có mấy cái quả táo, chuối tiêu, lại giả bộ tới một cái trong túi nhựa, cuối cùng nhét vào túi hành lý dưới đáy.

Nàng hiểu rất rõ Hồ Dũng, nếu để cho hắn trông thấy những này quả táo, khẳng định lại muốn bắt đi ra lưu cho bọn hắn ăn. Hồ Dũng nóng lên hai cái lão bà hắn chưng bánh bao lớn, ăn dưa muối, uống vào nước sôi để nguội, chỉ chốc lát sau liền đã ăn xong.

Lúc gần đi, Hồ Dũng căn dặn lão bà hắn cùng phụ mẫu nhất định phải chiếu cố tốt chính mình, nên ăn một chút, nên uống một chút, đừng không nỡ dùng tiền.

Lại nhìn một lần, không thấy được tiểu gia hỏa, Hồ Dũng trong lòng vẫn là có chút ảm đạm: “Chính là đáng tiếc Lệ Na không ở nhà, chuyến đi này cũng không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể trở về.”

Cha hắn Hồ Lập Thông nói: “Không có việc gì, chờ Na Na trở về, nhường nàng cùng ngươi mở video.”

“Ừm, cha, nương, ta đi a.” Hồ Dũng trên lưng hai vai bao, trong tay mang theo một cái màu đen túi hành lý, đi ra ngoài.

Đỗ Thu Cúc đi cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tiễn hắn, thuận tiện đem khuê nữ Hồ Lệ Na tiếp trở về.

Đi đến cửa chính lúc, Hồ Dũng lại ngừng.

Hắn quay đầu nhìn xem tóc trắng phơ hiển thị rõ vẻ già nua phụ mẫu, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Phụ mẫu vì hắn vất vả cả một đời, thật không có hưởng qua mấy ngày phúc.

Nhất là là lão bà của hắn sinh bệnh kia hai năm, phụ mẫu càng không để ý tự thân các loại bệnh trạng, kiên trì đi làm việc vặt, kiếm một chút tiền đều phụ cấp cho hắn.

Đỗ Thu Cúc cưỡi bị điện giật xe lửa đến, gọi hắn: “Hồ Dũng, lên xe đi thôi.”

“Ài!” Hồ Dũng đem trong tay màu đen túi hành lý bỏ vào xe điện thùng xe bên trong, ngay tại Đỗ Thu Cúc cho là hắn muốn lên xe lúc, đã thấy tới chồng nàng bỗng nhiên đối với nhà chính cửa ra vào lão lưỡng khẩu quỳ đi xuống.

Đại gia hỏa đều không có kịp phản ứng, Hồ Lập Thông lão lưỡng khẩu cũng không nghĩ đến có thể như vậy, Hồ Dũng đã dập đầu lạy ba cái: “Cha, mẹ, ta đi a.”

“Ngươi đứa nhỏ này, làm cái gì vậy?” Hồ Lập Thông cùng hắn bạn già vội vã tới, đem nhi tử từ dưới đất kéo lên.

“Chúng ta còn khỏe mạnh đây, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, tại bên ngoài cũng tốt tốt làm.” Hồ Lập Thông dùng sức vỗ vỗ con của hắn phía sau lưng.

“A Dũng, ta nói với ngươi, người ta Tào lão bản đối nhà ta có ân, ngươi tại bên ngoài nhất định phải chăm chú làm việc.” Hồ Lập Thông dặn đi dặn lại.

Hồ Dũng mãnh gật đầu, đi theo hắn lão bà lên xe đi.

Trên đường, Đỗ Thu Cúc mở ra xe ba bánh không nói một lời, bầu không khí có chút ngưng trệ.

Hồ Dũng muốn nói điểm cái gì, nhưng là ăn nói vụng về, từ đầu đến cuối không có học được hống người.

Bất tri bất giác liền đến tới trên trấn trung tâm đường cái bên này, Hồ Dũng xuống tới xe ba bánh, xách theo túi hành lý tại ven đường chờ xe lúc, mới cho lão bà hắn nói: “Thu Cúc, ta đem thẻ ngân hàng để ở nhà, liền đặt ở ngươi dưới cái gối, ngươi sau khi trở về thu lại.”

“A…… Vậy ngươi tại bên ngoài làm sao xử lý?” Đỗ Thu Cúc nghe xong liền nổi giận, đây coi là chuyện gì.

Nam nhân tại bên ngoài trong tay không có tiền sao được a.

Nàng nóng nảy muốn về nhà cho nàng lão công cầm thẻ ngân hàng đi: “Ta đi lấy, ngươi ở chỗ này chờ ta, chớ đi.”

Nhưng là còn không có chuyển qua vòng đi, Hồ Dũng liền cái chìa khóa xe lột xuống, hắn lắc đầu: “Không cần cầm, trên người của ta trang 500 khối tiền mặt, đủ.”

“Lại nói hiện tại đi bên ngoài trực tiếp điện thoại thanh toán là được, cái nào cần phải tiền mặt, cái này 500 cũng là trước kia vạn nhất, khẩn cấp dùng.”

Hắn nói: “Nếu là ở bên kia thật cần tiền mặt, ta đến lúc đó dùng di động chuyển khoản cho đồng sự, nhường hắn giúp ta lấy điểm tiền mặt là được.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Đỗ Thu Cúc lúc này mới không có nói thêm nữa.

Nhìn xem lão bà hắn lại trầm mặc, Hồ Dũng một thoại hoa thoại, cho nàng nói: “Lão bản cho ta đi nói Tân Giang Ô Tề bên kia, ta hiện tại tiền lương tạm thời trước không điều chỉnh, bất quá công ty cho bao ăn ở, nếu là phòng cho thuê lời nói, liền cho 2000 đồng tiền dừng chân cùng bữa ăn bổ, mặt khác lại ngoài định mức cho ta 4000 đồng tiền đi công tác trợ cấp.”

“Lập tức cho ta thêm 6000 khối tiền đâu, bằng lương tâm nói, số này không phải tính thiếu, lão bản đối với ta là thật tốt.”

“Cho nên a, ta lần này có thể nhiều kiếm tiền, ngươi cùng cha mẹ trong nhà cũng đừng không nỡ ăn, nhiều ăn ngon một chút, cho thêm Lệ Na mua hai kiện quần áo, mua chút ăn vặt.”

“Đợi nàng về nhà, ngươi liền cho nàng nói ta ra ngoài cho nàng tranh nhiều tiền, lúc sau tết ta khẳng định trở về……” Hồ Dũng vừa cười vừa nói.

Giống như là vì gia tăng sức thuyết phục, hắn lại bổ sung một câu: “Đến lúc đó cho dù là bận bịu, ta xin phép nghỉ cũng muốn trở về.”

Đỗ Thu Cúc sau khi nghe được, ánh mắt đỏ lên, khóe mắt cũng có nước mắt đang lóe lên.

Nhưng nàng dùng răng nhẹ cắn môi, không dám để cho chính mình khóc lên.

Nhìn xem còn cười Hồ Dũng, nàng mắng hắn: “Liền ngươi có thể, đời ta thế nào tìm ngươi a.”

“Ha ha, đúng không, tìm ta xem như thua lỗ ngươi, mấy năm trước cũng không để ngươi được sống cuộc sống tốt.”

“Thu Cúc, nếu là có kiếp sau, ngươi tìm một nhà khá giả, cũng đừng lại tìm ta nghèo như vậy.” Hồ Dũng miệng khai khiếu.

Nhưng vừa nói xong, tiếp lấy liền bị Đỗ Thu Cúc một bàn tay đập vào trên thân: “Ngươi nói hươu nói vượn, ngươi thế nào cũng không biết cố gắng kiếm tiền a.”

“Ta cũng nghĩ a, có thể đời này nếu không là vận khí tốt đụng phải Tào lão bản, ta còn tại trên công trường làm việc đâu, liền tiền lương đều kết không được, thế nào khả năng có hiện tại ngày tốt lành.” Hồ Dũng giải thích.

Cặp vợ chồng nói chuyện, trong lúc bất tri bất giác, nơi xa tới một chiếc đi Tuyền thành đường dài xe buýt, Đỗ Thu Cúc rất không bỏ, nhưng vẫn là chỉ vào xe cho hắn nói: “Xe tới, ngươi nhanh lên lên xe a.”

“Ài, ta đi a, Thu Cúc, ngươi chiếu cố tốt chính mình.”

Hồ Dũng giơ tay lên hướng xe bày một chút, chiếc kia từ đằng xa tới tốc độ xe càng ngày càng chậm, đi vào Hồ Dũng bên người lúc, chậm rãi ngừng.

Hồ Dũng cười cười: “Ta hiện tại giãy đến so trước kia nhiều, ngươi cũng đừng đi làm những cái kia linh hoạt, trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng dưỡng thân thể.”

“Chờ ta trở lại, lão bản còn muốn cho ta điều cương vị thăng chức tăng lương, đến lúc đó nhà ta cũng mua chiếc bốn vòng ô tô mở, ta thiên thiên mang theo các ngươi đi ra ngoài chơi…… Ta đi rồi!”

Lúc này sau khi nói xong, Hồ Dũng không có lại nói nhảm, quay người lên xe.

Hắn mới vừa lên đi, tại hạ vừa nhìn Đỗ Thu Cúc cũng nhịn không được nữa, hô: “Hồ Dũng, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt cha mẹ cùng Lệ Na, ngươi thong thả cũng hướng nhà nhiều gọi điện thoại.”

“Tốt!” Hồ Dũng đáp.

Chuyến xe này chính là Thanh Thạch trấn khởi hành đi hướng Tuyền thành, trong xe liền không có mấy người, Hồ Dũng phía trước bên cạnh ngồi xuống.

Xe một lần nữa khởi động chậm rãi đi về phía trước, tại ven đường giống hòn vọng phu như thế Đỗ Thu Cúc, chờ lấy xe buýt đi xa sau, nàng cũng nhịn không được nữa, hai tay che mặt thấp giọng khóc lên.

……

Từ Thanh Thạch trấn hướng Tuyền thành đi trên xe buýt, Hồ Dũng trong lòng cũng không quá dễ chịu.

Hắn trước kia cũng biết đi ra ngoài làm công, nhưng đều là đi Bình Nguyên huyện, Nghi Lăng thị hoặc là Tuyền thành, muốn thật muốn trở về, nhiều nhất ngồi xe ba, bốn tiếng đều có thể qua lại cái chủng loại kia.

Lần này đi Tân Giang Ô Tề, ngồi xe lửa còn phải hai ngày mới có thể trở về.

Hơn nữa bên kia bề bộn nhiều việc, lão bản an bài hắn đi qua, cũng là bởi vì bên kia bận bịu không ra, dưới tình huống như vậy, hắn trong thời gian ngắn khẳng định về không được.

Trong lòng đặc biệt không bỏ.

Tài xế lái xe cũng là thường thấy loại tình huống này, mở một đoạn, hắn khả năng cũng là nhàn, còn tìm Hồ Dũng trò chuyện: “Huynh đệ, đi ra ngoài làm việc a?”

“Đúng vậy a.” Hồ gật gật đầu.

“Ngươi đây là đi nơi nào? Tuyền thành sao? Tuyền thành không tính xa, ta buổi sáng phát một xe, ba giờ rưỡi chiều từ Tuyền thành trở về tái phát một xe.” Lái xe bắt đầu giới thiệu nghiệp vụ.

Hồ Dũng cười cười: “Đại ca, ta đi Tân Giang Ô Tề, ta đi địa phương có thể xa, thời gian ngắn về không được.”

“Ai u, xa như vậy a, huynh đệ kia ngươi đây là đi ra ngoài tranh đồng tiền lớn a, ta nghe nói bên ngoài có thể loạn, huynh đệ ngươi nhưng phải chú ý a.”

“Kiếm tiền nơi nào có dễ dàng như vậy a, ta chủ yếu là công ty an bài, bên kia có chút bận bịu không ra, để cho ta đi qua phụ một tay, ta chính là cái làm việc vặt.” Hồ Dũng mập mờ suy đoán. Lái xe giống như tin lời hắn nói, cùng thở dài một hơi: “Đúng vậy a, hiện tại tiền này thật không tốt tranh, ta trên trấn cũng liền một nhà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẫn được, cái khác dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà máy sống cũng đều thật dễ chịu, còn lại vẫn là không tốt.”

“Cho bọn họ cơ hội đều không dùng được.”

Nghe lái xe tán dương Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhả rãnh những công ty khác, Hồ Dũng cười lên ha hả.

Trong lúc nhất thời ngược lại hòa tan Hồ Dũng rời nhà đi Ô Tề công tác vẻ u sầu.

Hạng Chính Ngạn nhường hắn đi máy bay, Hồ Dũng tới Tuyền thành sau liền trực tiếp đón xe đi Tuyền Thành sân bay, vé máy bay đều cho hắn lấy lòng.

Bởi vì xuất phát muộn, mua buổi tối vé máy bay, tới Ô Tề sân bay sau, bên kia sẽ có người tiếp.

Bất quá còn chưa tới sân bay đâu, Hồ Dũng điện thoại liền vang lên, xem xét là lão bà của hắn phát tới Wechat video, Hồ Dũng còn tưởng rằng có chuyện gì gấp, tranh thủ thời gian tiếp thông.

“Thu Cúc……”

Vừa hô cái xưng hô, còn chưa kịp hỏi có chuyện gì, hình tượng bên trong tiếp lấy xuất hiện hắn khuê nữ Hồ Lệ Na khuôn mặt nhỏ.

Tiểu gia hỏa trên mặt còn mang theo nước mắt, nàng khóc chít chít hỏi: “Ba ba, mụ mụ nói ngươi đi tốt địa phương xa, thời gian thật dài về không được, thật hay giả?”

“Ừm, ba ba đi cho ngươi kiếm tiền, về sau có thể mua rất nhiều ăn ngon, còn có thể mua rất nhiều quần áo đẹp đẽ, nhà ta cũng có thể mua ô tô……”

“Ta không cần, ta không cần quần áo, ta cũng không cần ăn, ta cũng không cần ô tô, ba ba ngươi trở về a, ô ô.” Hồ Lệ Na khóc lớn lên.

Trên xe không ngừng Hồ Dũng chính mình, cái khác hành khách cũng nghe tới điện thoại di động truyền đến tiếng khóc, cả đám đều quay đầu nhìn qua.

Hồ Dũng cũng ý thức được hắn điện thoại di động thanh âm mở quá lớn, có chút ngượng ngùng một giọng nói ‘thật xin lỗi’ mau đem âm lượng điều thấp.

Bên kia Đỗ Thu Cúc nhìn thấy khuê nữ khóc lớn dạng, nàng cảm thấy dạng này không tốt, vội vàng nói câu: “Đại Dũng, ngươi ngồi trước xe a, ta nhường nàng viết xong làm việc cho ngươi thêm mở video.”

“Đúng rồi, trong túi hành lý cho ngươi thả quả táo, chuối tiêu, ngươi nhớ kỹ lấy ra ăn.”

Vừa mở ra không có vài phút video lại vội vã dập máy.

Hồ Dũng kích động trong lòng, cũng không thoải mái.

……

Tào Thư Kiệt từ trong nhà xưởng đi ra, nghĩ đến an bài của hôm nay.

Hắn cảm thấy đem Hồ Dũng phái qua rất tốt, chủ yếu là hắn rất coi trọng người này, nhân phẩm của hắn rất mức cứng rắn.

Nhất là Hồ Dũng ở trong xưởng đi làm tranh tới tiền về sau, cái đôi này vậy mà thật đem lúc trước cho bọn họ quyên tiền tiền nguyên một đám còn trở về.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng quên không được Hồ Dũng cầm 6000 khối tiền tới trả lại hắn tiền một màn kia.

Khi hắn hỏi Hồ Dũng đây là làm gì vậy tiền lúc?

Đi theo liền nghe được Hồ Dũng nói trả lại hắn quyên tiền tiền.

Tào Thư Kiệt lúc ấy không muốn thu, kết quả Hồ Dũng cho hắn nói những người khác cũng còn xong, Tào Thư Kiệt quyên nhiều, trong tay hắn tạm thời không có nhiều như vậy, liền cái cuối cùng trả lại.

Khi đó, Tào Thư Kiệt liền biết người này đi, khả năng phương diện khác tương đối yếu kém, thế nhưng là chỉ bằng tính cách này, người này liền có thể trọng dụng.

Đã như vậy, khẳng định phải cho hắn một cái cơ hội.

An bài hắn đi Tân Giang Xương Cát cũng không phải nhường hắn lâu dài tại bên ngoài, Tào Thư Kiệt trước sau như một phong cách, trọng dụng một người trước đó, khẳng định đến rèn luyện một chút.

Liêm Khải Kiến như thế, Hồ Dũng cũng là như thế.

Thậm chí hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cũng là dạng này.

Không đi ra mở mang kiến thức một chút, phong phú một chút tầm mắt của mình kiến thức, không nhiều tại mấy cái cương vị bên trên rèn luyện một chút, lại như thế nào có thể ở trọng yếu trên cương vị thăng nhiệm?

Nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại vẫn là cao tốc phát triển giai đoạn, lúc này mỗi một danh nhân tài đề bạt trọng dụng, đều là phải đi qua đa trọng khảo lượng.

Tào Thư Kiệt tại người năng lực cùng nhân phẩm bên trong, chọn lựa đầu tiên nhân phẩm.

Hắn cảm thấy năng lực không đủ có thể lấy chậm rãi học, có thể nếu một người phẩm tính không được, kia là tốn bao nhiêu thời gian cùng tiền tài đều bồi dưỡng không được, phía sau vô cùng có khả năng bởi vì phẩm tính vấn đề cho công ty rước lấy phiền toái lớn.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt liền đem Hồ Dũng chuyện tạm thời thả ở sau ót, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, lúc này là không có chút nào dám buông lỏng.

Cũng liền là lão bà của hắn đem công viên cùng vườn trái cây chuyện bên này tiếp nhận đi, bằng không Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn thật bận không qua nổi.

“Chờ làm xong trong khoảng thời gian này, ta liền nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

……

Đêm khuya hơn mười giờ, Ô Tề sân bay, một khung máy bay hạ xuống.

Qua chừng mười phút đồng hồ, Hồ Dũng cầm đồ vật của mình từ sân bay phòng chờ máy bay đi ra.

Vừa đi tới cửa, Hồ Dũng liền thấy Liêm Khải Kiến chờ ở cửa.

Quan Kiện bên này thiên vẫn sáng, Hồ Dũng nhìn ngây người.

Hắn nhìn lại một chút thời gian, xác định là hơn mười giờ đêm, không có tâm bệnh a.

“Quái thật đấy?” Hồ Dũng lẩm bẩm.

Lúc này thật sự là khai nhãn giới.

Sau khi ra ngoài, cùng Liêm Khải Kiến hội hợp, Hồ Dũng trước chụp mấy bức ảnh chụp phát cho lão bà hắn, nói cho nàng bên này nhìn thấy một màn.

“Thu Cúc ngươi biết a, hiện tại vẫn sáng đâu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.” Hồ Dũng gửi tin tức.

Phát xong sau, không thấy được hồi âm, Hồ Dũng suy nghĩ lão bà hắn ngủ sớm lấy, liền đem điện thoại cất trong túi, cùng Liêm Khải Kiến nói chuyện.

Đối với Liêm Khải Kiến, Hồ Dũng cũng quen thuộc.

Trước khi đến, Hạng Chính Ngạn cũng đã thông báo nhường hắn nghe theo Liêm Khải Kiến an bài.

“Liêm quản lý, ngươi nhìn ta có thể làm công việc gì, ngươi liền cho ta nói.” Hồ Dũng rất thực sự.

Liêm Khải Kiến cũng biết Hồ Dũng tính cách, đối với vị này liên tục hai lần bị bình chọn là nhà kho ưu tú nhân viên người, hắn còn cố ý nghe qua, biết người này rất chất phác, làm việc rất thực sự.

“Hồ ban trưởng, công ty an bài ngươi qua đây, cơ bản cũng từng nói với ngươi tình huống bên này a, ta hiện tại một người thực sự bận không qua nổi, lại cần một cái người tin cậy tới giúp đỡ ta……”

Liêm Khải Kiến lời nói này nhường Hồ Dũng trong lòng đặc biệt hưởng thụ.

Công ty cùng Liêm Khải Kiến đều cảm thấy hắn là tin qua người, còn có cái gì có thể nói.

“Liêm quản lý, hôm nay ta làm gì?” Hắn hỏi.

Bên này trời vẫn còn sáng đâu, tổng không thể ngủ đi thôi.

Có thể Liêm Khải Kiến cười nói: “Trước đi ăn cơm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi ngươi đi trước khách sạn thật tốt ngủ một giấc, ngày mai ta an bài cho ngươi một chút dừng chân vấn đề, những sự tình này đều giúp xong bàn lại công tác cũng không muộn.”

Hồ Dũng không muốn lãng phí thời gian, hắn cảm thấy mình hiện tại liền có thể làm việc.

Nhưng Liêm Khải Kiến lắc đầu: “Cơ sở bất ổn, lấy cái gì làm việc, chúng ta là muốn đánh đánh lâu dài, một bầu nhiệt huyết không thể được.”

“Cứ như vậy đi, công ty cũng nói cho ngươi a, để ngươi tới sau nghe sắp xếp của ta?” Liêm Khải Kiến cố ý nói như vậy.

Hồ Dũng lập tức nhớ tới trong công ty an bài, hắn cái gì cũng không nói, nghe chỉ huy làm việc..