Chương 1092: Cường đạo logic 

Chương 1092: Cường đạo logic 

“Vậy ta nghe Liêm quản lý an bài.” Hồ Dũng cũng dứt khoát.

Hắn lên xe đi theo Liêm Khải Kiến đi ăn cơm.

Liêm Khải Kiến cũng biết Hồ Dũng đoạn đường này tới cũng không nhẹ nhõm, hắn mang theo Hồ Dũng sau khi cơm nước xong, trước tiên ở phụ cận tìm một nhà khách sạn nhường hắn ở lại.

Lúc gần đi, còn cho Hồ Dũng nói nhường hắn buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, buổi sáng ngày mai tới đón hắn cùng nhau đi cơ quan nhìn xem.

Lại dẫn hắn đi xem một chút về sau chính thức dừng chân địa phương, ngày mai triển khai công tác.

Hồ Dũng đối đời sống vật chất yêu cầu rất thấp, hắn kỳ thật cũng không quá để ý chỗ ở là nhà lầu, vẫn là lão phá cái phòng nhỏ, hoặc là nông gia tiểu viện, đối với hắn mà nói có cái giường ngủ có thể an tĩnh đi ngủ là được.

……

Một đêm trôi qua, sáng ngày thứ hai, Manh Manh so bình thường lên phải sớm.

Nàng đêm qua ngủ quá sớm, buổi sáng hôm nay vẫn chưa tới sáu điểm liền đứng lên.

Từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy ba ba ngay tại dưới lầu cùng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nói chuyện phiếm.

Nàng cũng đi theo chạy tới, vừa bắt đầu liền ôm Đại Cáp cổ: “Ba ba, ngươi cùng Đại Cáp nói gì thế?”

“Ngươi thức dậy làm gì?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, hỏi.

Manh Manh cười hắc hắc: “Ngủ không được, ba ba, chúng ta bạn học cùng lớp đều nói chờ thứ bảy ngày nghỉ thời điểm tới nhà chúng ta trong công viên chơi qua xe guồng.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ chuyện xưa nhắc lại, cho nàng nói: “Manh Manh, các bạn học của ngươi có thể tới chơi, nhưng nhất định phải là bọn hắn cha mẹ bồi tiếp một khối, bằng không ai đến cũng không được.”

Thấy được nàng khuê nữ khuôn mặt nhỏ kéo dưới hông đi, Tào Thư Kiệt lại ngữ trọng tâm trường cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi còn nhỏ, có một số việc ngươi không hiểu.”

“Ta có thể nhường bạn học của ngươi miễn phí tới chơi, nhưng là ngươi suy nghĩ một chút nếu là bọn hắn thật ở bên trên xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó trách ai?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ vẻ mặt mê mang dạng, đưa tay tại nàng trên mũi điểm mấy lần, nói rằng: “Chuyện này nếu như là ngươi tổ chức, một khi xảy ra ngoài ý muốn liền phải quái ngươi.”

“Các ngươi còn nhỏ, nếu là thật xảy ra bất trắc, các ngươi phản ứng không kịp.”

Manh Manh nghe cái hiểu cái không, nhưng là nàng nghe hiểu ba ba để bọn hắn chơi, nhưng là cần ba ba mụ mụ bồi tiếp mới được.

“Vậy ta cho bọn họ nói, để bọn hắn cha mẹ một khối tới chơi a?” Manh Manh còn hỏi cha của hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Có thể, nhà chúng ta Manh Manh đều mở miệng, ta khẳng định bằng lòng.”

“Hì hì!” Manh Manh cười đắc ý lên.

Nàng cảm thấy ba ba tốt biết nói chuyện, đều nói đến nàng trong tâm khảm đi.

Nàng liền ưa thích ba ba khen nàng.

Manh Manh trừng mắt một đôi tròn căng ánh mắt nhìn xem ba ba, ý kia giống như đang nói: “Ba ba, ngươi lại nói hai câu khen ta một cái.”

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt rất không nể mặt mũi.

Vương Nguyệt Lan đi làm điểm tâm lúc, nhìn thấy nhi tử cùng cháu gái trong sân nói chuyện phiếm, nàng còn tưởng rằng nhìn lầm: “Manh Manh, ngươi hôm nay thế nào lên được sớm như vậy?”

“Nãi nãi, ta đói.” Manh Manh nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe xong, nhanh đi làm điểm tâm.

Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh trong nhà ăn xong điểm tâm sau, một cái đeo bọc sách, một cái xách theo màu đen túi xách, đi ra ngoài.

Đem Manh Manh đưa đến cửa trường học, nhìn xem nàng đi vào trường học bên trong, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe đi công ty.

Tới sau, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Quan Bá Dũng thét lên trong phòng làm việc mình, hỏi thăm hắn sản phẩm xuất khẩu cái này một khối làm cho thế nào?

Cái này một khối từ năm trước đáy liền bắt đầu làm phe thứ ba chứng nhận, đi đả thông phương diện khác quan hệ, thử nghiệm đem hàng của bọn của bọn hắn trải ra ngoài.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù ở trong nước chia nhỏ trong lĩnh vực làm rất tốt, thế nhưng là Ái Manh mứt hoặc là trong nhà máy sinh sản rượu trái cây, nước trái cây ở nước ngoài không có bất kỳ cái gì nổi tiếng, loại tình huống này, một cái sản phẩm mới phải đánh vào nước ngoài thị trường, thật rất khó triển khai công tác.

Cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có một cái hộ khách Walmart chiến trường chính ở nước ngoài, trong nước bên này cũng một mực cho bọn họ cung cấp hàng, đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản sản phẩm, Walmart đưa cho độ cao đánh giá.

Nhưng là bọn hắn giống nhau cần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung cấp tương quan chứng minh hoặc là tư liệu.

Quan Bá Dũng đem những tình huống này đều nhất nhất giảng cho Tào Thư Kiệt nghe, hắn nói vô cùng cẩn thận.

Tào Thư Kiệt đối cái này một khối cũng biết một chút, nghe Quan Bá Dũng sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhường hắn tiếp tục tăng tốc tiến độ.

Bất quá Quan Bá Dũng cũng nâng lên một chuyện khác, hắn nói cho Tào Thư Kiệt hiện tại xuất nhập cảng mậu dịch cái này một khối có chút không ổn định.

“Ngươi nói là quốc tế chính trị?” Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Quan giám đốc, chúng ta là làm xí nghiệp, trước không cần cân nhắc những cái kia không ổn định nhân tố, chúng ta trước mắt Quan Kiện là trước tiên đem con đường trải rộng ra, có thể bán nhiều ít liền bán nhiều ít.”

Quan Bá Dũng gật gật đầu, hắn đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt tự hỏi Quan Bá Dũng vừa rồi nói với hắn chuyện.

Hắn hiểu được Quan Bá Dũng nói cái gì ý tứ, hơn nữa Tào Thư Kiệt biết đến so Quan Bá Dũng hiểu rõ nội dung càng nhiều. Theo lão Lang lên đài, còn có sang năm mậu dịch chiến, đủ loại tính nhắm vào điều khoản theo thời thế mà sinh, cường đạo hành vi không gì hơn cái này, lúc kia mới thật càng khó.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không sợ.

Ngươi không thể bởi vì ăn màn thầu có nghẹn chết phong hiểm, liền thà rằng chết đói cũng không ăn đi.

Ngươi cũng không thể bởi vì đi ra ngoài sẽ có bị xe đâm chết phong hiểm, vẫn ở trong nhà, bản thân giam cầm a, phòng ở còn chất lượng kém khả năng khuynh đảo đâu!

Giống nhau đạo lý, không thể nói tương lai xuất khẩu mậu dịch càng ngày càng khó làm, liền sớm từ bỏ cái này một khối.

Có câu nói tốt, chân chính dũng sĩ là dám tại trực diện vấn đề.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, chân chính cường đại công ty cũng giống như thế.

Nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm chuyện gì đều sợ đầu sợ đuôi, vậy thì không cần cân nhắc những chuyện này, hắn không bằng cầm lợi nhuận qua hết nửa đời sau.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, công ty từng cái phương diện đều tại vững bước hướng về phía trước phát triển.

Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều có thể nghe được cùng công ty phát triển tin tức tương quan, hắn cũng có thể nhìn thấy công ty người đặc biệt từ trên thị trường vơ vét tới các loại tin tức.

Nhằm vào những tin tức này cùng thị trường tình huống, Tào Thư Kiệt một mực tại phân tích những nội dung này, kết hợp hắn trong ấn tượng đã bắt đầu mơ hồ tin tức, nhiều cái phương diện ấn chứng với nhau, ý đồ từ đó tìm tới một chút ưu lương tuyến đường.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm được lợi tại bản thân quy mô cùng con đường, đã rất thành thục mà vững chắc.

Nhưng là Tào Thư Kiệt rõ ràng hơn, tại trước mắt dạng này một hoàn cảnh hạ, ngàn vạn không thể phớt lờ, không cẩn thận liền có thể bước vào vực sâu.

……

Bất tri bất giác tiến vào tháng 4 trung tuần, trong lúc đó Liêm Khải Kiến cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hắn nói cho Tào Thư Kiệt Hồ Dũng vào tay công tác rất nhanh, cũng rất cố gắng.

Đây chỉ là một chuyện nhỏ, Tào Thư Kiệt chú ý một chút, lại đem ánh mắt đặt ở công ty lớn phương diện bên trên.

Khi thời gian tiến vào tháng 4 trung tuần sau, công ty sản phẩm lượng tiêu thụ lại có tăng lên thêm một bước.

Từng cái đại khu cơ quan tiến một bước mở rộng quy mô, đối thị trường triển khai thảm thức thúc đẩy khai phát, chiêu này thật rất có tác dụng, cũng làm ra hiệu quả rõ ràng.

Dù là mỗi cái mới khai phá hộ khách vừa mới bắt đầu bán cũng không nhiều, nhưng là góp gió thành bão, những khách hàng này toàn bộ cộng lại lượng tiêu thụ cũng vô cùng khả quan. Quan Bá Dũng đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo tình huống này lúc, Tào Thư Kiệt lúc này quyết định nhất định phải trọng thưởng những này tại bên ngoài phấn đấu người, nhất định phải làm cho bọn hắn cảm nhận được công ty chú ý.

“Quan giám đốc, ngươi định ra một phần ban thưởng kế hoạch.” Tào Thư Kiệt cho quan bác dũng nói.

Quan Bá Dũng lĩnh mệnh, hắn trước tiên tìm tới Vương Chí Phong, thương lượng thế nào trọng thưởng có công chi thần.

……

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp tục bảo trì nhanh chóng tiến mạnh phát triển lúc, Tân Trịnh thị bên kia, Askey nhà máy điện tử cũng tại vững bước đẩy về phía trước tiến.

Năm nay ăn tết trong lúc đó, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cùng Tào Thư Kiệt thương nghị thỏa đáng, định ra tới công ty bước kế tiếp trọng điểm, trước làm nhanh cho đủ số theo tuyến, lại lấy Tân Năng nguyên khí xa làm mục tiêu, cân nhắc làm siêu cấp dây sạc.

An bài như vậy đối công ty mà nói là phi thường có lợi.

Sau mùa xuân, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người liền bắt đầu tăng lớn vơ vét phương diện này nhân tài, làm nhanh mạo xưng nghiên cứu phát minh.

Không thể kìm được bọn hắn không nóng nảy, bọn hắn cũng không nghĩ tới OPPO điện thoại vậy mà bước đầu tiên đẩy ra ‘nạp điện 5 phút đồng hồ, trò chuyện hai giờ’ điện thoại.

Nói trắng ra là, chính là đẩy ra tương quan nhanh mạo xưng kỹ thuật, cái này khiến hai người giật nảy cả mình, thế nào có người chạy ở bọn hắn đằng trước?

Cũng may, trên thị trường cũng chỉ có cái này một công ty.

Mà đây càng thúc đẩy bọn hắn nghĩ đến mau chóng nghiên cứu phát minh, thông qua phương thức gì đi thực hiện nạp điện tốc độ càng nhanh?

Bọn hắn cũng tin tưởng Tào Thư Kiệt phán đoán, nhất là tại Tào Thư Kiệt cái này đại cổ đông duy trì dưới, bọn hắn xuất ra năm ngoái một nửa lợi nhuận công quan hạng mục này.

Có người, có tiền, có mục tiêu rõ rệt, ba đầy đủ, chuyện này làm liền rất nhanh.

Đang nghiên cứu nhanh cho đủ số theo tuyến đồng thời, Askey nhà máy điện tử cũng bắt đầu làm nạp điện đầu cắm.

Bởi vì bọn hắn tại trong quá trình nghiên cứu ý thức được nạp điện đầu cắm chuyển vận công suất lớn nhỏ cũng trực tiếp ảnh hưởng đến điện thoại nạp điện nhanh chậm.

Điểm này lại cùng Tào Thư Kiệt cho lúc trước bọn hắn nâng lên không mưu mà hợp.

Nhưng lúc này bọn hắn không lo được đi tán thưởng Tào Thư Kiệt mưu tính sâu xa, Askey nhà máy điện tử nghiên cứu khoa học hạng mục lại thêm một cái.

Trải qua hơn ba tháng, liên tục 100 nhiều cái ngày đêm công quan, Askey nhà máy điện tử cuối cùng lấy ra chính mình nhanh mạo xưng nạp điện số liệu tuyến.

Tại cầm tới kết quả lúc, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa bọn hắn liền tiến hành thí nghiệm, kết quả không cần nói cũng biết, có thể hoàn mỹ đạt tới bọn hắn sử dụng nhu cầu.

Kết quả này thậm chí so oppo đoạn thời gian trước đẩy ra ‘nạp điện 5 phút đồng hồ, trò chuyện hai giờ’ nhanh mạo xưng còn hoàn mỹ hơn.

Tại đạt được cái kết luận này sau, Askey nhà máy điện tử trước tiên đoạt chú tương quan thành quả nghiên cứu độc quyền, tổ chức buổi họp báo.

Bọn hắn hiện tại chính là tại đoạt chạy, nhường điện thoại di động của hắn đại hán nhìn thấy kết quả này sau, chủ động cùng bọn hắn liên hệ.

Cái này một đợt bọn hắn thành công.

Tại oppo đẩy ra nạp điện 5 phút đồng hồ trò chuyện hai giờ khái niệm điện thoại sau, thị trường mới lạ đối với cái này một cái nhãn hiệu điện thoại lượng tiêu thụ xác thực có tăng lên.

Cái khác mấy cái cùng lượng tiêu thụ điện thoại đại hán bắt đầu gấp, bọn hắn cũng gấp tại tìm tới loại kỹ thuật này.

Cái này kêu là ta có ngươi không nhất định có, nhưng là ngươi có ta nhất định phải có.

Mặc dù là cường đạo logic, thế nhưng là đối với một công ty mà nói, đây là nhất định.

Askey nhà máy điện tử chân trước vừa tuyên bố xong buổi họp báo, chân sau liền có điện thoại mua sắm sự nghiệp bộ gọi điện thoại cho bọn hắn, đàm luận nhanh mạo xưng nạp điện hợp tác sự tình.

Thứ 1 cái gọi điện thoại cho bọn hắn chính là Xiaomi.

Kết quả này nhường Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc trước còn nghĩ tìm Tào Thư Kiệt đi cửa sau quan hệ xã hội công ty, vậy mà thứ 1 cái tới tìm hắn nhóm hợp tác.

Loại này cảm giác thành tựu nhường Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người trong nháy mắt bạo rạp, thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn cũng rất chân thành cùng Xiaomi tiến hành các loại thương tha.

Tranh thủ cho Askey nhà máy điện tử mang đến càng lớn ích lợi.

Askey nhà máy điện tử nhanh chóng như vậy hiệu suất cao xuất ra nhanh mạo xưng nạp điện thiết bị, đồng loại cạnh thành phẩm công ty đều có chút mắt trợn tròn.

Bọn hắn còn vẫn nhắm chuẩn Askey nhà máy điện tử năm ngoái đẩy ra những cái kia kiểu mới số liệu tuyến tại làm văn chương, nghĩ đến thật tốt mô phỏng hắn, lại đi ép buộc Askey nhà máy điện tử thị trường.

Chẳng ai ngờ rằng, Askey nhà máy điện tử căn bản không có đem khối này coi ra gì, thời gian qua đi mấy tháng về sau bọn hắn lại lấy ra sản phẩm mới.

Nhanh cho đủ số theo tuyến.

Cái đồ chơi này cùng cải biến số liệu tuyến vỏ ngoài, chất liệu, cùng thú vị tính hoàn toàn khác biệt, vẫn là có kỹ thuật hàng rào.

Lại thêm nghiên cứu cái này một khối, cần đại lượng tài chính đầu nhập, những công ty khác nhưng không có Askey nhà máy điện tử dạng này dứt khoát, đi lên liền ném ra 100 triệu tài chính đốt tiền, không có tiền cũng chiêu không đến tương quan nhân viên nghiên cứu khoa học, tại hiệu suất bên trên một bước chậm, từng bước chậm.

Chờ nghiệp nội nghe được Askey nhà máy điện tử cùng Xiaomi điện thoại đàm luận định hợp tác tin tức lúc, ngành nghề bên trong số liệu tuyến đại hán đều ngồi không yên.

Chẳng ai ngờ rằng Xiaomi điện thoại dứt khoát như vậy.

Oppo điện thoại đối cái này một khối hơi có nghiên cứu sau, bọn hắn chỉ có thể cung cấp chính mình sử dụng, mà sẽ không lấy ra chia sẻ.

Cái này cũng dẫn đến điện thoại di động của hắn nhà máy hợp tác phương còn không có phương diện này kỹ thuật dự trữ lúc, Askey nhà máy điện tử xem như lực lượng mới xuất hiện tân duệ công ty, tại cái này Quan Kiện thời gian đốt xuất hiện, liền lộ ra đặc biệt loá mắt.

Tìm đến Askey nhà máy điện tử hợp tác điện thoại nhà máy cũng không chỉ Xiaomi điện thoại một nhà.

Trong lúc nhất thời, Askey nhà máy điện tử thành bánh trái thơm ngon.

Thậm chí còn có đầu tư công ty chủ động tới cửa hỏi thăm Askey nhà máy điện tử sản lượng thế nào? Phát triển tài chính có đủ hay không? Muốn hay không đầu tư?

Cũng có đồng hành nghiệp công ty tặc tâm bất tử, nghĩ đến mua như thế nào Askey nhà máy điện tử.

Cái này cùng một chỗ ngược lại náo nhiệt lên.

Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói lên những chuyện này lúc, ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Askey nhà máy điện tử bên kia còn đã xảy ra nhiều như vậy chuyện thú vị.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Húc nói, Askey nhà máy điện tử dựa theo bọn hắn ăn tết trong lúc đó nói con đường phát triển vững bước hướng về phía trước phát triển là được.

Tào Thư Kiệt cũng nhiều lần cho Tào Thư Húc cường điệu điện thoại nhanh mạo xưng chỉ là một cái quá độ giai đoạn, bọn hắn ở phương diện này tích lũy đầy đủ kỹ thuật sau, tiếp tục công quan Tân Năng nguyên khí xa nhanh mạo xưng kỹ thuật.

Không loại trừ bước kế tiếp làm nạp điện cái cọc.

Nếu như Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người trước đó còn đối Tào Thư Kiệt cái phương án này có một ít hoài nghi lời nói, như vậy bọn hắn hiện tại đối Tào Thư Kiệt lời nói tin không nghi ngờ.

Tào Thư Kiệt nói thế nào bọn hắn liền làm như thế đó.

Nhìn như đã mất đi phán đoán của mình cùng phương hướng, nhưng là Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều tinh tường, chủ yếu là bởi vì Tào Thư Kiệt nhanh bọn hắn mấy bước.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn dứt khoát nghe chỉ huy mê đầu chạy về phía trước.

Cái khác đều không suy tính.

Dự tính xấu nhất cũng đơn giản là đem Askey nhà máy điện tử giày vò đi vào, cuối cùng còn có thể bán cái giá cao, bọn hắn cũng có thể làm ông nhà giàu.

Mà đối với bọn hắn hiện tại tới nói, vừa chia xong năm ngoái năm thành lợi nhuận, ít nhất Tào Thư Húc cũng cầm tới 1400 vạn hơn chia hoa hồng, bọn hắn đã thực hiện tài vụ tự do.

Hiện tại tiếp tục công quan phương diện này, càng nhiều hơn chính là nghĩ đến thu hoạch được sự nghiệp đạt thành tựu cao cảm giác..