Chương 1093: Trương lão sư thỉnh cầu 

Chương 1093: Trương lão sư thỉnh cầu 

Nói thật dễ nghe, nhưng cuối cùng mục đích vẫn là vì nhiều kiếm tiền.

Bằng không bọn hắn còn cố gắng như vậy làm gì.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy ký túc xá lầu ba, lão bản trong văn phòng, Tào Thư Kiệt ngay tại nơi này nhìn tin tức.

“Vòng quanh trái đất khoa học kỹ thuật tin tức mạng báo đạo, ngày mười tám tháng tư, Xiaomi điện thoại dắt tay Askey nhà máy điện tử tại Kinh thành Xiaomi tổng bộ ký kết dàn khung hợp tác hiệp nghị, dắt tay cộng đồng nghiên cứu đột phá điện thoại nạp điện chậm vấn đề, cái này cũng mang ý nghĩa Xiaomi điện thoại tại tương lai không lâu cũng có thể thực hiện siêu nhanh nạp điện, căn cứ Askey nhà máy điện tử công bố giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, Askey nhà máy điện tử nhanh mạo xưng tại giai đoạn thí nghiệm có thể thực hiện nạp điện 5 phút đồng hồ trò chuyện 3 giờ, nếu nói cái này một thí nghiệm một khi có thể toàn diện thực hiện, cái này cũng mang ý nghĩa Askey nhà máy điện tử lần này mới nhất nghiên cứu lại một lần thực hiện chất đột phá.”

“Lần này có mặt hợp tác ký kết nghi thức có Xiaomi điện thoại cung ứng sự nghiệp bộ trương lập phong bộ trưởng, cùng Askey nhà máy điện tử giám đốc Tào Thư Húc tiên sinh, đổng sự Hứa Đại Hoa tiên sinh, trở lên từ vòng quanh trái đất khoa học kỹ thuật tin tức mạng là ngài đưa tin.”

Xem hết phần này báo cáo tin tức sau, Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm biểu lộ.

Rất rõ ràng, loại này tuyên truyền là Xiaomi một lấy xâu chi thủ đoạn.

Trước tiên đem mánh lới làm được, đến tiếp sau một hệ liệt đưa tin cũng biết đuổi theo.

Tại thời kỳ này, điện thoại nhanh mạo xưng là có thể chiếm trước thị trường rất lớn lợi khí.

Có rất lớn một bộ phận người đổi di động đều rất thường xuyên.

Căn cứ Ương Thị « Đông Phương Thời Không » chuyên mục từng truyền ra giai đoạn một tiết mục bên trong cho ra qua một phần tương quan số liệu, ngẫu nhiên tại đường cái, phố xá sầm uất điều tra 1500 người, cho ra số liệu biểu hiện có 52% người sử dụng tại trong vòng hai năm đổi một bộ điện thoại.

Những này bị điều tra nhân viên có dân đi làm, có chợ búa tiểu phiến, còn có nhanh nhẹn vào nghề người, số liệu tương đối đáng tin.

Thậm chí không loại trừ có không ít người một năm đổi một bộ điện thoại.

Số liệu này nếu như đặt ở trong nước đại dân cư cơ số bối cảnh bên trên, thị trường tiền cảnh là phi thường lớn.

Bình thường đại chúng hoá điện thoại đã không cách nào hài lòng người tiêu dùng khẩu vị, thời kỳ này liền cần có một ít khiến người tâm động đặc thù ưu điểm.

Tỉ như nói nạp điện tốc độ nhanh.

OPPO tại đoạt cái này thị trường, quả táo mong muốn cái này thị trường, Xiaomi, hoa là chờ một chút đều không ngoại lệ.

Dù sao hiện tại điện thoại ứng dụng cảnh tượng nhiều lắm, tất cả mọi người cầm điện thoại chơi đùa, xem phim, đọc tiểu thuyết, nói chuyện phiếm, lúc đầu ‘trò chuyện’ dường như thành yếu nhất tuyển hạng, mà lấy hơn mấy loại cảnh tượng đối lượng điện nhu cầu phi thường lớn.

Hiện tại cũng không phải trước kia Nokia điện thoại như thế pin là có thể giữ lại, hoặc là dứt khoát mua một khối lớn dung lượng điện thoại pin dự bị, không cần lo lắng quỹ điện tình huống.

Giống còn không có siêu mạo xưng cái này khái niệm thời điểm, điện thoại nạp điện chậm một mực là bị rất nhiều người chỗ lên án một vấn đề, cứ như vậy, lại nghĩ đến tiếp tục chơi điện thoại, chỉ có thể dựa vào tại nạp điện ổ điện phụ cận, hoặc là chờ đợi một cái so sánh thời gian dài.

Hiện tại siêu mạo xưng đi ra, lập tức câu lên rất nhiều người hứng thú.

Dù sao vài phút mạo xưng điện liền đầy đủ sử dụng thời gian rất lâu, dạng này ai không thích a.

Cũng bởi vì là dạng này, tất cả mọi người liều mạng tuyên truyền, có như thế một cái ưu điểm cũng sẽ nghĩ biện pháp đem nó đem thả lớn, nhường người tiêu dùng chú ý tới.

Đối với Xiaomi cùng Askey nhà máy điện tử ký kết chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không phải là rất để ý.

Hơn nữa hắn đã thu được Tào Thư Húc phát tới hợp tác danh sách, không chỉ là Xiaomi cùng Askey nhà máy điện tử hợp tác, một vòng này còn có mấy cái cái khác nhãn hiệu điện thoại công ty đều tại cho Askey nhà máy điện tử hạ đơn đặt hàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Askey nhà máy điện tử năm nay đơn đặt hàng đến đại bạo.

Hơn nữa Askey nhà máy điện tử bây giờ còn đang nhường 10 nhà làm thay nhà máy sản xuất năm ngoái số liệu tuyến.

Mặc dù tiêu thụ đầu cuối bị cái khác nhãn hiệu số liệu tuyến cho xung kích giá cả ngã xuống không ít, đầu cuối thương lợi nhuận không hề giống trước đó như vậy bạo lợi.

Nhưng là nhà máy bên này xuất hàng giá cả cũng không có thay đổi, nhà máy bên này lợi nhuận vẫn là có bảo hộ.

Cái này cũng là công ty phát triển thêm một bước cung cấp liên tục không ngừng tiền mặt lưu, là danh xứng với thực tiền mặt bò sữa.

Đối Askey nhà máy điện tử mà nói, một tay nắm lấy cung cấp ổn định tiền mặt lưu hoa thức số liệu tuyến, một tay nắm vuốt các đại thủ cơ công ty lớn đơn đặt hàng, tối thiểu nhất năm nay cùng sang năm đơn đặt hàng là không cần buồn.

Bọn hắn hiện tại chỉ cần mau chóng tìm tới làm thay nhà máy, hợp tác sinh sản kiểu mới số liệu tuyến là được.

Bất quá từ nơi này cũng có thể nhìn thấy một chút, Askey nhà máy điện tử nhất định phải một mực bảo trì sản phẩm mới hoa tiêu địa vị, nếu là bọn hắn cảm thấy hiện tại liền có thể nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên bày nát, đến tiếp sau nghiên cứu phát minh theo không kịp, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị điện thoại nhà máy cho vứt bỏ.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt đóng lại tin tức, tiếp tục công việc.

Askey nhà máy điện tử đang bận bịu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng bề bộn nhiều việc.

Chẳng những phải bận rộn trong xưởng, còn phải vội vàng tiếp đãi công tác.

Nghi Lăng thị mới tới người đứng đầu ngày 25 tháng 4 muốn tới nhà máy tham quan, còn muốn đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên tham quan, nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn tiếp đãi hắn.

Nhưng là thông lệ công việc vẫn là muốn làm.

Hắn chỉ là một cái làm xí nghiệp, không tầm thường lại thêm Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ kiêm thôn chủ nhiệm danh hiệu, tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất mắc lừa thổ bá vương đi, cái khác cũng không cần suy tính.

Tới gần giữa trưa, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi đón hắn khuê nữ tới dùng cơm.

Hai lăm hai sáu độ thời tiết, cưỡi xe vẫn là thật thoải mái, hơn nữa hôm nay là Thanh Thạch trấn đại tập, đường bên trên người rất nhiều, lái xe còn không bằng cưỡi xe thuận tiện.

Ở cửa trường học nối liền Manh Manh, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị mang theo khuê nữ trở về nhà máy lúc ăn cơm, Manh Manh tới một câu: “Ba ba, chúng ta hôm nay không đi phòng ăn ăn cơm đi?”

“Vậy ngươi muốn đi nơi nào ăn?” Tào Thư Kiệt dừng lại xe điện, hỏi nàng.

Manh Manh không hề nghĩ ngợi, liền chỉ vào phía tây nói: “Đồng học của lớp chúng ta nói bên kia mở một nhà cửa hàng bánh bao, ăn rất ngon đấy.”

“Ngươi là thèm đi, ta ngày mai nhường trong nhà ăn cho ngươi bao một lồng chưng bao.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhưng hắn cũng không phủ định khuê nữ muốn đi ăn chưng bao ý nghĩ: “Đi lên, ta dẫn ngươi đi nếm thử.”

Mới mở cửa hàng bánh bao gọi ‘tân hoa đạt chưng bao’ nhìn xem danh tự thường thường không có gì lạ, cũng không địa phương gì đặc biệt, bất quá trong tiệm trang trí rất ngay ngắn, phòng làm việc là dùng trong suốt thủy tinh vây cản lên, người tại bên ngoài liền có thể nhìn thấy bên trong tình huống, dạng này cũng làm cho người yên tâm.

Trong tiệm vệ sinh cũng khiến cho rất sạch sẽ, đang dùng cơm người xác thực không ít.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ đi vào, còn có người nhận ra Tào Thư Kiệt, bọn hắn rất kinh ngạc.

Không nghĩ tới bọn hắn trên trấn thủ phủ cũng tới ăn ven đường trong tiệm bánh bao, cảm giác rất mới lạ.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ hết thảy mua 6 cái bánh bao, cùng người khác tiếp cận một bàn, hắn khuê nữ còn mặc Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học đồng phục, ăn rất hăng hái, Tào Thư Kiệt hai ba miếng cũng ăn hết một cái, canh thịt nước đều chảy ra, đặc biệt tươi hương.

“Ăn ngon.” Tào Thư Kiệt cũng không nhịn được điểm tán.

Manh Manh ăn xong một cái sau, lại đưa tay đi lấy cái thứ hai.

Trong tiệm lão bản là từ nơi khác tới, hắn nghe được những người khác nói đang dùng cơm người là Tào Thư Kiệt lúc, cũng kinh ngạc ghê gớm.

Hắn còn nghĩ len lén chụp tấm hình phiến, nhưng là bị lão bà hắn cho ngăn lại.

Giống Tào Thư Kiệt loại người này, ai biết người ta có nguyện ý hay không nhường chụp ảnh a, vạn nhất lại không trúng ý đắc tội với người làm sao bây giờ?

Bọn hắn khẳng định không cách nào tại Thanh Thạch trấn tiếp tục làm tiếp.

Tào Thư Kiệt ăn xong cái thứ hai lúc, nhìn thấy hắn khuê nữ nhanh hơn hắn một bước, lại đi lấy cái thứ ba: “Manh Manh, ngươi có thể ăn như vậy a?”

“Ba ba, ăn ngon a.” Manh Manh trong miệng còn có không có nuốt xuống bánh bao, nói chuyện đều nói không rõ ràng. Nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt lại đi lấy hai cái thịt bò, nhưng là Manh Manh lúc này không ăn.

Ba cái bánh bao vào trong bụng, nàng ăn không phải tính thiếu.

Tào Thư Kiệt mấy ngụm một cái, ăn xong còn lại.

Lúc gần đi còn vểnh lên ngón tay cái cho trong tiệm lão bản điểm tán: “Nhà các ngươi bánh bao xác thực ăn ngon.”

Lúc này, chủ tiệm không tốt lắm ý tứ hỏi có thể hay không cùng Tào Thư Kiệt hợp cái ảnh.

“Không có vấn đề nha, đến.” Tào Thư Kiệt rất hào phóng, cái này cũng không tính là sự tình.

Manh Manh cũng đi theo lẫn vào, chụp ảnh chung còn phải kêu nàng mới được.

Cửa hàng bánh bao lão bản càng cao hứng hơn, đem hắn lão bà gọi qua, 4 người một khối đập đóng mở ảnh.

Cửa hàng bánh bao lão bản còn đánh bạo hỏi Tào Thư Kiệt, hắn có thể hay không đem tấm hình này phóng đại treo ở trong tiệm.

Nếu là không nhường treo coi như xong. Có thể Tào Thư Kiệt cười cười, cho nàng nói: “Được a, bất quá về sau ta đến ăn bánh bao, ngươi đến cho giảm một chút.”

Cửa hàng bánh bao lão bản miệng đầy đáp ứng, còn biểu thị Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tới dùng cơm, một phân tiền không thu.

Bánh bao mới đáng giá mấy đồng tiền, Tào Thư Kiệt lại có thể ăn, hắn một bữa cơm có thể ăn 10 cái bánh bao lớn sao?

Coi như hắn toàn bộ ăn hết, vẫn chưa tới 10 khối tiền.

Có thể Tào Thư Kiệt tấm hình này cho bọn họ cửa hàng bánh bao mang tới quảng cáo hiệu ứng đầy đủ hắn kiếm lật.

Chờ Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ sau khi đi, cửa hàng bánh bao lão bản cùng lão bản nương còn tại nói Tào Thư Kiệt thứ đại nhân vật này thế nào tốt như vậy nói chuyện.

Sau chuyện này đến tại trên trấn truyền ra.

Rất nhiều trên trấn mở tiệm ăn uống lão bản nghe được chuyện này, đều đặc biệt hối hận, không nghĩ tới còn có thể như thế thao tác.

Tào Thư Kiệt trước kia cũng tới bọn hắn trong tiệm ăn cơm xong, bọn hắn lúc ấy làm sao lại không lắm miệng hỏi một câu?

Phàm là hỏi một tiếng, bọn hắn trong tiệm bây giờ nói không chừng cũng phủ lên bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt ảnh chụp chung phiến, chuyện này đối với bọn hắn sản phẩm là một loại lớn cỡ nào tán thành.

Nhưng là bây giờ hối hận cũng vô dụng.

Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này, hắn mang theo Manh Manh đi vào văn phòng, nhường Manh Manh ngủ trước lấy sau, Tào Thư Kiệt cũng nghĩ ngủ một hồi, nào biết được Lôi Quân cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Nhìn xem Lôi Quân số điện thoại di động, Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn lúc này gọi điện thoại cho mình, tám thành là cùng Askey nhà máy điện tử cùng Xiaomi điện thoại vừa ký kết sự tình có quan hệ a?

Chờ đón thông điện thoại sau, thật đúng là dạng này.

Lôi Quân mới mở miệng liền nói hắn: “Tào Tổng, ta đều không nhìn ra, ngươi giấu thật là đủ sâu.”

Tào Thư Kiệt: “……”

“Ta cho là ngươi chỉ mở ra một nhà nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, nào biết được ngươi còn đầu tư làm số liệu tuyến nhà máy, còn khiến cho như thế lửa, muốn không phải chúng ta công ty lần này cùng Askey nhà máy điện tử ký kết hợp tác khai phát siêu mạo xưng, ta đều còn không biết đây là ngươi mở.” Lôi Quân nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt khiêm tốn lên: “Ta những vật này cùng Lôi Tổng thế nhưng là không cách nào so sánh được, lại nói ta những vật này làm sao có thể cùng Lôi Tổng đầu tư hơn ngàn nhà công ty cùng so sánh.”

“Lôi Tổng ngươi phất phất tay đầu ngón tay đều so ta kiếm nhiều.” Hắn nói.

Lôi Quân không cùng hắn xé chuyện tào lao: “Tào Tổng, hai chúng ta người nào không biết ai, cũng đừng đại ca nói nhị ca.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hắn tìm chính mình chẳng lẽ còn có việc khác?

“Tào Tổng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiệp vụ khai thác rất nhanh a.”

“Cũng là vận khí, có mấy nhà đồng hành không làm, thị trường của bọn hắn bị chúng ta chiếm cái tiện nghi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ Lôi Quân chẳng lẽ lại lại muốn đầu tư?

Thật đúng là nhường hắn cho đoán, Lôi Quân xác thực muốn đầu tư, nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn cự tuyệt sau, Lôi Quân liền không có lại nhiều xách chuyện này.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tăng tốc quá nhanh, tại thực nghiệp bên trong có cái tốc độ này, thật là sáng mù ánh mắt của hắn.

Lôi Quân lại một mực chú ý Tào Thư Kiệt tin tức, hôm nay ngẫu nhiên biết bọn hắn hai ngày trước vừa ký kết Askey nhà máy điện tử, đại cổ đông lại là Tào Thư Kiệt, trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt lại coi trọng mấy phần.

Hai người nhàn hàn huyên một hồi sau, đang chuẩn bị tắt điện thoại lúc, Lôi Quân tựa như là nhớ tới một việc, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào Tổng, ta nhớ kỹ năm ngoái cho ngươi đề cử Bitcoin lúc, ngươi cũng mua đồ chơi kia.”

“Gần nhất xu hướng tăng rất mãnh, căn cứ ta được đến tin tức, nước ngoài có người ở trên tương quan diễn sinh thành phẩm, chuẩn bị bán khống nó, chính ngươi nhìn một chút.” Lôi Quân căn dặn hắn.

Từ phương diện này nói, Lôi Quân đúng là một phen hảo tâm.

Hắn năm ngoái tháng 5 cho Tào Thư Kiệt xách Bitcoin lúc, lúc ấy Bitcoin mới 440 nhiều đô-la Mỹ một cái, hiện tại đã tăng tới 1200 đô-la Mỹ trở lên, không sai biệt lắm tăng 200% dáng vẻ, thời gian một năm dùng tiền nhàn rỗi lật nhiều như vậy, tuyệt đối là cao hồi báo đầu tư.

Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái, Lão Lôi người này có thể kết giao: “Tốt, ta sẽ chú ý.”

“Đi, ta chính là nói với ngươi một tiếng, cái đồ chơi này dù sao vẫn là có rất nhiều sự không chắc chắn, hiện tại thời cuộc lại loạn, tiền vẫn là bắt ở trong tay chính mình tốt.” Lôi Quân cuối cùng nói rằng.

Nói ngắn gọn, tiền mặt là vua.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt đưa di động nhốt vào yên lặng, vặn xong đồng hồ báo thức, không có bao lâu thời gian cũng ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, Tào Thư Kiệt lại theo đồng hồ báo thức âm thanh tỉnh lại, nhìn xem thời gian, 1 giờ 20 phút chuông, Manh Manh còn đang ngủ lấy.

Đem nàng đánh thức, Tào Thư Kiệt cho nàng chỉ chỉ thời gian, lúc này cuối cùng không cần phải gấp hốt hoảng mang theo nàng đi trường học.

……

“Ba ba, ngươi buổi chiều nhớ kỹ tới đón ta à.” Manh Manh đứng ở cửa trường học, còn một mực căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Ngươi yên tâm, ba ba quên không được.”

“Tốt a.” Manh Manh hướng trong trường học chạy tới.

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới đi, phía sau lại có người gọi hắn: “Tào tiên sinh, Tào tiên sinh……”

Tào Thư Kiệt nhìn lại, gọi hắn người là Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, bởi vì khuê nữ Manh Manh quan hệ, hắn đối vị lão sư này ấn tượng vẫn rất sâu.

“Trương lão sư, ngươi có chuyện gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trương Hân Vũ có chút ngượng ngùng, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất buồn bực, lại hỏi một tiếng, mới nghe được Trương Hân Vũ nói: “Tào tiên sinh, ta muốn tổ chức lớp chúng ta học sinh đến một trận có ý nghĩa khóa ngoại xã hội thực tiễn tham quan.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này không rất tốt sao?”

“Vậy ta mang bọn nhỏ đi tham quan các ngươi nhà máy, có thể chứ?” Trương Hân Vũ đánh bạo, một hơi nói ra ý nghĩ trong lòng.

Nàng lên mạng nhìn thấy rất phát hơn đạt địa khu trường học, đều có tương tự xã hội thực tiễn hoạt động, liền muốn lấy cũng tổ chức bọn hắn ban học sinh cũng tới một trận thể nghiệm khó được khóa.

Tào Thư Kiệt còn lấy vì sự tình gì đâu, liền cái này!

“Có thể a, ta tùy thời hoan nghênh các ngươi tới chơi.” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng..