Chương 1094: Ngươi là người tốt

Chương 1094: Ngươi là người tốt

“Tào tiên sinh, thực sự quá cám ơn ngươi.” Trương Hân Vũ chân thành cảm tạ. Tào Thư Kiệt không phải rất để ý, cái này với hắn mà nói đều là tiện tay mà thôi việc nhỏ, không đáng kể chút nào.

“Trương lão sư, ta nhớ kỹ ngươi còn có điện thoại của ta a?”

Nhìn thấy Trương Hân Vũ gật đầu, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nếu như không có chuyện khác, ta về trước công ty, các ngươi lúc nào muốn đi, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta.”

“Ai, đi, Tào tiên sinh ngươi trước vội vàng.” Trương Hân Vũ nói rằng.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cưỡi xe đi, Trương Hân Vũ bùi ngùi mãi thôi.

Nhưng không thể không thừa nhận, Tào Tuyết Manh đồng học tại bọn hắn trong lớp, cũng cho bọn hắn ban học sinh mang đến rất nhiều tiện lợi.

Bất luận là lần trước Hồ Lệ Na đồng học mẫu thân quyên tiền, vẫn là bọn hắn năm ngoái nghỉ hè nghỉ trong lúc đó đi Tào gia trang nhi đồng công viên ngoan đùa nghịch, hoặc là lần này đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan, đủ loại này tiện lợi, đều cùng Tào Tuyết Manh có quan hệ trực tiếp.

Tào Thư Kiệt là thật không có đem chuyện này làm cái đại sự gì, hắn đi vào công ty sau, trực tiếp cho Bộ HR quản lý Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn đến phòng làm việc của mình.

Chờ Vương Chí Phong tới sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn Trương Hân Vũ vừa rồi nâng lên Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học năm thứ hai 1 ban khóa ngoại xã hội thực tiễn hoạt động chuyện, hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, đợi lát nữa ta đem Trương lão sư điện thoại cho ngươi, ngươi liên hệ nàng định vị thời gian, đến lúc đó ngươi toàn bộ hành trình bồi tiếp, cho bọn nhỏ giảng một chút chúng ta nhà máy xí nghiệp văn hóa.”

“Còn có, hoa quả, điểm tâm, còn có chính chúng ta sinh sản đồ ăn vặt chuẩn bị thêm một chút, nhường bọn nhỏ nếm thử.” Tào Thư Kiệt lời nhắn nhủ rất cẩn thận.

Vì sao đâu?

Hắn khuê nữ ở bên trong.

Vương Chí Phong giống nhau biết điểm này, đừng xem chuyện này giống như không lớn, có thể Vương Chí Phong không có chút nào dám mập mờ, thật đem chuyện này làm một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu tới làm.

Từ Tào Thư Kiệt bên này rời đi, Vương Chí Phong trở lại phòng làm việc của mình, làm thứ 1 sự kiện chính là gọi Trương Hân Vũ điện thoại.

“Trương lão sư, ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong, ta vừa nghe lão bản của chúng ta nói lớp chúng ta đồng học gần đây có ý hướng đến chúng ta nhà máy tham quan, ngài nhìn ngày nào thuận tiện, chúng ta còn cần chuẩn bị thứ gì, Trương lão sư đều cho ta nói một chút.” Vương Chí Phong rất khách khí nói.

Trương Hân Vũ xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt hành động nhanh như vậy, còn trực tiếp an bài một cái quản lí chi nhánh liên hệ hắn.

Nàng cũng không minh bạch Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cao cấp quản lý ý vị như thế nào, nhưng là Trương Hân Vũ thật thật cao hứng, nàng cho Vương Chí Phong nói bọn hắn quyết định thứ bảy buổi sáng đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan.

“Thứ bảy, là ngày mai a? Trương lão sư, chúng ta ước chừng có bao nhiêu người đến?” Vương Chí Phong hỏi tiếp.

Trương Hân Vũ cho hắn nói năm thứ hai ban một hết thảy 39 tên học sinh, không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ đi.

“Vậy được, các ngươi tới trước gọi điện thoại cho ta, ta tại trong nhà máy chờ các ngươi.” Vương Chí Phong sau khi nói xong, tiếp lấy nâng lên một chuyện khác: “Chúng ta giữa trưa cũng đừng đi, tại chúng ta nhà máy phòng ăn ăn chút cơm trưa, ta nhường phòng ăn bên kia cho bọn nhỏ chuẩn bị ăn chút gì.”

“Vương giám đốc, dạng này có thể hay không quá phiền toái?” Trương Hân Vũ muốn cự tuyệt, nhưng là Vương Chí Phong cho hắn nói, đây là lão bản tự mình lời nhắn nhủ.

Mặc dù Tào Thư Kiệt không nói, nhưng Vương Chí Phong biết lão bản Tào Thư Kiệt tuyệt đối sẽ không cự tuyệt chuyện này.

Cúp điện thoại, Vương Chí Phong đi cho phòng ăn bên kia nói thứ bảy giữa trưa chuẩn bị 40 phần thức ăn trẻ con.

Giống bọn nhỏ thích ăn nhân vật chính hầm mềm hơn nhu một chút, giống bọn nhỏ thích ăn tôm bự, còn có Manh Manh thích ăn quả dứa cơm.

Trà nấm xương sườn……

Vương Chí Phong trong đầu trong nháy mắt tạo thành một phần sắc hương vị đều tốt menu, hắn cảm thấy dạng này chuẩn bị không có tâm bệnh.

“Ôi, vừa rồi quên hỏi hỏi Trương lão sư, có mấy cái lão sư đi theo tới?” Vương Chí Phong cảm thấy có chút thất sách.

Cuối cùng cho phòng ăn nói chuẩn bị thêm mấy phần, nhiều chính bọn hắn ăn.

Xem ở tiểu công chúa trên mặt mũi, cũng sẽ không có người cự tuyệt.

An bài xong sau chuyện này, Vương Chí Phong cố ý đi cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Nghe được Vương Chí Phong nói Trương Hân Vũ ngày mai buổi sáng mang theo học sinh tới công ty, Tào Thư Kiệt nhớ hắn ở nhà cũng không có việc gì, đến lúc đó một khối cùng đi theo nhìn xem cũng được. ……

Trong trường học, Trương Hân Vũ cùng Vương Chí Phong định tốt chuyện này sau, nàng cố ý cho bọn họ ban số học lão sư Trương Minh Thái nói một tiếng, hỏi thăm Trương Minh Thái có đi hay không?

Trương Minh Thái nghe nàng sau khi nói xong, phản ứng đầu tiên là vậy muốn mang lấy năm thứ hai 3 ban học sinh một khối đi mở rộng tầm mắt.

Nhưng là ngẫm lại thôi được rồi, đây là cho đối phương thêm chuyện phiền phức, hắn cũng không có cảm thấy mình có lớn như thế mặt mũi.

Nghiêm ngặt nói đến, Trương Hân Vũ còn có thể thông qua Tào Tuyết Manh đồng học mặt mũi tìm Tào Thư Kiệt giúp một chút, có thể Trương Minh Thái căn bản thật không tiện mở cái miệng này.

“Đến lúc đó ta cùng các ngươi cùng một chỗ đi qua nhìn một chút, ta lại làm mặt hỏi một chút Vương giám đốc.” Trương Minh Thái là nghĩ như vậy, hắn cũng cho Trương Hân Vũ nói tính toán của mình.

……

Tào Thư Kiệt xế chiều hôm đó tiếp lấy Manh Manh từ trên trấn khi trở về, cho Manh Manh nói lên chuyện này, tiểu gia hỏa nhìn thật cao hứng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ngươi ngày đó tại trong nhà xưởng sao?”

“Hẳn là tại, ngươi có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt cũng không có nói thẳng đầy.

Ai biết có thể hay không đụng tới ngoài ý muốn đâu?

Manh Manh cười một cái: “Không có chuyện gì, ta còn nghĩ cho đồng học giới thiệu một chút ngươi đây.”

“Tiểu thí hài một cái, tâm tư ngươi mắt còn quá nhiều.” Tào Thư Kiệt nói nàng, Manh Manh sau khi nghe xong cười hắc hắc.

Tào Thư Kiệt vốn cho là hắn không có chuyện gì, nào biết được ngày thứ 2 đi vào công ty cửa ra vào, Tào Thư Kiệt liền đụng tới sự tình.

——

Thứ sáu buổi sáng đưa xong Manh Manh, đi vào công ty cửa ra vào, Tào Thư Kiệt còn không có đi vào đâu, liền thấy ven đường đứng đấy hai trung niên nam nữ, hư hư thực thực cặp vợ chồng hướng hắn ngoắc.

Tào Thư Kiệt theo bản năng dẫm ở phanh lại, hắn nhìn xem ngoắc hai người, xác thực không biết bọn hắn.

Đang nghĩ ngợi lái xe đi vào lúc, đã thấy tới nam nhân kia bỗng nhiên chạy đến xe của hắn trước mặt, đứng ở nơi đó, còn hướng hắn cúi đầu.

Lần này đem Tào Thư Kiệt cho làm sẽ không.

Đây là ý gì?

Lúc này, công ty bảo an nhìn thấy bên này dị thường, cũng đều vây tới, trước cam đoan lão bản an toàn.

Bất quá nhìn thấy trung niên nhân không ý định động thủ, mặt khác vị kia phụ nữ trung niên cũng gấp vội vã chạy tới cho Tào Thư Kiệt giải thích: “Tào lão bản, đều là hiểu lầm, hiểu lầm.”

Nhìn nàng nóng nảy bộ dáng, Tào Thư Kiệt phất tay nhường bảo an thối lui, hắn hỏi hai người là làm cái gì, tìm hắn có chuyện gì?

Lúc này, hai người lẫn nhau nhìn đối phương, nãy giờ không nói gì.

Tào Thư Kiệt buồn bực, nghĩ thầm đây là thế nào?

Vừa qua khỏi tới làm Vương Chí Phong cũng thấy cảnh này.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ chẳng lẽ trong đó có cái gì nan ngôn chi ẩn, nhìn thấy có cái đừng nhân viên cũng dừng lại vây xem, hắn trước tiên đem nhân viên đuổi đi, mới đi tới hỏi thăm hai người có phải hay không đụng phải sự tình gì? Có cái gì tố cầu?

Nhưng hai người một mực gạt lệ, cũng không nói chuyện, đây mới là nhất làm cho Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong nhức đầu.

Người không biết còn tưởng rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lấy thế đè người, ức hiếp cái này hai người thành thật đâu.

“Đi tiếp đãi thất a, có chuyện gì chúng ta từ từ nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt phía trước vừa đeo đường, Vương Chí Phong sợ xảy ra ngoài ý muốn, theo sát Tào Thư Kiệt bên người, nghĩ thầm muốn thật sự là có cái gì tình huống dị thường, cũng tốt thay Tào Thư Kiệt cản một chút.

Hai người đi theo Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong sau lưng, hướng đại lâu văn phòng bên kia đi.

Tào Thư Kiệt xe còn tại cửa ra vào ngừng lại, cuối cùng vẫn là Tống Bảo Minh tới đem Tào Thư Kiệt lái xe đi.

Trong phòng tiếp tân, Tào Thư Kiệt, Vương Chí Phong cùng trung niên nam nữ nhao nhao sau khi ngồi xuống, Vương Chí Phong lại đi sắp xếp người lấy tới hoa quả, mứt cùng chính bọn hắn làm nước trái cây.

“Ta là Tào Thư Kiệt, các ngươi là tìm ta sao? Có chuyện gì nói thẳng là được?” Tào Thư Kiệt hiện tại vẫn không rõ hai người bọn họ chắn xe của mình làm gì.

Sau đó mới nghe hai người kia làm tự giới thiệu, bọn hắn đúng là một đôi vợ chồng, là Nghi Lăng thị một cái khác khu huyện loại dưa nông dân trồng dưa.

Bọn hắn loại gọi ngọc như dưa ngọt, cái đồ chơi này có kem ly dưa ngọt thanh danh tốt đẹp, hơn nữa nó sản lượng cao, trình độ lớn, ngọt độ cũng so với bình thường hoa quả cao hơn 2 đến 3 độ.

Những năm qua bán rất hỏa.

Nhưng là năm nay rất tà môn, trực tiếp bán bất động, cái đôi này liền dựa vào bán những này dưa, phụng dưỡng trong nhà hai tên sinh viên.

Nhưng là dưa bán bất động, nhất là theo nhiệt độ lên cao, chín muồi dưa tại trong rạp bắt đầu toét miệng sau, bọn hắn càng sốt ruột.

Lại không nghĩ biện pháp những này dưa bán đi, thật liền hủy sạch.

Nhưng vấn đề là trên thị trường lợi dụng dưa nứt sự tình ép giá, cho ra giá thu mua quá tiện nghi, bọn hắn hợp thành bản đều thu không trở lại, chớ đừng nói chi là cầm dư thừa tiền xem như gia đình chi tiêu cùng phụng dưỡng trong nhà hai người sinh viên đại học phí tổn.

Kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay thời điểm, có người cho bọn họ nghĩ kế, để cho bọn họ tới Thanh Thạch trấn hỏi một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thu hay không.

Đại gia hỏa đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu kiwi, thu quả táo, lê chờ một chút thường quy hoa quả, cũng thu một chút Đông Sơn tỉnh tương đối ít nhưng tỉnh ngoài rất nhiều hoa quả, nhưng cho tới bây giờ không nghe nói nó thu dưa.

Thứ này bản thân thuộc về mềm nhu ngon miệng chủng loại, thu hồi lại sau liền không có cách nào gia công thành quả mứt. Hai người này cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng bọn hắn là ôm hi vọng cuối cùng ngồi xe đi vào Thanh Thạch trấn, lại thông qua nghe ngóng, đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào, cuối cùng ngăn cản Tào Thư Kiệt xe.

Tại trong phòng tiếp tân nghe hai người bọn họ nói xong nhà mình tình huống sau, Tào Thư Kiệt đều ngây ngẩn cả người.

Một màn này quá quen thuộc.

Cha mẹ của hắn trước kia chính là dựa vào loại kiwi, cung cấp hắn cùng muội muội của hắn lên đại học, dựa vào loại kiwi cho hắn tích lũy xuất hiện ở Kinh thành mua nhà tiền đặt cọc khoản.

Nhưng là hắn tinh tường phụ mẫu khi đó thật không nỡ ăn, không nỡ xuyên, quanh năm suốt tháng đều là hắn tốt nghiệp trung học lúc đồng phục, cũng chưa hề nói mua cho mình chút gì ăn vặt ăn.

Chỉ khi nào kiwi giá cả quá tiện nghi, trên thị trường thu mua kiwi người thừa cơ ép giá, kiwi bán không được thời điểm, cha mẹ của hắn cũng biết cùng trước mắt chuyện này đối với đôi vợ chồng trung niên như thế, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Không có bất kỳ biện pháp nào, trong ánh mắt toát ra cảm giác bất lực, bọn hắn cũng không biết nên tìm ai giúp bận bịu.

Tới cuối cùng, thực sự bất đắc dĩ mới giá bán rẻ rơi.

Lại không nghĩ tới hôm nay lại tại hai người kia trên thân nhìn thấy màn này.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng bị hung hăng sờ bỗng nhúc nhích, hắn rất khó chịu.

Vương Chí Phong nhìn thấy lão bản không nói chuyện, hắn cũng không dám lung tung tỏ thái độ, nhưng là Vương Chí Phong trong lòng là có khuynh hướng giúp bọn hắn một chút.

Vợ chồng trung niên nhìn thấy Tào Thư Kiệt một mực không có tỏ thái độ, một cái khác lãnh đạo cũng không nói chuyện, bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt không muốn bọn hắn dưa, lại dùng loại này lạnh lùng không nói phương thức cự tuyệt bọn hắn.

Hai vợ chồng trong mắt toát ra loại kia đối tương lai vô cùng ánh mắt tuyệt vọng, nhường Vương Chí Phong nhìn trong lòng đều khó chịu.

Ngay tại hai người nghĩ đến đừng cho Tào Thư Kiệt thêm phiền toái, đứng dậy chuẩn bị chạy, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn: “Các ngươi hết thảy có bao nhiêu cân a?”

Chuyện này đối với vợ chồng trung niên nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều không có kịp phản ứng, không rõ Tào Thư Kiệt lời này là có ý gì?

Vương Chí Phong đều thay bọn hắn sốt ruột, thúc giục bọn hắn: “Lão bản của chúng ta muốn mua các ngươi dưa, hỏi một chút các ngươi hết thảy trồng bao nhiêu dưa?”

Lúc này cuối cùng nghe rõ.

Nam sắc mặt hiện ra một vệt vui mừng, hắn mau nói: “Chúng ta hết thảy trồng không đến 6 mẫu, nguyên bản một mẫu có thể có 5000 nhiều cân sản lượng, hiện tại toét miệng một bộ phận, những cái kia toét miệng liền không có cách nào bán, thực tế khả năng không đến 5000 cân a.”

Nói đến nát dưa lúc, Tào Thư Kiệt có thể rõ ràng nhìn thấy hai người bọn họ trên mặt lưu lộ ra ngoài thương tiếc biểu lộ.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất khó chịu, hắn hỏi hai người: “Các ngươi nói loại này dưa ngọt ta không có mua qua, các ngươi bình thường đều bán bao nhiêu tiền một cân?”

Vợ chồng trung niên ngược lại không dám báo giá, bọn hắn sợ báo giá cả quá đắt, nhường Tào Thư Kiệt lại cự tuyệt đi, bọn hắn liền hoàn toàn không có hi vọng.

Có thể nếu như mình báo giá cả quá tiện nghi, bọn hắn nỗ lực tâm huyết cũng biết toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Đang nghĩ ngợi báo cái ở giữa giá cả, trong lòng tình thế khó xử lúc, Tào Thư Kiệt vừa cười hỏi bọn hắn: “Không có việc gì, các ngươi nói là được, các ngươi cái này dưa ngọt những năm qua là bao nhiêu tiền bán?”

“Năm ngoái là 2 khối 3 một cân từ trong đất lôi đi.” Nữ nói.

Nam không có phản bác, có thể nhìn ra được đúng là cái giá này.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu hỏi bọn hắn: “Các ngươi bên kia nát rất nhiều sao?”

“Phải có cái mấy trăm cân a, dưa trưởng thành sớm, nhưng là đều tại ép giá, không có người mua, dưa nát càng nhiều, bọn hắn ép giá càng hung ác, chúng ta cũng thực sự không có cách nào mới ngồi xe đến ngươi nơi này, cho Tào lão bản thêm phiền toái.” Trung niên nam nhân nói chuyện, lại đứng lên hai tay ôm quyền hướng Tào Thư Kiệt cúi đầu.

Đây là có vô lực cỡ nào!

Tào Thư Kiệt ngăn lại bọn hắn, hỏi bọn hắn: “Vậy các ngươi năm nay muốn bỏ vốn không thiếu a?”

Nhìn thấy vợ chồng trung niên gật đầu, hắn nghĩ nghĩ cho bọn họ nói: “Đại ca đại tỷ, hai người các ngươi cung cấp hai người sinh viên đại học cũng trách không dễ dàng, các ngươi nhìn dạng này được hay không? Các ngươi trong đất dưa ta muốn hết, đến mức giá cả……”

Vợ chồng trung niên còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt cũng muốn thừa cơ ép giá, trong lòng bọn họ nghĩ đến chỉ cần Tào Thư Kiệt không phải ép quá ác lời nói, bọn hắn liền bán cho Tào Thư Kiệt.

Dù sao càng về sau kéo một ngày, thời tiết càng nóng, những này dưa nát càng nhanh.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt mở miệng nói một câu: “Các ngươi cũng trách không dễ dàng, hai người các ngươi mới vừa nói cái kia giá cả, ta lại cho các ngươi thêm một cọng lông, thật tốt phụng dưỡng sinh viên, để bọn hắn học tập cho giỏi, tương lai trở nên nổi bật, mới đúng nổi các ngươi nỗ lực.”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói xong, phụ nữ trung niên trong mắt đã lóe ra nước mắt, nàng đưa tay chỉ vào Tào Thư Kiệt, tay có chút run rẩy cho nàng lão công nói: “Đụng tới người tốt, thật đụng tới người tốt.”

“Đại tỷ, không có việc gì, ta cứ như vậy đi, ta an bài xe đi kéo qua, qua hết cái cân, để bọn hắn hiện trường cho các ngươi tính tiền.”.