Chương 1095: Manh Manh tỷ uy vọng thật cao 

Chương 1095: Manh Manh tỷ uy vọng thật cao 

Vợ chồng trung niên càng thêm kích động lên.

Vừa rồi đều không có có ý tốt hỏi có thể hay không cho tiền mặt.

Bởi vì hiện tại đã nhanh tháng 5, hai hài tử đợi đến tháng 8 lại nên giao mới một học kỳ học phí.

Lại không cầm tới tiền, bọn hắn cũng không bao nhiêu tiền đi cho hài tử nộp học phí.

Không có cách nào, nói lên lên đại học, bọn hắn cũng là một thanh chua xót nước mắt.

Nhà bọn hắn lão đại bên trên ba quyển, một năm quang học trường học các loại phí tổn liền hơn hai vạn.

May mắn lão nhị không chịu thua kém, khảo thí một bản học phí không cao, có thể mặc dù là như thế, hai người sinh viên đại học một năm phí tổn đối bọn hắn cái này gia đình bình thường mà nói, gánh vác vẫn là quá lớn!

“Vương giám đốc, ngươi cho Hạng giám đốc gọi điện thoại, nhường hắn tới tiếp đãi thất một chuyến, ta tự mình cho hắn nói chuyện này.” Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói.

Vương Chí Phong quay đầu liền ra ngoài cho Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại.

Không có bao lâu thời gian, Hạng Chính Ngạn chạy chậm đến đi vào trong phòng tiếp tân, Tào Thư Kiệt chỉ vào vợ chồng hai người cho hắn nói rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn nói tiếp đi: “Đem dưa cầm trở về sau, cho nhân viên phát một đợt phúc lợi.”

“Còn lại dưa cầm một bộ phận đưa đến Đường quản lý bên kia, nhìn xem có thể làm cái gì sản phẩm?”

“Nếu là thực sự không làm được cũng không quan hệ, còn lại cho trên trấn mẹ goá con côi lão nhân cùng nghèo khó hộ đưa một chút, cho trên trấn trường học đưa một chút.”

Có thể còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một chuyện khác, cái này hai vợ chồng dưa bán bất động, kia cái khác loại loại ngọc này như dưa ngọt nông dân trồng dưa liền bán động sao?

Thật giống như thôn bọn họ năm 2012 kiwi bởi vì giá thị trường tràn lan, đều bán bất động, hay là hắn thu tới thông qua đào bảo bình đài bán đi.

Bất quá hoa quả giá cả không ổn định, vốn là chuyện thường xảy ra, năm nay là loại này, sang năm là loại kia, thay nhau lấy đến, rất giống cắt rau hẹ chu kỳ biểu như thế, rất có trướng điệt quy luật.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp lấy cho Hạng Chính Ngạn nói chuyện này.

“Hạng giám đốc, cũng đừng tìm những người khác, ngươi tự mình đi cùng đi một chuyến, nhìn xem đại ca đại tỷ bên kia những gia đình khác còn có hay không loại tình huống này, nếu như nhiều lời nói, chúng ta thu tới, nghĩ biện pháp ổn định giá bán đi cũng được.”

“Bọn hắn liền dựa vào cái này mà sống, cũng không thể liền bọn hắn sau cùng đường cũng gãy mất.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không phải quy mô bao lớn xí nghiệp, bọn hắn cũng chỉ có thể giúp những này.

Vợ chồng trung niên một mực nghe, khi bọn hắn nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy lúc, nam nghẹn ngào nói không ra lời, hắn kém chút liền phải cho Tào Thư Kiệt quỳ xuống.

Một mực mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Tào lão bản, ngươi là người tốt nha.”

“Ha ha, đại ca, thẻ người tốt cũng đừng cho ta phát, ta cũng là làm một chút đủ khả năng sự tình, các ngươi còn chưa có ăn cơm a?”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Vương Chí Phong: “Vương giám đốc, ngươi đi xem một chút phòng ăn còn có ăn sao? Nếu như không có, ngươi tìm người cho bọn họ mua chút nóng hổi cơm đến.”

“Ai, ta cái này đi.” Vương Chí Phong không để ý vợ chồng trung niên khuyên can, lại đi ra ngoài.

Nhìn thấy bọn hắn dạng này, vợ chồng trung niên cảm thấy cho Tào Thư Kiệt bọn hắn thêm quá lớn phiền toái.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, cho bọn họ giảng: “Không có việc gì, đây đều là vấn đề nhỏ.”

Hắn tiếp lấy chỉ chỉ chính mình: “Đại ca đại tỷ, đụng tới loại sự tình này, các ngươi có thể nghĩ đến ta, trong lòng ta thật cao hứng, ít nhất nói rõ chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy năm này làm coi như được lòng người.”

Hắn càng nói như vậy, vợ chồng trung niên trong lòng càng hổ thẹn, bọn hắn mới vừa rồi còn hoài nghi Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy trước mắt cái này so lão đại bọn họ lớn hơn không được bao nhiêu tuổi người trẻ tuổi, tâm tình của bọn hắn rất phức tạp.

Tào Thư Kiệt không có đi làm việc chuyện khác, ngay tại phòng khách bồi tiếp hai người tâm sự, trò chuyện, cũng tại khai thông quá trình bên trong, tìm hiểu một chút bọn hắn tình huống bên kia.

Huyện bọn họ bên trong rất nhiều nhân chủng loại ngọc này như dưa ngọt, năm trước lượng tiêu thụ cũng không tệ, nhưng là năm nay xấu thức ăn.

Tào Thư Kiệt một mực tĩnh tâm nghe, trong đầu đối bọn hắn nơi đó trồng trọt ngọc như dưa ngọt tình huống, cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Hiện tại có thể nói là ngọc như dưa ngọt vừa mới hạ thị thời điểm, nhưng là năm nay nhiệt độ không khí một mực lên cao, dạng này nhường ngọc như dưa ngọt bảo tồn biến càng khó khăn một chút.

Lại thêm một chút lớn hoa quả bán buôn thương tập thể ép giá, dẫn đến nông dân trồng dưa không bỏ được giá rẻ bán ra, liền hình thành hiện tại cái dạng này.

Ước chừng có 10 đến phân chuông, Vương Chí Phong mang theo bữa sáng tiến đến, có chưng bao, cũng có cháo, còn có trứng luộc nước trà, nhìn xem rất toàn diện.

Vương Chí Phong nói buổi sáng chỉ có những vật này, mua không được khác

Cái này đã để vợ chồng trung niên vô cùng cảm kích.

Ăn xong điểm tâm sau, Hạng Chính Ngạn an bài một chiếc xe thương vụ, mang theo hắn cùng vợ chồng trung niên hai người cùng nhau đi bọn hắn nơi đó nhìn xem tình huống.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong một khối đi vào hắn văn phòng, nói lên sự tình vừa rồi, Tào Thư Kiệt nói: “Quá giống, ta nhớ được biết rõ vô cùng, trước kia nhà chúng ta loại kiwi bán không được thời điểm, cha mẹ ta cùng bọn hắn một cái dạng, buồn ăn không ngon, ngủ không yên, bọn hắn liền trông cậy vào dựa vào điểm này thu nhập, còn có những cái kia thất đức hoa quả bán buôn thương, Minh Minh đã kiếm được rất nhiều tiền, nhất định phải kiếm càng nhiều.”

Vương Chí Phong nói: “Lão bản có câu nói tốt, không có lương tâm người mới có thể kiếm được càng nhiều tiền.”

Lời nói này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt cũng không nhắc lại chuyện này, hắn hỏi Vương Chí Phong: “Manh Manh bọn hắn buổi sáng ngày mai tới, đúng không?”

Nhìn thấy Vương Chí Phong gật đầu, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, ngày mai nhất định phải chiếu cố tốt những hài tử kia.

“Vương giám đốc, ngươi thuận tiện cho Trương lão sư nói một tiếng, chúng ta nhà máy một mực rộng mở đại môn, đối ngoại mở ra, nếu như trong trường học các lớp khác hài tử cũng có bằng lòng tới tham quan, để cho bọn họ tới là được, chúng ta xem như Thanh Thạch trấn cọc tiêu xí nghiệp, lẽ ra nên làm tốt dẫn đầu tác dụng, cho những hài tử này một cái chính xác dẫn đạo.”

Nói nói, Tào Thư Kiệt trên mặt tươi cười: “Đợi lát nữa ngươi cho Hạng giám đốc gọi điện thoại, hôm nay trước kéo về một bộ phận dưa ngọt đến, ngày mai cho nhà máy nhân viên cùng bọn nhỏ một khối thêm cái bữa ăn.”

Lão bản thật sự là có tiền tùy hứng, Vương Chí Phong còn có thể nói cái gì?

Hắn từ Tào Thư Kiệt văn phòng sau khi rời đi, cố ý cho Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại, nói cho hắn biết xế chiều hôm nay cần phải kéo về một xe đến, tiểu công chúa ngày mai chờ lấy ăn.

“Đi, không có vấn đề, ta buổi chiều trước mang về một bộ phận đến.” Hạng Chính Ngạn sau khi nói xong, cúp điện thoại.

Hắn còn cho vợ chồng trung niên nói lên bọn hắn nhà máy ngày mai có tiểu hài tử tham quan sự tình.

“Lão bản của chúng ta khuê nữ, bọn hắn một lớp đồng học đi trong nhà xưởng chơi, lão bản của chúng ta nghĩ đến cho bọn họ ăn nhà các ngươi dưa ngọt, để cho ta buổi chiều nhất định mang về một bộ phận đi.” Hạng Chính Ngạn nói rằng.

Vợ chồng trung niên nghe được Hạng Chính Ngạn nói như vậy, bọn hắn lúc này tỏ thái độ: “Tùy tiện cầm, không cần tiền.”

“Bất quá ngọc như dưa ngọt thuỷ tính lớn, ngọt độ cao, tiểu hài tử nhất định không thể ăn nhiều, bằng không pha loãng vị toan, dễ dàng để cho người ta tiêu hóa không tốt.”

“Còn có dạng này thuyết pháp nha.” Hạng Chính Ngạn lần đầu nghe, nhưng là lời này từ trung thực nông dân trồng dưa miệng bên trong nói ra, có độ tin cậy có thể đạt tới trăm phần trăm.

Đều là tốt khoe xấu che, ai sẽ bắt lấy khuyết điểm nói.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải, tiểu hài tử cùng trưởng thành còn là không giống nhau, thứ gì ăn nhiều đều chịu không được.

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua, Hạng Chính Ngạn đuổi tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước khi tan việc lôi kéo một xe qua hết xưng ngọc như dưa ngọt trở lại công ty, hắn vốn là muốn cho Tào Thư Kiệt hồi báo một chút chuyến này giải được tình huống, nhưng là Tào Thư Kiệt lúc này đã sớm đi đón bên trên Manh Manh về Tào gia trang.

Manh Manh dọc theo con đường này đều rất hưng phấn, một mực tại nói ngày mai mang các bạn học đi nhà máy tham quan sự tình.

“Ba ba ta nói với ngươi, ngày mai ta mang theo các bạn học đi xưởng bên trong đi dạo.” Manh Manh nóng lòng biểu hiện.

Tào Thư Kiệt rất buồn bực, hỏi nàng biết thế nào giới thiệu xưởng bên trong thiết bị sao?

Một câu liền đem Manh Manh cho hỏi ngây ngẩn cả người, nàng còn thật không biết xưởng bên trong những thiết bị kia kêu cái gì tên, có làm được cái gì, hẳn là thế nào giới thiệu?

Nhưng là Manh Manh thông minh, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, đến lúc đó ngươi đi theo ta một khối, ngươi giúp ta giới thiệu chẳng phải hết à?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, nghĩ thầm ngươi cái này điển hình là thông minh không có hướng chính đạo bên trên dùng a.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh cũng nghe tới nàng khuê nữ nói lời: “Manh Manh, ngươi những bạn học kia là đi nhà chúng ta trong nhà xưởng tham quan, ngươi xem như tiểu chủ nhân, ngày mai có thể nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tận tình địa chủ hữu nghị.”“Được rồi, mụ mụ, ngươi liền nhìn tốt, nhìn biểu hiện của ta a.” Manh Manh nói rằng.

Nàng xem ra rất hưng phấn.

Tào Thư Kiệt cũng cho lão bà hắn nói lên hôm nay đụng phải vợ chồng trung niên, hắn nói: “Lão bà, chờ Hạng giám đốc thống kê xong, đem những này dưa kéo trở về, còn phải làm phiền ngươi mở trực tiếp, đem những này dưa bán đi……”

“Ngươi ngốc hay không ngốc nha, trực tiếp kéo đến trong công viên bán không được sao?” Trình Hiểu Lâm trợn nhìn chồng nàng một.

Bình thường nhìn xem thật thông minh, thế nào mấu chốt thời điểm liền như xe bị tuột xích.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Chỉ cần giá cả không ngoại hạng, cái này hẳn là rất tốt bán a.”

Tào Thư Kiệt thật quên chuyện này.

Trình Hiểu Lâm nói tiếp đi: “Hai ngày nữa chính là ngày Quốc tế Lao động, đến lúc đó có không ít du khách tới chơi, tổng thể có bao nhiêu dưa? Kéo đến trong công viên bán không là được sao, ta liền sợ đến lúc đó không đủ bán.”

“Diệu a.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

“Vậy ta để bọn hắn đem những này dưa kéo đến Tào gia trang đến, ổn định giá bán đi là được.”

Tào Thư Kiệt là thật không có trông cậy vào dựa vào những này dưa đi kiếm tiền.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn cùng con dâu nói lên chuyện này, liền nhớ lại bọn hắn trước kia bán kiwi gặp phải loại này tình huống thời điểm, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Lúc ấy kiwi thu nhập chính là toàn bộ của bọn họ, một khi kiwi nện ở trong tay, đối bọn hắn mà nói chính là trời sập.

Cũng may con của bọn họ không chịu thua kém, bọn hắn hiện tại không lo lắng loại vấn đề này.

“Thư Kiệt, chuyện này ngươi nhất định phải xử lý thỏa đáng, nông dân không dễ nha.” Tào Kiến Quốc một câu bên trong đại biểu cho rất nhiều bất đắc dĩ.

Tào Thư Kiệt hướng phụ thân hắn gật đầu: “Cha, ngươi yên tâm là được, trong lòng ta đều biết.”

Liên quan tới điểm này, Tào Kiến Quốc tin tưởng hắn nhi tử tuyệt đối sẽ không hồ nháo.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Manh Manh đưa đến Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, cùng những bạn học khác hội hợp, bọn hắn tại thừa xe trường học cùng một chỗ tiến về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Thư Kiệt đi trước nhà máy bên kia chờ.

Lúc gần đi, Trương Hân Vũ đối với hắn liên tục ngỏ ý cảm ơn.

Trương Minh Thái ngay tại bên cạnh tổ chức những bạn học khác tập hợp, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiêu sái dạng, trong lòng của hắn nói không hâm mộ là giả.

Nhưng là chuyện này thật sự là không so được.

Chờ bọn hắn năm thứ hai 1 ban hết thảy 39 tên đồng học toàn bộ tập hợp xong, cùng nhau ngồi lên xe trường học hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lái qua.

Vương Chí Phong đã sớm ở công ty cửa ra vào chờ lấy bọn hắn.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc, nhường cửa ra vào bảo an đem đại môn mở ra, xe trường học trực tiếp tiến vào trong nhà xưởng.

Trên xe bọn nhỏ nhìn đến đây, bọn hắn đều lộ ra rất hưng phấn.

Đối bọn hắn mà nói nơi này là một cái thế giới khác, nơi này mọi thứ đều rất mới lạ, cũng rất thần bí.

Nơi này có thể làm ra bọn hắn thích ăn các loại đồ ăn vặt, có thể làm ra bọn hắn thích uống nước trái cây, trong bọn họ có không ít học sinh gia trưởng đi làm ở chỗ này, nơi này đối bọn hắn mà nói, thiên nhiên mang theo cảm giác thần bí.

“Các bạn học, chúng ta một khối xuống xe a, ta đầu tiên nói trước, chúng ta đợi lát nữa sau khi xuống xe nhất định phải nghe theo an bài, nếu có ai trái với kỷ luật, cũng đừng trách ta sau khi trở về an bài ngươi phạt đứng.” Trương Hân Vũ xụ mặt nói rằng.

Có thể những hài tử này còn không sợ nàng, cả đám đều thúc giục: “Trương lão sư nhanh lên một chút a.”

“Trương lão sư, Manh Manh tỷ bảo hôm nay có thật nhiều ăn ngon.”

“Đúng vậy nha, Manh Manh tỷ, ngươi nhanh lên mang bọn ta đi dạo nhà ngươi nhà máy a.”

Ai nói những hài tử này đầu óc ngu si?

Bọn hắn nguyên một đám đều không ngốc.

Trương Hân Vũ đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, hắn có đôi khi cũng biết muốn, hiện tại hài tử thế nào đều thông minh như vậy.

Bọn hắn cùng trước mắt những hài tử này lớn như vậy thời điểm, sự tình gì cũng đều không hiểu a.

“Tất cả mọi người đừng nói chuyện, nghe lão sư giảng, ai lại nói nhảm ta đem ngươi đuổi đi ra.” Manh Manh mấu chốt thời điểm đứng ở lão sư bên này.

Nghe được hắn nói như vậy, đám tiểu đồng bạn đều tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói.

Lại lải nhải, bọn hắn thật có khả năng bị Manh Manh tỷ cho đuổi đi.

Nhìn thấy hiện trường an tĩnh lại, Manh Manh rất hài lòng chính mình uy vọng tiến một bước đạt được củng cố.

Nàng nhìn về phía Trương Hân Vũ: “Trương lão sư, ngươi nói kế tiếp làm sao bây giờ?”

Trương Hân Vũ: “……”

Trong nội tâm nàng rất ưu thương, nghĩ đến chính mình dù sao cũng là lão sư, mấu chốt thời điểm nói chuyện, lại còn không bằng nàng ban trưởng nói chuyện dễ dùng, tâm bị hung hăng đâm một đao.

“Trương lão sư, nhường bọn nhỏ xuống đây đi, ta trước mang các ngươi đi tiếp đãi thất, chúng ta nghỉ ngơi một hồi, ăn chút mứt, uống chút nước trái cây, ta lại mang các ngươi đi xưởng bên trong đi dạo, nhường bọn nhỏ cùng một chỗ nhìn xem chúng ta mứt là thế nào sinh sản.”

“Giữa trưa chúng ta lại đi phòng ăn hưởng dụng mỹ vị.”

“Đúng rồi, lão bản của chúng ta hôm qua còn cố ý mua một nhóm ngọc như dưa ngọt, rất ngọt, đại gia cũng cùng một chỗ đi nếm thử tươi.”

“Vương giám đốc, hôm nay quá cho các ngươi thêm phiền toái.” Trương Hân Vũ thực sự thật không tiện.

Vương Chí Phong cũng là không quan trọng.

Manh Manh lúc này từ trên xe bước xuống, nhìn thấy Vương Chí Phong hắn kêu lên Vương thúc thúc.

“Ài, Manh Manh, nhanh lên bảo ngươi đồng học xuống tới, chúng ta đi trước phòng khách ăn một chút gì.” Vương Chí Phong cười cho nàng nói.

“Tốt!” Manh Manh hô hào Trương Tân Vũ cùng Trương Minh Thái lão sư một khối xuống xe, trong lớp học sinh cũng đi theo phía sau từ trường học trên xe đi xuống.

“Đại gia hỏa đều đứng vững đội, ai lại nháo dọn ta đá ra ngoài ngươi đi.” Manh Manh la lớn.

Năm thứ hai 1 ban đồng học càng thành thật hơn.

Nhưng là yên tĩnh bất quá ba mươi giây, tiếp lấy liền có đồng học phát ra tiếng thán phục: “Ai nha, Manh Manh tỷ nhà nhà máy thật lớn nha, ông trời của ta, ta một cái không nhìn thấy đầu.”

“Đây không phải nói nhảm sao? Ta cũng không nhìn thấy đầu, câm miệng ngươi lại, đừng để lão sư nói ngươi.” Bên cạnh có đồng học cảnh cáo hắn.

Nhưng là hắn không sợ, đang nghĩ ngợi tiếp tục phát biểu cảm khái lúc, Manh Manh thanh âm truyền tới: “Lý Khải, ngươi có phải hay không muốn bị đánh?”.