Chương 1096: Độ cao xã hội tinh thần trách nhiệm 

Chương 1096: Độ cao xã hội tinh thần trách nhiệm 

Lời mới vừa nói tiểu nam sinh lập tức ngậm kín miệng, còn cần hai tay che miệng lại, sợ không cẩn thận nói ra một chữ nhi liền bị đánh.

“Ngươi thật là sống nên!” Bên cạnh hắn tiểu nam sinh nói rằng.

Đây không phải tiện cốt đầu là cái gì?

Vương Chí Phong thật sự là không nghĩ tới Manh Manh uy vọng cao như vậy, hắn phía trước vừa đeo đường, một đường đi còn một đường cho bọn họ giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô, cùng hiện tại sinh sản sản phẩm, cũng nói cho bọn hắn, đợi lát nữa liền dẫn bọn hắn đi xưởng bên trong nhìn xem.

Đi vào trong phòng tiếp tân, bên này đã sớm bố trí xong, tất cả dài mảnh cái bàn dựa vào tường bên cạnh làm thành về hình chữ, trên mặt bàn đổ đầy các loại đồ ăn vặt, bình trang nước trái cây, cùng dùng duy nhất một lần hộp ny lon chứa vào lục sắc tiểu cầu, đều là cho bọn nhỏ chuẩn bị.

Những này lục sắc tiểu cầu nhìn rất có lực hấp dẫn, rất nhiều hài tử đã phát ra hút trượt hút trượt thanh âm, thèm.

Trừ cái đó ra, tại trong phòng tiếp tân ở giữa đặt vào mấy chục thanh mang chỗ tựa lưng cái ghế.

“Các vị lão sư, các bạn học, chúng ta ngồi xuống trước hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, trên bàn tất cả đồ ăn vặt cùng nước trái cây đều có thể tùy ý lấy dùng.” Vương Chí Phong mang trên mặt nồng đậm nụ cười, dùng thanh âm nhu hòa giới thiệu.

Giống những hài tử này, khẳng định là nghĩ đến nắm chặt lấy chút đồ ăn vặt ăn, hài lòng ăn uống chi dục.

Ngược lại là Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai vị lão sư rất thật không tiện, nhìn xem sự bố trí này, bọn hắn đã cảm thấy cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thêm phiền toái rất lớn.

Trương Hân Vũ còn đang suy nghĩ nàng lúc này nợ nhân tình thiếu lớn.

“Nhanh ăn đi, chúng ta trước ăn một chút gì bổ sung một chút thể lực, đợi lát nữa ta liền mang mọi người băng đi xưởng bên trong nhìn xem, các ngươi có thể nhìn thấy ‘mứt’ là thế nào sản xuất ra.”

“Đúng rồi, chúng ta phòng ăn buổi trưa hôm nay còn vì đại gia chuẩn bị mỹ vị cơm trưa a.” Vương Chí Phong cố ý cường điệu điểm này.

Cái khác tiểu hài tử nghe xong giữa trưa có mỹ vị cơm trưa, bọn hắn dấu không được chuyện, trên mặt đã lộ ra nụ cười vui vẻ.

“Vương thúc thúc, chúng ta có thể ăn chưa?” Manh Manh hỏi.

Nàng không hỏi, các bạn học của nàng đều không có ý tứ đi lấy đồ ăn.

Vương Chí Phong cười tủm tỉm nhìn xem Manh Manh: “Đương nhiên, các ngươi nhanh ăn đi, đại gia chính mình cầm a.”

“Cái kia lục sắc tiểu cầu chính là Ngọc Như dưa ngọt, cái này rất ngọt, trình độ cũng rất đủ, nhưng là không thể ăn nhiều a.” Vương Chí Phong nghĩ đến Hạng Chính Ngạn hôm qua cố ý căn dặn chuyện của hắn.

Hắn cũng cho bọn nhỏ nói một lần, miễn cho bọn hắn tham ăn thật ăn tiêu chảy sẽ không tốt.

Cũng bởi vì là dạng này, mỗi cái chén nhỏ bên trong nhiều nhất chỉ có sáu bảy lục sắc tiểu cầu, chính là sợ bọn hắn ăn xấu bụng.

“Còn có a, chúng ta những này Ngọc Như dưa ngọt đều là ướp lạnh qua, nhiệt độ hơi có chút thấp, nhưng là cảm giác sẽ tốt hơn, các ngươi có phải hay không có loại ăn kem ly cảm giác, nếu có cảm thấy mát, trước tiên có thể ăn vật gì khác, đợi lát nữa lại ăn cái này dưa ngọt.” Vương Chí Phong căn dặn những hài tử này.

Hắn nhìn thấy Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai vị lão sư một mực tại phòng khách nơi cửa đứng đấy, cũng không cầm đồ vật, hắn có thể nhìn ra được hai người rất không được tự nhiên.

Liền chủ động cầm qua hai hộp dưa ngọt cầu đưa cho hai vị: “Trương lão sư, các ngươi cũng ăn, tùy ý một chút liền tốt.”

“Vương giám đốc, quá khách khí!” Trương Hân Vũ nói rằng.

Vương Chí Phong khoát khoát tay: “Không có việc gì, lão bản của chúng ta nói qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân liền là đối ngoại mở ra, chúng ta cũng hoan nghênh xã hội người của mọi tầng lớp tới tham quan, Trương lão sư sau khi trở về cũng có thể cho trong trường học nói một tiếng, nếu có các lớp khác hài tử cũng nghĩ đến công ty của chúng ta tham quan lời nói, có thể sớm cho chúng ta nói một tiếng, tùy thời tới là được.”

Nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, kinh ngạc nhất không ai qua được Trương Minh Thái.

Hắn là năm thứ hai ban ba chỉ huy trực ban chủ nhiệm, tại tới trước đó, hắn còn cho Trương Hân Vũ biểu đạt qua muốn mang trong lớp mình học sinh tới xem một chút ý nghĩ, nhưng là lại cảm thấy dạng này sẽ cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thêm phiền toái, cuối cùng mới từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền nghe tới Vương Chí Phong chủ động nhắc tới chuyện này.

“Nếu là như vậy, ta chờ một lúc hỏi một chút Vương giám đốc, cuối tuần cũng mang bọn ta ban học sinh qua tới mở chút tầm mắt.” Trương Minh Thái nhỏ giọng cho Trương Hân Vũ nói rằng.

Trương Hân Vũ cảm thấy không có vấn đề.

Bọn nhỏ đã bắt đầu ăn dưa ngọt, ăn cái khác linh thực, cũng có người cầm bình trang đồ uống uống vào.

Có nhiều như vậy ăn ngon, bọn nhỏ đều đặc biệt hài lòng.

Tào Thư Kiệt lúc này còn trong phòng làm việc ở lại, nghe Hạng Chính Ngạn cho hắn báo cáo hôm qua đi xem Ngọc Như dưa ngọt sự tình.

Bên kia quy mô không coi là nhỏ, giống hôm qua tới đôi kia vợ chồng trung niên, cùng bọn hắn không sai biệt lắm trồng trọt quy mô, thống kê sơ lược cũng có mấy chục nhà, thực tế khả năng càng nhiều.

So với bọn hắn quy mô lớn cũng có, tiểu nhân càng nhiều.

Nhưng là trồng trọt quy mô càng lớn ngược lại càng tốt qua một chút, bọn hắn có cố định đường dây tiêu thụ.

Ngược lại là giống đôi kia vợ chồng trung niên loại này không trên không dưới, cùng quy mô nhỏ hơn nông dân trồng dưa liền ở vào rất bị động vị trí, bọn hắn bị thị trường cho nắm.

Tiến thối cũng khó khăn.

Chờ Hạng Chính Ngạn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng hỏi qua hắn năm ngoái giá thu mua có phải hay không 2 khối 3 xu tiền, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn, năm nay vẫn là dựa theo cái giá tiền này thu mua, có bằng lòng bán cho bọn hắn liền mua.

Đem những này dưa mua về sau trực tiếp vận chuyển tới Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên kia, bán ra cho du khách.

Đề nghị này nhường Hạng Chính Ngạn cảm thấy rất bổng.

Hắn còn đang suy nghĩ hôm qua thế nào không có nghĩ tới chỗ này.

Đối với Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây dòng người lượng, Hạng Chính Ngạn rất rõ ràng, hắn biết những cái kia du khách sức mua rất mạnh.

Lại thêm Ngọc Như dưa ngọt cảm giác quả thật không tệ, mua người hẳn là thật nhiều.

“Lão bản, ta cảm thấy cũng có thể đào ra một bộ phận thịt quả đến nhường du khách miễn phí nhấm nháp, bọn hắn nếm qua sau, cũng có thể phân rõ tốt xấu.” Hạng Chính Ngạn nói như thế.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, miễn phí nhấm nháp không quan trọng.

“Cứ như vậy đi, ngươi đi một chuyến nữa, đem chuyện này làm xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hạng Chính Ngạn gật gật đầu, hắn đang chuẩn bị rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, đi tới cửa lúc, chợt nhớ tới một chuyện khác, lại quay lại đến hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Lão bản, chúng ta đây cũng là đỡ sinh trợ nông, muốn hay không tìm tin tức truyền thông báo đạo một chút?”

“Chút chuyện nhỏ này cũng đừng giày vò.” Đây là Tào Thư Kiệt ý tứ.

Nhưng là Hạng Chính Ngạn cảm thấy chuyện này không phải tính nhỏ, tựa như lần này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể trợ giúp những cái kia nông dân trồng dưa giải quyết ít ra mấy trăm vạn cân Ngọc Như dưa ngọt hàng ế vấn đề, đây là đại sự.

Hạng Chính Ngạn còn cảm thấy thật sự tất yếu phải nhường xã hội biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ đó gánh vác lên như thế nào xã hội tinh thần trách nhiệm. Hơn nữa thông qua loại này tuyên truyền, cũng có thể nhường cái khác nhà vườn biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại làm chuyện, nếu như còn có cái khác hoa quả hàng ế, bọn hắn cũng tới tìm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm kiếm trợ giúp, chuyện này đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối cái khác lấy trồng trọt hoa quả mà sống dân chúng mà nói đều là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Nhưng nếu như chuyện này cũng không có tuyên truyền, mà là lựa chọn yên lặng làm việc, rất nhiều người cũng không biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đồng ý giúp đỡ đi làm loại chuyện này, những người khác lại đụng tới loại chuyện này, khả năng vẫn sẽ chọn chọn trầm mặc mà đối đãi.

Sau đó giá rẻ bán ra chính mình vất vả đoạt được, nhường vất vả nỗ lực không chiếm được vốn có hồi báo, dần dà có một bộ phận trồng trọt nông hộ khả năng cũng không nguyện ý lại đi làm những vật này.

“Lão bản, còn có một việc, ta nhớ được ngươi đi Tuyền thành lĩnh thưởng lúc, không phải còn lấy được một cái chính sách đi, chính là chúng ta từ trong tỉnh mua sắm hoa quả đều có thể có chính phủ đối ứng phụ cấp.” Hạng Chính Ngạn nhắc nhở Tào Thư Kiệt.

Đây chính là đại sự.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lúc ấy cho bọn họ họp nâng lên lời giải thích, tỉnh ưu tú nông nghiệp cọc tiêu xí nghiệp, ngoại trừ có thể cầm tới một nửa lui thuế, xí nghiệp cầm tới tối cao 10 ức nguyên vô tức thụ tin hạn mức bên ngoài, còn có một đầu phụ cấp, là trong tỉnh dựa theo nhà máy thu mua trong tỉnh dân chúng nông sản phẩm phụ kim ngạch cho 5% chính sách phụ cấp, tối cao phụ cấp không cao hơn 1 ức nguyên.

Đầu này phụ cấp cường độ là phi thường lớn.

Thay cái phương hướng nói, đem lần này thu mua Ngọc Như dưa ngọt sự tình cũng xem như bọn hắn nhà máy thu mua trong tỉnh dân chúng nông sản phẩm phụ một loại trong đó chi tiêu, cho dù là bọn hắn lấy giá vốn đem những này Ngọc Như dưa ngọt bán cho du khách, bọn hắn cũng có thể đạt được chính phủ bên kia 5% phụ cấp, mà cái này 5% phụ cấp đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, là thuần lợi nhuận.

Đây cũng là Hạng Chính Ngạn vừa rồi cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn đem chuyện này tuyên truyền đi ra trọng yếu nguyên nhân.

Giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm loại này cầm tới chính phủ nông nghiệp cọc tiêu xí nghiệp chính sách xí nghiệp ưu tú mà nói, bọn hắn đi làm đỡ sinh trợ nông loại này chuyện càng nhiều, chính phủ đối bọn hắn ấn tượng càng tốt, bọn hắn tương ứng đạt được một chút vô hình tài nguyên cũng biết càng nhiều.

Hạng Chính Ngạn cảm thấy chỉ cần đem chuyện này đưa tin ra ngoài, quan môi tỉ lệ lớn cũng biết theo vào, địa phương bên trên đối bọn hắn xí nghiệp coi trọng cũng biết càng mạnh.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại làm chuyện, cũng là nâng đỡ trong tỉnh nông nghiệp ổn định phát triển, loại chuyện như vậy chỗ tốt là rõ ràng.

Hạng Chính Ngạn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt toàn diện suy nghĩ một chút, cho hắn nói: “Đã dạng này, vậy liền hảo hảo tuyên truyền một chút, ta cho Hạ Đài Trường gọi điện thoại, nhường hắn an bài tỉnh đài truyền hình nhân viên công tác theo vào.”

Hạng Chính Ngạn đều không nghĩ tới lão bản trực tiếp một bước đúng chỗ, muốn cho tiết kiệm điện xem đài bên kia gọi điện thoại, trong lòng của hắn còn tại cảm khái lão bản nhân mạch rất rộng.

Đồng dạng xí nghiệp có mấy cái có thể cùng tiết kiệm điện xem đài đài trưởng có liên hệ?

Người ta cấp bậc kia chỉ sợ đều không vung những xí nghiệp này.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lão bản liền làm được điểm này, đây cũng là Hạng Chính Ngạn cho tới nay cảm thấy bọn hắn lão bản cùng người khác địa phương khác nhau.

Nhường Hạng Chính Ngạn trong phòng làm việc ngồi một hồi, Tào Thư Kiệt trực tiếp tìm tới Hạ Tông Hải số điện thoại di động cho hắn đã gọi đi, chờ lấy Hạ Tông Hải kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt cho hắn nói rõ ràng chuyện này.

Quả nhiên như là Hạng Chính Ngạn vừa rồi nâng lên như thế, Hạ Tông Hải đối đưa tin chuyện này cảm thấy hứng thú vô cùng. Tại Hạ Tông Hải xem ra, trong chuyện này bên cạnh chính trị ý nghĩa lỗi nặng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm xã hội tính ý nghĩa, hắn thậm chí cảm thấy đến nếu như chuyện này báo cáo tốt, có thể cho trong tỉnh nông nghiệp gia công ngành nghề xí nghiệp đưa đến một cái dẫn đầu tác dụng.

Hắn cảm thấy giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này có độ cao xã hội tinh thần trách nhiệm xí nghiệp mới hẳn là bọn hắn tương lai tuyên truyền trọng điểm. “Quan chủ nhiệm cùng lãnh đạo bên kia nếu như nhìn thấy chuyện này, bọn hắn khẳng định cũng thật cao hứng, cũng biết đối bình chọn tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp kết quả hài lòng.” Hạ Tông Hải trước tiên nghĩ tới những thứ này chuyện.

Không thể kìm được hắn không cân nhắc.

Hạ Tông Hải tinh tường Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt hoặc là nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký thác kỳ vọng cao, nếu như bọn hắn nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại làm loại chuyện này, khẳng định rất hài lòng.

“Tiểu Tào, ta hiện tại liền an bài nhân viên công tác đi ngươi bên kia, bọn hắn đi qua sau, ngươi cho bọn họ nói một chút tình huống cụ thể, còn lại bọn hắn biết làm tốt tương quan công tác.” Hạ Tông Hải cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt cũng không có già mồm, hắn cho Hạ Tông Hải nói chờ đài truyền hình bên này người tới sau, hắn sẽ an bài chuyên gia mang theo đài truyền hình nhân viên công tác đi hiện trường.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn an bài nhiệm vụ mới. Nói cho hắn biết an bài trước mua hàng người đi bên kia thu mua lấy Ngọc Như dưa ngọt, hắn mấy tỉnh đài truyền hình người tới sau lại cùng nhau đi bên kia.

“Đi.” Hạng Chính Ngạn đáp ứng, chuyện này đối với Hạng Chính Ngạn bản nhân mà nói cũng là một cái cơ hội lộ mặt.

Hắn mang theo tỉnh đài truyền hình nhân viên công tác đi hiện trường, sao không đến tại tiết mục bên trong Lộ Lộ mặt.

Thương lượng thỏa chuyện này về sau, Tào Thư Kiệt nhường Hạng Chính Ngạn đi trước vội vàng, hắn đi vào phòng khách bên này.

Vừa tiến đến liền thấy bọn nhỏ ngay tại ăn đồ ăn vặt, uống nước trái cây, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai người đang cùng Vương Chí Phong nói chuyện.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt khi đi tới, bọn hắn đều tới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt đang tìm hắn khuê nữ Manh Manh, cũng cùng bọn hắn nói hai câu nói, vừa nghiêng đầu liền thấy Manh Manh bưng lấy thịnh Ngọc Như dưa ngọt nhựa plastic chén nhỏ, từ trong đám người chạy tới: “Ba ba, sao ngươi lại tới đây?”

“Ta tới thăm các ngươi một chút ăn thế nào? Có ăn ngon hay không?”

Manh Manh gật đầu, những hài tử khác cũng đi theo nói ăn ngon.

Cùng Tào Thư Kiệt từng có gặp mặt một lần Hồ Lệ Na tiểu bằng hữu nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng cũng tới thân thiết kêu lên Tào thúc thúc.

“Ừm, các ngươi nhanh ăn đi, đợi lát nữa nhường Vương giám đốc mang các ngươi đi xưởng đi dạo, giữa trưa lại đi phòng ăn ăn chút ăn ngon.” Tào Thư Kiệt còn cố ý quay đầu hỏi Vương Chí Phong buổi trưa hôm nay phòng ăn cho chuẩn bị cái gì cơm trưa? “Có quả dứa cơm, có trà nấm xương sườn, còn có bạch đốt tôm bự cùng móng heo.” Vương Chí Phong trả lời.

Bọn nhỏ nghe được có nhiều như vậy đồ ăn ngon, nguyên một đám lại thèm.

Bọn hắn cảm thấy hôm nay mặc dù không thể ngủ nướng, cũng không thể trong nhà chơi điện thoại, nhưng là có vẻ như đến bên này càng chơi vui hơn.

Chờ những hài tử này đều sau khi ăn xong, Tào Thư Kiệt cũng bồi tiếp bọn hắn một khối tiến vào xưởng bên trong, nghe Vương Chí Phong cho đại gia hỏa từ sinh sản đầu nguồn bắt đầu giới thiệu bọn hắn sinh sản công nghệ, cùng sản phẩm là thế nào thông qua thiết bị đem hoa quả biến thành độc lập bọc nhỏ trang mứt.

Trong lúc này, đại gia hỏa đều sợ hãi thán phục liên tục, ngay cả Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai người tại bừng tỉnh hiểu ra đồng thời, cũng rất kinh ngạc tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiết bị tiên tiến trình độ.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới nhà này tọa lạc tại Thanh Thạch trấn bên trên xí nghiệp vậy mà sử dụng toàn tự động thiết bị, thậm chí còn có công nghiệp người máy làm phụ trợ sinh sản.

Kết quả này phá vỡ bọn hắn đối hương trấn xí nghiệp lý giải.

Nhưng là trong lòng bọn họ cũng tinh tường, giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này hương trấn xí nghiệp tại Thanh Thạch trấn bên trên thuộc về phượng mao lân giác, vô cùng thưa thớt.

Cũng bởi vì là điểm này, ngược lại nhường Trương Minh Thái trong lòng kiên định hơn mang theo hắn lớp học học sinh tới tham quan ý nghĩ.

Hắn nghĩ đến nhất định phải dẫn đầu chính mình ban học sinh tới khai thác tầm mắt.

Chuyện này đối với bọn hắn về sau đều có chỗ tốt..