Chương 1097: Người dẫn đầu Manh Manh 

Chương 1097: Người dẫn đầu Manh Manh 

Phía trước ngay tại chăm chú nghe Vương Chí Phong giảng giải mứt sinh sản công nghệ cùng tự động hoá thiết bị bọn nhỏ, cũng không hiểu rõ trước mắt hoàn cảnh này đối bọn hắn mà nói có ý nghĩa như thế nào.

Những hài tử này nhìn thấy trước mắt cái xe này ở giữa, chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là mới lạ.

Trước kia bọn hắn cảm thấy nơi rất thần bí, thực sự không nghĩ ra mứt đến cùng là thế nào sản xuất ra, nhìn qua nơi này sau, mới phát giác được nơi này có thể thật có ý tứ.

Có mấy cái đứa nhỏ vây quanh ở Manh Manh bên người, líu ríu nói không ngừng.

“Manh Manh tỷ, cái này đều là các ngươi nhà sao? Thật lớn a.”

“Chính là chính là, đó là vật gì, chính nó sẽ động ài.”

“Ta cũng không biết, ngược lại chính các ngươi xem đi, phía trước liền sẽ ra mứt, đợi lát nữa chúng ta đi qua cầm điểm vừa làm tốt ăn.” Manh Manh cho bọn họ nói rằng.

Một nhóm người nghe được Manh Manh tỷ nói như vậy, lại tới hứng thú.

Bọn hắn cả đám đều đi theo chạy về phía trước, nghĩ đến đi phía trước nhìn xem bên kia đến cùng có cái gì.

Tào Thư Kiệt tại phía sau đi theo, nhìn thấy bọn hắn hoạt bát dạng, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng cao hứng.

Cũng là Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai người sợ những học sinh này không biết lớn nhỏ, vạn nhất đụng phải thiết bị, lại xảy ra bất trắc, đến lúc đó hối tiếc không kịp.

Bọn hắn tranh thủ thời gian chạy chậm đến theo sau, nhìn thấy có học sinh khắp nơi loạn đụng lúc, liền sẽ gào to một tiếng nói, để bọn hắn thành thật một chút.

Cũng may thiết bị liên tiếp điểm cùng lộ ra truyền lực trang bị địa phương đều có thuỷ tinh hữu cơ tấm bảo hộ lấy, thông qua loại này phòng ngốc biện pháp, người tại bên ngoài có thể nhìn thấy, nhưng không qua được.

Tào Thư Kiệt không nóng nảy, hắn còn chứng kiến khuê nữ Manh Manh làm người dẫn đầu, mang theo một đám hài tử xông về phía trước, trong đầu âm thầm vui vẻ: “Hài tử vương?”

Chờ bọn hắn một khối đi vào thiết bị phần đuôi, nhìn thấy từ băng chuyền bên trên liên tục không ngừng rớt xuống màu lam khung bên trong đóng gói tốt mứt, bọn nhỏ đều đến hứng thú, nguyên một đám tiến đến ngăn cản trong suốt thuỷ tinh hữu cơ tấm trước mặt đi đến nhìn, bọn hắn nhìn thấy liên tục không ngừng mứt từ đóng gói tuyến bên trên đến rơi xuống lúc, ánh mắt đều trừng lớn.

“Manh Manh tỷ, muốn làm sao cầm nha?” Có cái học sinh hỏi.

Đầu nguồn nơi này cũng bị trong suốt thuỷ tinh hữu cơ phòng hộ lên, đã là chống bụi, cũng là làm an toàn phòng hộ, phòng ngừa có người trong lúc vô tình chạm đến vận chuyển thiết bị, lại phát sinh không thể đoán được an toàn sự cố.

Manh Manh nhìn hai bên một chút, nàng nhìn thấy những này khung thả đầy sau liền sẽ phát động thiết trí, tự động rơi xuống xuống dưới, nguyên địa tiếp lấy có một cái mới màu lam khung tăng lên đến, tiếp nhận vừa rồi khung hàng hoá chuyên chở.

Mà đổ đầy hàng khung tại băng chuyền phía dưới một mực theo băng chuyền vận chuyển đi đến đầu, bên kia là chuyên môn cửa ra vào, cũng có công việc nhân viên ở bên kia chờ lấy, đem đổ đầy mứt khung kéo đến bên cạnh chuyển vận trên xe, phân loại thùng đựng hàng.

Đây cũng là trong nhà xưởng cương vị thao tác công nhiều nhất một đạo trình tự làm việc, so sinh sản bên trên công nhân đều nhiều.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn thiết bị kỹ sư Tiết Kiến Vĩ cũng từng cho Tào Thư Kiệt nói qua, nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau khai thác đường dây riêng sinh sản lời nói, đến lúc đó liền có thể đem tuyển chọn đạo này trình tự làm việc nhân viên chém đứt ít ra một nửa.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có đồng ý.

Xưởng bên trong sau khi xem xong, Vương Chí Phong còn cho lũ tiểu gia hỏa giới thiệu bọn hắn hai nhà máy bên kia nước trái cây dây chuyền sản xuất.

Hôm nay thời gian rất sung túc, những tiểu tử này nghe xong còn có thể nhìn thấy nước trái cây dây chuyền sản xuất, ánh mắt của bọn hắn sáng lên.

Vừa rồi tại phòng khách liền uống qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản nước trái cây, bọn hắn vẫn là rất muốn nhìn một chút nước trái cây là thế nào sản xuất ra.

Đừng nói những hài tử này, ngay cả Trương Minh Thái cùng Trương Hân Vũ hai người đều hiếu kỳ những này nước trái cây là thế nào sinh sản, trong đầu của bọn họ nhớ tới trong nhà ép nước cơ, còn tại suy nghĩ có phải hay không một cái đạo lý?

Một nhà máy cùng hai nhà máy vẫn có chút khoảng cách, lại thêm trên đường các loại cỗ xe lui tới, rất không an toàn, cuối cùng đại gia hỏa vẫn là từ một nhà máy ngồi xe trường học đi hai nhà máy.

Tại hai nhà máy nước trái cây sinh sản xưởng bên trong, từ Phạm Hải Lương nhiệt tình là những hài tử này giới thiệu nước trái cây sinh sản công nghệ, bọn hắn còn thưởng thức vừa sản xuất ra nước trái cây.

Chuẩn xác nói, loại này nước trái cây cũng không như điều chế ra được cái chủng loại kia nước trái cây cảm giác tốt, nhưng là thắng ở thuần túy, không có quá nhiều hợp thành chất phụ gia.

Bọn hắn từ hai nhà máy nước trái cây xưởng bên trong đi ra, thời gian đã bất tri bất giác trôi qua đã hơn nửa ngày, kế tiếp cũng không có gì đẹp mắt, lại thêm lúc này nhiệt độ không khí cũng tăng lên tới, Vương Chí Phong đề nghị đi trong nhà ăn ăn cơm.

Vừa nói xong, không đợi Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai vị lão sư nói, 39 tên học sinh trước cướp đáp ứng.

Cũng không biết bọn hắn là thật đói bụng, vẫn là đi dạo mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đều có.

Hắn đã thấy Manh Manh mệt hai tay chống đầu gối ngồi xổm người xuống, còn thỉnh thoảng dùng tay cầm nắm đấm đấm bóp đùi, xem ra mệt mỏi không nhẹ.

Đi vào phòng ăn lúc, bên này đã cho bọn nhỏ chuyên môn phân ra một khối khu vực đến cho bọn nhỏ dùng cơm, dùng cách ly tuyến cản lên, ra hiệu cái khác nhân viên trước đừng đến bên này.

Chờ những hài tử này cùng hai vị lão sư tất cả ngồi xuống sau, Vương Chí Phong mới đi tìm phòng ăn người phụ trách, nhường hắn sắp xếp người cho bên trên bữa ăn.

Tràn đầy một bàn quả dứa cơm, bạch đốt tôm bự, dùng trứng chim cút kho móng heo, còn có trà nấm xương sườn.

Bọn nhỏ xem xét sắc hương vị đều tốt mỹ vị, cả đám đều bắt đầu nuốt nước bọt.

Bọn hắn cảm thấy những thức ăn này có thể so sánh bọn hắn đi theo ba ba mụ mụ đi trong tiệm cơm ăn xong thân thiết.

“Nhanh lên ăn đi, ai không đủ lại muốn.” Chờ lấy phòng ăn nhân viên công tác đem tất cả đồ ăn thịnh vào ăn trong mâm, bưng đến mỗi một đứa bé trước mặt, Vương Chí Phong cho bọn họ nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng khắp nơi chuyển, nhìn xem cái nào hài tử ăn đến nhanh, mau để cho nhân viên công tác lại cho hắn thịnh phía trên một chút.

Có yêu mến ăn quả dứa cơm, có yêu mến ăn tôm bự, còn có ưa thích gặm móng heo nhi, trà nấm xương sườn tựa như là mỗi người đều ưa thích một món ăn.

“Đều ăn nhiều một chút, không cần cùng thúc thúc khách khí.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Có câu nói rất hay, choai choai tiểu tử ăn chết lão tử, đám con nít này đi cho tới trưa, cũng đói không sai biệt lắm, lúc này là thật có thể ăn.

Cũng may mắn Vương Chí Phong lúc ấy nhường phòng ăn bên này chuẩn bị thêm một chút, bằng không thật đúng là không đủ.

Quả dứa cơm cơ bản tính thấy đáy.

Mấy món ăn cũng còn thừa không có mấy.

Tốt mấy đứa bé ăn hơi nhiều, đang ngồi trên ghế, hai tay vịn bụng qua lại vẽ vòng tròn, nghĩ đến dùng loại phương thức này gia tốc tiêu hóa vừa rồi ăn hết đồ tốt.

Còn không có, chờ bọn hắn nghỉ ngơi tới, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại sắp xếp người đưa tới một bộ phận hoa quả, đặt ở inox chén nhỏ bên trong, phân đến mỗi một đứa bé trước mặt.

Bọn nhỏ xem xét còn có ăn, bọn hắn đều trừng to mắt, nhưng mới rồi ăn no dừng lại, bọn hắn lúc này có chút ăn bất động.

Nguyên một đám ngồi trên ghế, đang ăn đồ vật lúc, cũng không bằng vừa rồi như vậy tích cực.

Trương Hân Vũ cùng Trương Minh Thái hai người nhìn thấy rất phong phú cơm trưa, bùi ngùi mãi thôi.

Cái này đã không chỉ là cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thêm phiền toái, bọn hắn đều cảm thấy nhân tình này thiếu có vẻ lớn.

Trương Minh Thái trong lòng nghĩ bọn hắn ban học sinh khi đi tới cũng không thể phiền toái như vậy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bằng không trong lòng của hắn đều băn khoăn.

Có thể Trương Minh Thái lập tức lại nghĩ tới một vấn đề, năm thứ hai lớp một học sinh tới có thể nhận loại đãi ngộ này, cùng bọn hắn ban Tào Tuyết Manh đồng học có không thể chia cắt quan hệ.

Trong lớp mình nhưng không có Tào Tuyết Manh đồng học.……

Hạng Chính Ngạn trong phòng làm việc một mực chờ Đông Sơn tỉnh đài truyền hình nhân viên công tác đuổi tới sau, hắn mang theo đài truyền hình nhân viên công tác cùng nhau đi hoa dương huyện Yến sơn trấn.

Đây cũng là đôi kia vợ chồng trung niên quê hương, tại bọn hắn trên trấn trồng trọt loại này Ngọc Như dưa ngọt diện tích có mấy ngàn mẫu, theo hai năm trước Ngọc Như dưa ngọt tiêu thụ càng ngày càng tốt, hai năm này trồng trọt diện tích càng ngày càng nhiều, nhưng là vấn đề đi ra.

Theo trồng trọt diện tích mở rộng cùng sản lượng đề cao, thị trường đường dây tiêu thụ còn không có làm tốt dưới tình huống, sản phẩm giá cả bị đánh xuống tới, tiến tới cũng tạo thành đại lượng Ngọc Như dưa ngọt hàng ế.

Mới có vợ chồng trung niên tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm cơ hội chuyện.

Hạng Chính Ngạn đám người bọn họ tới sau, xuyên qua hương trấn bên trên con đường, trực tiếp hướng vợ chồng trung niên chỗ thôn trang chạy tới.

Mười mấy phút liền tới tới bên này, sau đó đem xe dừng ở ven đường không có gì đáng ngại địa phương.

Hạng Chính Ngạn cùng tỉnh đài truyền hình nhân viên công tác sau khi xuống xe hướng trong đất nhìn sang, vừa vào mắt liền nhìn thấy nguyên một đám dưa lều, cùng ngay tại dưa trong rạp ra ra vào vào thân ảnh.

Những người kia nóng quần áo đều ướt đẫm, dán tại trên thân, nhưng vẫn là làm khí thế ngất trời.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua hàng người tại hiện trường nhìn xem, muốn bán dưa thôn dân đang khiêng nhiệt độ cao cùng liệt nhật ngắt lấy dưa ngọt, lại đem ngắt lấy tốt dưa đặt ở trong cái sọt cầm lấy đi qua xưng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người đều nói, qua hết xưng xếp lên xe sau, liền cho bọn họ kết toán tiền mặt.

Loại dưa mấy năm này, thật là lần đầu đụng tới cho tiền mặt.

Mặt khác đừng nói trước có thể hay không cho tiền mặt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bằng lòng lấy 2.3 nguyên giá cả thu mua bọn hắn dưa, liền đã nhường trong lòng bọn họ rất cảm kích Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cảm kích nhà máy lão bản Tào Thư Kiệt.

Đài truyền hình lần này dẫn đầu nhân viên công tác gọi tưởng Tĩnh Di, nàng nhìn thấy trước mắt một màn này có chút mê hoặc, cái này không giống như là bán không được dáng vẻ, tới càng giống là bội thu thời điểm.

Nàng sau đó hỏi thăm Hạng Chính Ngạn tình huống bên này.

Hạng Chính Ngạn cho nàng nói đây là bởi vì công ty bọn họ bằng lòng lấy năm ngoái giá cả thu mua những này các hương thân dưa, bọn hắn mới cao hứng như vậy, nếu là đổi tại trước ngày hôm qua, nơi này dưa bán không được, đều có các hương thân chuyên ngồi xe đi chắn bọn hắn lão bản xe.

“Lại có việc này?” Tưởng Tĩnh Di giật nảy cả mình, nàng có chút không tin.

Hạng Chính Ngạn cũng không biện pháp, nhường nàng tự mình đi hỏi ngay tại bận rộn nhà vườn, còn đề nghị nàng đi hoa dương huyện cái khác hương trấn đi một vòng, cố gắng có thể được tới trực tiếp nhất trả lời chắc chắn.

Có thể nàng chưa kịp đi cái khác hương trấn đi một vòng, liền có cái khác hương trấn người nghe tiếng mà đến, thấy ngay tại bán dưa các hương thân, liền lớn tiếng hỏi thu bọn hắn dưa người ở nơi nào, còn nói sát vách trên trấn còn có mấy chục nhà nông dân trồng dưa cũng nghĩ bán, tiện nghi một chút bán cũng không quan trọng.

Tưởng Tĩnh Di nghe được bên kia tiếng gào, nàng còn theo bản năng nhìn thoáng qua Hạng Chính Ngạn, trong lòng khả năng suy nghĩ cái này quá trùng hợp.

Nhưng là dân chúng sẽ không nói dối.

Hạng Chính Ngạn mang theo tưởng Tĩnh Di bọn hắn đi qua sau, dân chúng lao nhao đem tưởng Tĩnh Di bọn hắn nghĩ muốn hiểu rõ đến chân tướng đều nhất nhất nói ra.

Đài truyền hình nhân viên công tác lúc này mới hiểu rõ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng làm một cái lớn cỡ nào sự tình tốt.

“Camera chuẩn bị!” Tưởng Tĩnh Di hô.

Những người này lập tức tiến vào trạng thái làm việc, phỏng vấn chính thức bắt đầu.

Thứ hai buổi sáng, Đông Sơn tỉnh đài truyền hình sáng sớm tin tức liền truyền ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu mua Nghi Lăng thị hoa dương huyện Yến sơn trấn nông dân trồng dưa hàng ế dưa ngọt chuyện.

Chuyện này bị báo cáo ra sau, chỉ có nhân viên tương quan chú ý tới, đại đa số người coi như cái việc vui nhìn.

Có thể một bộ phận người người hữu tâm chú ý tới ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ đi làm chuyện này.

Những người này có cùng là Đông Sơn tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp mặt khác 4 nhà công ty.

Giống Tịch Lộ thực phẩm hữu hạn, Đông sơn Hoa Mỹ tập đoàn, nghiên cứu cao cấp giống tốt, Mạnh Sinh chăn nuôi nghiệp chờ một chút.

Bọn hắn lấy được cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giống nhau chính sách ưu đãi phụ cấp, đối với nó nội dung vô cùng rõ ràng, bọn hắn cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm chuyện này khẳng định là có thể có lợi.

Bọn hắn cũng nghĩ cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế đi làm giống nhau chuyện, nhưng vấn đề là bọn hắn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm ngành nghề không giống.

Giống bọn hắn làm chăn nuôi nuôi dưỡng, giống tốt nghiên cứu, còn có làm đậu phộng sữa bò, cháo Bát Bảo, căn bản cùng bán hoa quả không đáp bên cạnh.

Bọn hắn đang suy nghĩ ngay cả những cái kia nông dân trồng dưa đều bán không xong những này dưa, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người đem những này dưa thu đi qua sau sẽ xử lý như thế nào?

Chẳng lẽ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhằm vào những này dưa ngọt nghiên cứu ra chuyên môn sản phẩm, chuẩn bị đem những này dưa ngọt cùng cái khác hoa quả như thế sâu gia công lại bán đi?

Vẫn là nói bọn hắn đã tìm tới đối ứng đường dây tiêu thụ?

Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng mê hoặc.

Nhưng bởi vì dính đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn vẫn là chú ý tới chuyện này.

Mặt khác cũng có một chút người bên trong thể chế chú ý tới chuyện này.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là trong tỉnh bình chọn đi ra ‘cấp tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp’ một trong, công ty như vậy nhằm vào nông nghiệp trồng trọt hàng ế trái cây vững tâm tiêu thụ, tại rất nhiều người bên trong thể chế xem ra, liền xem như bồi thường tiền làm chuyện này, hắn cuối cùng cũng bồi không được.

Hắn tại làm một cái đại công đức chuyện.

Chuyện này không những ở đài truyền hình sáng sớm tin tức truyền ra, chính là cùng ngày buổi chiều tin tức lại lặp lại truyền ra một lần.

Sáng sớm tin tức nhìn thấy người thiếu, có thể buổi chiều tin tức nhìn đến mức quá nhiều a.

Lúc này, rất nhiều dân chúng đều chú ý tới chuyện này.

Nhất là những cái kia loại trái cây loại nông sản phẩm người, bọn hắn sản phẩm cũng biết đụng tới lượng tiêu thụ không tốt tình huống.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn đối nhà này gọi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công ty hảo cảm tăng nhiều.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, này nhà công ty đang cho bọn hắn lật tẩy, rất nhiều người cảm xúc tăng vọt, nghĩ đến mua trước điểm bọn hắn sản phẩm ủng hộ một chút, nói không chừng tương lai có một ngày còn được cửa xin người ta.

Khả năng liền Tào Thư Kiệt chính mình cũng không nghĩ tới hắn làm chuyện này còn có thể đưa đến hiệu quả như vậy.

Bất quá hắn lúc này cũng không thời gian đi tìm hiểu những chuyện này.

Hắn đến chuẩn bị một chút ngày mai nghênh đón Vương Học Lý tới tham quan chuyện.

Lúc này, từ Yến sơn trấn chứa lên xe đợt thứ nhất dưa ngọt cũng thuận lợi kéo đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên đồng bộ xe cáp treo tu kiến trong kho hàng lớn.

Cái này còn là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm năm ngoái vì giải quyết số liệu tuyến không có địa phương thả mà kiến thiết nhà kho.

Không nghĩ tới công viên bắt đầu chín sau không có lại dự định bán số liệu tuyến, lại dùng để chở dưa ngọt.

Cũng may nơi này diện tích coi như đủ lớn, dùng cũng rất thuận tiện.

Trình Hiểu Lâm đã suy nghĩ sáng mai liền sắp xếp người đi qua đem dưa ngọt thịt quả móc ra, tại công viên bên trong nhiều cái địa phương miễn phí cho du khách nhấm nháp, bán hay không động khác nói, nàng cũng không nóng nảy..