Chương 1098: Nâng giết? 

Chương 1098: Nâng giết? 

“Lão bà, Vương Học Lý ngày mai muốn đi công viên bên kia.” Ban đêm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm kém chút đem chuyện này đem quên đi: “Đi, ta ngày mai đi công viên bên kia trông coi, vừa vặn đem ngươi sắp xếp người kéo trở về những cái kia dưa bán đi.”

“Đi, ta nếm lấy những cái kia dưa hương vị cũng không tệ lắm, cũng không biết du khách tán thành hay không.” Tào Thư Kiệt cũng nói không chính xác.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, bọn hắn ban đêm còn thưởng thức qua, khách quan nói, hương vị vẫn được: “Xem một chút đi, ta dự định tại công viên cùng quán bên trong vườn bán một bộ phận, đoản tuyến bên trên lại bán một bộ phận, ngược lại cũng không màng kiếm tiền, có thể không lời không lỗ bán đi là được thôi.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nàng mở trực tiếp bán số liệu tuyến thời điểm, lần này Trình Hiểu Lâm nghĩ đến trực tiếp bán Ngọc Như dưa ngọt.

Căn cứ trước mắt nhận được phản hồi, hoa dương huyện bên kia hàng ế Ngọc Như dưa ngọt lượng rất lớn.

Trước đó phản hồi mấy ngàn mẫu trồng trọt diện tích Ngọc Như dưa ngọt chỉ là Yến sơn trấn.

Có thể hoa dương huyện không chỉ là một cái Yến sơn trấn, Trình Hiểu Lâm cũng không phải sợ phiền phức người, nàng cũng muốn tại đủ khả năng phạm vi bên trong giúp những dân chúng kia một thanh.

Nếu như có thể giải quyết tốt đẹp chuyện này, kỳ thật không lái buôn những dân chúng kia bán đi những này thẳng tiêu quang, còn có thể vì nhà bọn họ nhà máy thắng được vinh dự cùng thanh danh, cũng có thể thu hoạch được cấp tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp chính sách phụ cấp. Vậy cũng là tại hợp lý chính sách phạm vi bên trong, cầm tới thuộc về bọn hắn chính mình lợi nhuận.

Biết chồng nàng ngày mai phải bận rộn, Trình Hiểu Lâm ban đêm nhường Manh Manh cùng nhi tử đều đừng đi quấy rầy hắn, nhường hắn sớm nghỉ ngơi một chút.

Có thể Tào Thư Kiệt ngủ trễ quen thuộc, nhường hắn sớm nghỉ ngơi một chút, hắn còn ngủ không được.

Một mực nương đến ban đêm nhanh 11 điểm, lúc này mới nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt liền mang theo khuê nữ Manh Manh đi trên trấn.

Đem Manh Manh đặt vào cửa trường học, nhìn xem nàng lanh lợi đi vào trường học sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe đi nhà máy bên kia.

Tào Thư Kiệt đến nay không cùng Vương Học Lý đã từng quen biết, cũng không rõ ràng người này đến cùng cái gì bản tính.

Nhưng là cơ bản nghênh đón lễ nghi vẫn là phải cho, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ba cái nhà máy đều đã quét dọn xong vệ sinh.

Đi vào nhà máy sau, Tào Thư Kiệt liền trong phòng làm việc kiên nhẫn cùng đợi.

Dựa theo lúc ấy văn phòng thị ủy bên kia cho ra sắp xếp hành trình, Vương Học Lý là buổi sáng 8 giờ 30 phút tới 9 điểm tham quan huyện nhà máy hóa chất, nghe huyện nhà máy hóa chất điều phát hiện trận báo cáo.

10 điểm đến Thanh Thạch trấn tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, 11 điểm đến Tào gia trang tham quan nhi đồng chủ đề công viên.

Đều tới cái điểm này, cơm trưa cũng liền không cần nói cũng biết.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, nuôi cơm đều là việc nhỏ.

Thời gian đi vào 9 giờ 10 phút sau, Tào Thư Kiệt tiếp vào huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư điện thoại.

Tả Vĩnh Tư gọi điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, Vương Học Lý một đoàn người mới từ huyện nhà máy hóa chất xuất phát, hướng Thanh Thạch trấn bên này lái tới, ước chừng 40 phút có thể tới Thanh Thạch trấn.

Đồng hành, ngoại trừ trong huyện trọng yếu lãnh đạo bên ngoài, còn có huyện nhà máy hóa chất nhà máy cán bộ lãnh đạo, cùng huyện Văn Lữ cục người.

Tả Vĩnh Tư sở dĩ có thể cùng đi theo, còn là bởi vì Vương Học Lý sáng hôm nay muốn đi Tào gia trang tham quan nhi đồng chủ đề công viên.

Trong huyện những người này, bàn luận đối Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên quen thuộc nhất vẫn là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Cũng bởi vì cái này an bài, Tả Vĩnh Tư may mắn đi theo.

Hướng Thanh Thạch trấn đi trên đường, Tả Vĩnh Tư liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt trước cho công ty tầng quản lý Wechat nhóm bên trong phát cái tin tức, nói cho bọn hắn Vương Học Lý một đoàn nhân mã bên trên liền đến công ty.

Đồng thời Tào Thư Kiệt lại cho Thanh Thạch trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu cùng trưởng trấn Sử Hướng Đông phân biệt gọi điện thoại, nói cho bọn hắn Vương Học Lý cùng huyện chính phủ lãnh đạo chủ yếu đến bọn hắn nhà máy tham quan sự tình.

Đều đến một bước này, hành trình cũng liền không tính bí mật, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói cũng không quan trọng.

La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông hẳn là sớm tiếp vào thông tri, bọn hắn vội vã đuổi tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ kiên nhẫn cùng đợi.

Đối với Vương Học Lý chuyên đến tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông hai người cảm thấy đây là chuyện tốt, chứng minh lãnh đạo cấp trên đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm coi trọng.

……

Mà lúc này Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên cũng lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Trình Hiểu Lâm sáng sớm tới sau, nhìn xem vật nghiệp nhân viên công tác một mực tại vườn trong vùng thanh lý hiện trường, nàng không có lại nhiều quản.

Nàng hôm nay tới mục đích chủ yếu vẫn là bán đi những cái kia Ngọc Như dưa ngọt. Không nắm chặt bán đi không được, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, phía sau còn có rất chờ lâu lấy hướng bên này vận, nếu như ở chỗ này tạm ngừng, vậy kế tiếp không thể vận chuyển bình thường, chuyện này liền xảy ra vấn đề.

Tại Trình Hiểu Lâm xem ra, giải quyết hết vấn đề này xa so với nghênh đón cái gì Vương Học Lý càng trọng yếu hơn.

Đây cũng không phải là có thể hay không xử lý tốt vấn đề, mà là Trình Hiểu Lâm xác thực muốn cho những dân chúng kia làm chút chuyện.

Tới sau, Trình Hiểu Lâm liền bắt đầu sắp xếp người đem quen thuộc tốt Ngọc Như dưa ngọt rửa sạch sẽ, dùng đặc thù Tiểu Viên muôi đem dưa thịt đào ra nguyên một đám hình cầu tròn, đặt ở duy nhất một lần nhựa plastic chén nhỏ bên trong, nhìn qua giống vừa mua xóa trà kem ly cầu như thế, óng ánh sáng long lanh.

Sau đó lại sắp xếp người đem những này đào xong dưa thịt miễn phí cấp cho cho trong công viên du khách nhấm nháp

Những này Ngọc Như dưa ngọt bán giá cả cũng không quý.

Tựa như Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này nói như vậy, thu mua giá vốn tăng thêm quay vòng phí chuyên chở, cùng ở giữa nhân công cùng trái cây bản thân hao tổn, đối ngoại tiêu thụ giá cả tương đương một cân 3.1 nguyên, cái giá tiền này chỉ so với từ dưa trong rạp lấy ra giá cả cao 8 mao.

Từ lâu dài cân nhắc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có khả năng thâm hụt tiền làm những chuyện này, nói như vậy cũng làm không lâu dài.

Đến mức lợi nhuận, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoàn toàn đem cái này một khối đặt ở 5% chính phủ phụ cấp bên trên.

Công viên cùng vườn trái cây hai bên một hộp một hộp đào xong dưa ngọt thịt quả bị miễn phí đưa ra ngoài, dẫn tới du khách, đối loại này thịt quả khen chê không đồng nhất.

Có người thích ăn, nhưng cũng có người cảm thấy cái này dưa ngọt quá ngọt, còn không bằng truyền thống dưa ngọt càng có dưa mùi thơm.

Cũng may thứ này chỉnh thể tính được khá là rẻ.

Một cái điểm nhỏ nhi dưa tại ba cân tả hữu, tương đương với mua cái dưa 10 khối tiền tả hữu, đối với mấy cái này du khách tới nói, cũng không phải là bao lớn tốn hao. Theo tuổi tác tăng lớn, đại nhân đều không quá ưa thích ăn quá ngọt đồ vật, nhưng là tiểu hài tử phổ biến khá là yêu thích.

Tổng thể mà nói, những này dưa tại hai cái cảnh khu bên trong bán cũng còn có thể.

Có thể cùng đến tiếp sau lượng so sánh, cái tốc độ này vẫn là chậm.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy loại tình huống này, trực tiếp đem chính mình trực tiếp thiết bị toàn bộ lấy tới triển khai trận thế, vừa chuẩn chuẩn bị trọng thao cựu nghiệp.

Nàng cái này lớn truyền bá chủ cũng không phải ăn chay.

Tại Trình Hiểu Lâm thu xếp lấy bán dưa thời điểm, Vương Học Lý một đoàn người cũng tới tới Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy. Đội xe tại trong nhà xưởng sau khi dừng lại, một vị nhìn không ra cụ thể tuổi tác, dáng người gầy gò, chải lấy chia ra trung niên nhân dẫn đầu từ trên xe bước xuống.

Hắn còn mang theo một bộ kính đen, nhìn nho nhã lễ độ, đọc đủ thứ thi thư dáng vẻ.

Đến tiếp sau xuống xe người đều vô tình hay cố ý vây đến bên cạnh hắn đến, Tào Thư Kiệt chính là chưa thấy qua Vương Học Lý, hắn cũng cố ý lên mạng điều tra, cũng biết hắn chính là Nghi Lăng thị mới nhất người đứng đầu.

Bình Nguyên huyện Tần Xuyên Giang chỉ vào Tào Thư Kiệt cho Vương Học Lý làm giới thiệu, tiếp lấy lại đem Vương Học Lý giới thiệu một lần.

Vương Học Lý cùng Tào Thư Kiệt lần thứ 1 gặp mặt, thân thiện cầm song phương tay.

“Ta đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhiệt liệt hoan nghênh Vương bí thư cùng các vị lãnh đạo đến xưởng chúng ta tham quan chỉ đạo.” Tào Thư Kiệt khách khí nói.

Vương Học Lý cũng đang quan sát Tào Thư Kiệt.

Từ khi định ra muốn tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan sau, hắn không ít nghe người khác nhắc qua Tào Thư Kiệt người này.

Nói hắn cùng mình đời trước Hướng Ngọc Hằng quan hệ cá nhân quan hệ rất tốt, còn có truyền ngôn nói hắn cùng Đông Sơn tỉnh Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái bọn người quan hệ cũng không tệ.

Cẩn thận nghiên cứu Tào Thư Kiệt lý lịch của người này, sẽ cho người mê hoặc.

Năm nay mới 34 tuổi Tào Thư Kiệt, đến tột cùng là như thế nào làm được đây hết thảy?

Rất nhiều người tại Tào Thư Kiệt ở độ tuổi này, còn đối nhân sinh của mình lộ ra mê mang, đối sự phát triển của tương lai không có manh mối tự, có thể Tào Thư Kiệt lại bằng vào chính mình một thân bản sự bày mưu nghĩ kế, làm không ít đại sự.

Mấu chốt hắn trong nhà xưởng còn nuôi gần 3000 nhân viên, cái này quy mô trong tương lai sẽ còn tiến một bước mở rộng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm buôn bán ngạch cũng tại ngắn ngủi thời gian mấy năm làm được Bình Nguyên huyện thứ 1 tên, siêu việt thân làm trung tâm mong đợi tôn công ty Bình Nguyên huyện nhà máy hóa chất.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy người trẻ tuổi trước mắt này cũng không giống như tuổi của hắn biểu hiện ra non nớt, đang tương phản, hất lên tầng này tuổi trẻ áo ngoài, ngược lại lại càng dễ để cho người ta bỏ qua đối Tào Thư Kiệt coi trọng, tiến tới bỏ qua người trẻ tuổi này uy hiếp.

“Tào Tổng, chúng ta đi xưởng bên trong đi dạo?” Vương Học Lý chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng nghiêm túc, hắn tự mình mang theo Vương Học Lý một đoàn người đi sinh sản xưởng.

Từ đầu nguồn bắt đầu cho Vương Học Lý một đoàn người giới thiệu, Nghi Lăng thị đài truyền hình người tại phía sau đi theo toàn bộ hành trình thu quay chụp.

Nhìn thấy xưởng bên trong sinh sản hoàn cảnh cùng độ cao tự động hoá sinh sản thiết bị, các trên cương vị dùng ít nhất nhân viên đi làm hiệu suất cao nhất công tác, Vương Học Lý liên tiếp gật đầu, giống như đối trước mắt đây hết thảy đều rất tán thành.

Hắn cũng biết thỉnh thoảng dừng lại hỏi thăm Tào Thư Kiệt nhà máy hiệu suất sinh sản, cùng nhà máy sản phẩm thị trường tiêu thụ tình huống thế nào.

“Tào Tổng đối công ty bước kế tiếp phát triển có kế hoạch gì sao?” Vương Học Lý hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, đem công ty mục tiêu bao quát, bước kế tiếp như thế nào đi thực hiện những này mục tiêu các hạng kế hoạch hành động đều cho Vương Học Lý nói một lần.

Đây đều là hoa quả khô.

Hắn cũng không sợ những này số liệu nói ra sau, sẽ tiết lộ công ty hạch tâm cơ mật, ảnh hưởng công ty phát triển, nhìn thấy Vương Học Lý nghe được rất chân thành, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ người này nhìn cũng là người làm việc.

Nhưng ý nghĩ này trong lòng hắn chợt lóe lên, vừa mới bắt đầu tiếp xúc, nóng lòng kết luận là đối chính hắn cùng nhà máy không chịu trách nhiệm.

“Tào Tổng, ta lại lần nữa nghe bên trên nhìn thấy chúng ta nhà máy gần nhất tại đại lượng thu mua hoa dương huyện Ngọc Như dưa ngọt, thế nhưng là chúng ta nhà máy đã tìm tới xử lý những này dưa ngọt phương pháp? Chúng ta nhà máy đến tiếp sau còn có hay không loại này thu mua kế hoạch?”

Bọn hắn tại xưởng bên trong chuyển, Vương Học Lý bỗng nhiên hỏi Ngọc Như dưa ngọt sự tình.

Chuyện này đã sớm tại Đông Sơn tỉnh sáng sớm tin tức cùng buổi chiều tin tức bên trên truyền ra qua, hiện tại cũng không tính là gì bí mật.

Bất quá Tào Thư Kiệt xác thực không nghĩ tới Vương Học Lý sẽ hỏi chuyện này, trong lòng của hắn nhả rãnh đây cũng là các ngươi làm chuyện, hết lần này tới lần khác từ chúng ta xí nghiệp đến gánh chịu, các ngươi liền không có nghĩ lại qua sao?

Nhưng là loại lời này không nói ra, Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Là như vậy, những này dưa ngọt mua sau khi trở về, kế hoạch chúng ta một bộ phận xem như phúc lợi cấp cho cho trong nhà máy tất cả nhân viên, nhà máy mời bọn họ nhấm nháp.”

“Một bộ phận chuẩn bị miễn phí đưa cho trên trấn tất cả trường học, mời trường học thầy trò một khối nhấm nháp.”

“Một bộ phận chúng ta chuẩn bị cầm lấy đi đưa cho Thanh Thạch trấn tất cả gia đình nghèo khốn cùng trên trấn dưỡng lão viện mồ côi.”

“Bỏ đi cái này ba khối sau, còn lại một nhỏ bộ phận từ công ty bộ môn nghiên cứu đang đang nghĩ biện pháp, nhìn xem những này dưa ngọt có thể hay không làm thành sâu gia công sản phẩm, nếu như có thể mà nói, trong tương lai công ty của chúng ta sẽ gia tăng một hạng mới sản phẩm, đến tiếp sau chúng ta cũng biết tiếp tục thu mua những này dưa ngọt.”

“Nếu như không có cách nào gia công cũng không cần gấp, ta cùng lão bà của ta đêm qua còn tại thương lượng đem những này dưa ngọt kéo đến Tào gia trang, kế hoạch đặt vào nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bên trong, lấy giá vốn đối du khách bán.”

“Nếu như cái này lượng tiêu thụ vẫn là không đạt được cân bằng, chúng ta cũng biết lái thông tuyến bên trên tiêu thụ đường dây riêng, tận chúng ta có khả năng trợ giúp những dân chúng này, giải quyết Ngọc Như dưa ngọt hàng ế vấn đề.”

Tào Thư Kiệt từ từng cái phương diện đem chuyện này trình bày rất rõ ràng, tất cả mọi người ở đây sau khi nghe xong trong lòng cảm thụ riêng phần mình khác biệt.

Nhưng là bọn hắn đối Tào Thư Kiệt thật rất bội phục.

Nhất là đi theo Vương Học Lý một đoàn người tới hiện nhà máy hóa chất cán bộ lãnh đạo nhóm, bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt thao thao bất tuyệt nói lên những này Ngọc Như dưa ngọt phương thức xử lý, trong lòng cũng tại cảm khái Tào Thư Kiệt tâm tư kín đáo.

Hắn vậy mà nghĩ đến nhiều như vậy con đường đi xử lý những này dưa ngọt.

Bất quá bọn hắn càng thêm cảm khái Tào Thư Kiệt đánh xuống những này con đường, nhìn như không quan hệ chút nào, nhưng suy nghĩ kỹ một chút liền sẽ phát hiện Tào Thư Kiệt lúc trước đầu nhập kếch xù tài chính chế tạo lên hai cái cảnh khu, cũng vì công ty bọn họ sản phẩm tiêu thụ đưa đến rất lớn xúc tiến tác dụng.

Thậm chí không chỉ là bán công ty bọn họ sản phẩm, bán cái khác sản phẩm cũng là giống nhau đạo lý.

Tỉ như số liệu tuyến, lại so hiện nay thiên Ngọc Như dưa ngọt!

Vương Học Lý sau khi nghe xong, hiện ra nụ cười trên mặt càng dày đặc: “Tốt tốt tốt, chúng ta Nghi Lăng thị có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này xí nghiệp là thị chúng ta bên trong những cái kia loại trái cây dân chúng phúc khí a!”

“Không dám nhận, Vương bí thư, ngài quá khen.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn không phải tiếp cái này khen ngợi.

Vương Học Lý lời nói này tương đương với đem hắn đặt ở trên đống lửa nướng.

Lúc này Tào Thư Kiệt đang nhìn hướng Vương Học Lý lúc, trong lòng của hắn liền lên ba phần đề phòng.

Dựa theo lẽ thường mà nói, vừa gặp mặt nào có dạng này nâng người.

Hơn nữa đối phương vẫn là Nghi Lăng thị trên danh nghĩa đại gia trưởng, loại trợ giúp này dân chúng giải quyết khó khăn chuyện vốn nên là bọn hắn cân nhắc, mà không phải Tào Thư Kiệt phí sức phí lực.

Tình huống hiện tại là Tào Thư Kiệt tại làm những chuyện này, đài truyền hình cũng tiến hành tương quan đưa tin, những cái kia loại Ngọc Như dưa ngọt dân chúng đối Tào Thư Kiệt cũng là mang ơn.

Có thể hoàn toàn không có người đề cập tới Nghi Lăng thị chính phủ ở chỗ này bên cạnh làm qua cái gì chuyện.

Cho cái khác người ấn tượng, Nghi Lăng thị phủ giống như toàn bộ hành trình thờ ơ lạnh nhạt, hai tướng làm nổi bật phía dưới, càng lộ ra bọn hắn hành động chậm chạp, trách nhiệm tâm chênh lệch.

Vương Học Lý nhìn xem khiêm tốn Tào Thư Kiệt, cười cười không nói chuyện.

Từ xưởng bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt lại dẫn Vương Học Lý đi hai nhà máy nhìn một chút rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất.

Cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng sau khi xem xong, Vương Học Lý chủ động nâng lên muốn đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên nhìn xem.

Đây là trong hành trình an bài, Tào Thư Kiệt cũng không cự tuyệt.

Nhường Tống Bảo Minh lái xe phía trước vừa đeo đường, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Học Lý một đoàn người hướng Tào gia trang chạy tới..