Chương 1099: Hàng bán chạy 

Chương 1099: Hàng bán chạy 

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Vương Học Lý sẽ chào hỏi hắn lên xe.

Đội xe đi theo Tống Bảo Minh xe đi Tào gia trang đi.

Cái điểm này chính là du khách đi Tào gia trang chơi giờ cao điểm, trên đường xe rất nhiều, bọn hắn đội xe này cũng không thể không đè thấp tốc độ, đi theo phía trước xe chậm rãi đi lên phía trước.

Vương Học Lý đã thấy bên ngoài tình huống, hắn hiếu kỳ hỏi Tào Thư Kiệt: “Ta nghe nói chúng ta bên này du khách lượng rất lớn?”

“Chủ yếu là công viên cùng vườn trái cây không thu lấy vé vào cửa, đại gia hỏa không chê đường xa lời nói, tùy thời có thể tới chơi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có câu nói gọi ‘miễn phí chính là quý nhất’ câu nói này tới một mức độ nào đó liền thuyết minh Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên.

Chính là bởi vì cái này hai địa phương không thu lấy tiền vé vào cửa, lại thêm hoàn cảnh tốt, mỗi ngày đều khả năng hấp dẫn đến rất nhiều du khách, coi như những này du khách chỉ có trong đó một nhỏ bộ phận người tiêu phí, đặt vào hai cái này cảnh khu hoặc là Tào gia trang cái này thôn trang nhỏ, cũng là một khoản rất lớn thu nhập.

Đạo lý rất đơn giản, nhưng là có thể nghĩ rõ ràng cũng áp dụng cũng không có nhiều người.

Thêm một cái, coi như cảnh khu miễn phí, làm sao có thể bảo đảm đem người hấp dẫn tới, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tào gia trang chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây có thể đạt tới hiện tại một bước này, cũng là Tào Thư Kiệt những năm này từng bước một để dành tới, trong đó nỗ lực nhiều ít cố gắng cùng tâm huyết, chỉ có hắn tự mình biết.

Người ngoài chỉ thấy kết quả sau cùng, lại không nhìn thấy hắn yên lặng kiên trì thời điểm.

Vương Học Lý trước khi đến, đối tình huống bên này hiển nhiên là làm qua hiểu một chút, nghe được Tào Thư Kiệt nói lên ‘không thu vé vào cửa’ chuyện, hắn cười cười, cũng không có hỏi quá nhiều.

Hắn cũng không phải người vô tri, rất rõ ràng trong này khẳng định không có đơn giản như vậy.

Mắt thấy đội xe khoảng cách nhi đồng chủ đề công viên càng ngày càng gần lúc, Vương Học Lý lại nhìn như vô tình hỏi Tào Thư Kiệt cùng hướng bí thư, Vương bí thư bọn hắn bên kia có cái gì liên hệ?

“Hướng thúc vẫn tốt chứ, lúc sau tết một khối ăn cơm xong, hắn lúc ấy từng nói với ta kế tiếp hội chủ bắt bảo vệ môi trường, cũ mới động năng chuyển đổi, đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế.” Tào Thư Kiệt luận sự.

Vương Học Lý tìm hắn nghe ngóng, điểm tiểu tâm tư kia hắn còn có thể đoán cái bảy tám phần.

Hắn cảm thấy những người này là thật mệt mỏi, nói một câu có thể khiến người ta đoán ra bốn năm cái ý tứ đến.

Đến mức Vương bí thư, Tào Thư Kiệt rõ ràng hơn vương Học Lâm khẳng định không phải xưng hô chính hắn, như vậy liền chỉ còn lại có Vương Khánh Huy cái này đại cự đầu.

“Vương thúc gần nhất rất bận, ta lần trước đi trong nhà hắn lúc ăn cơm, Vương thúc còn nói năm nay chuyện của cấp trên rất nhiều, cụ thể hắn chê ta không đủ tư cách, không cho ta nói, liền để Quan thúc chuẩn bị cho ta mấy đầu chính sách, đem ta đuổi trở về.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói. Vương Học Lý: “……”

Nghe được Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Học Lý cả người đều cho làm sẽ không.

Lấy bản lãnh của hắn, làm sao lại nghe không ra Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói.

Mở miệng một tiếng ‘Vương thúc’ từng bước từng bước ‘Quan thúc’ đây là muốn làm gì?

Bất quá hắn mới vừa nói ‘nhường Quan thúc cố ý chuẩn bị cho hắn mấy đầu chính sách’ là có ý gì?

Cấp tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp kia ba đầu chính sách?

Vương Học Lý trong đầu tung ra chuyện này đến.

Hắn còn nghĩ lại nói chút gì lúc, phía trước xe bỗng nhiên nguyên địa dừng lại bất động, bọn hắn cưỡi chiếc xe này cũng dừng lại theo, Tào Thư Kiệt đã thấy phía trước chủ đề công viên đại môn.

Hắn chỉ vào bên kia cho Vương Học Lý nói: “Vương bí thư, chúng ta tới, mời!”

Hai người từ trên xe bước xuống, đội xe những người khác cũng đều từ trên xe bước xuống, lưu lại lái xe đem xe lái đi, những người khác hướng Vương Học Lý bên này gần lại lũng.

Tào Thư Kiệt bởi vì cùng Vương Học Lý dựa vào là tương đối gần, nhìn xem giống như là hắn cũng bị những người này bảo vệ ở bên trong như thế.

Bên này trong thời gian ngắn hình thành cường đại như vậy ‘đội hình’ lập tức nhường người chung quanh cũng đều đi theo phản ứng không kịp, bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía bị bảo hộ ở ở giữa Vương Học Lý cùng Tào Thư Kiệt, suy đoán hai người là làm cái gì?

Có người nhận ra Tào Thư Kiệt, nhưng là đối Vương Học Lý rất lạ lẫm, thậm chí toàn bộ Nghi Lăng thị người biết hắn cũng chỉ có trong đó một nắm mà thôi.

“Đây không phải là Tào lão bản sao, bên cạnh cái kia là ai a? Nhìn xem như cái quan a.” Có người ở bên cạnh nói thầm.

Nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng không biết Vương Học Lý, đại gia hỏa đều lắc đầu.

Ngay tại suy đoán lúc, Tào Thư Kiệt đã dẫn Vương Học Lý hướng công viên cửa chính đi đến.

Lúc này, đi theo đội ngũ cuối cùng bên cạnh Nghi Lăng thị đài truyền hình nhân viên công tác hiển lộ ra, còn có cảnh giới người như có như không đi theo trong đội ngũ, một bên nhìn chăm chú lên tình huống chung quanh, vừa đi theo đi về phía trước.

Bên này quá nhiều người, bọn hắn đi vào cửa công viên lúc, cũng nhìn thấy cửa ra vào phía trên LED trên màn hình nhập vườn đợt người đạt tới 18631, mắt nhìn thấy số lượng vẫn còn tiếp tục tăng trưởng bên trong, tùy thời có thể phá hai vạn, đây đối với phụ trách cảnh giới mấy người mà nói, lượng công việc lớn hơn.

Bọn hắn không có chút nào dám qua loa chủ quan, sợ Vương Học Lý thật ra chút ngoài ý muốn, vậy thì phiền phức lớn rồi.

Nhưng là cùng Vương Học Lý đồng hành Tào Thư Kiệt không có chút nào lo lắng.

Nói đùa, Tào gia trang thế nhưng là địa bàn của hắn.

Đừng nhìn chung quanh nhiều người, nhưng là Tào gia trang trị bảo đảm đại đội cũng không phải ăn cơm khô tốt a.

Hắn nhưng là Tào gia trang từ đầu đến đuôi địa đầu xà, có thể ở địa bàn của mình để cho mình xảy ra chuyện sao?

Nói đùa!

“Hiện tại người không nhiều a?” Vương Học Lý cũng cố ý ngẩng đầu nhìn lướt qua nhập vườn đợt người số liệu.

Hắn nhưng là nghe nói bên này tại ngày nghỉ lễ lúc đơn thiên nhân vườn đợt người mười mấy vạn, cao nhất thời điểm thậm chí phá 20 vạn đợt người, hiện tại thế nào mới một phần mười?

Chẳng lẽ số liệu làm bộ?

Trong đầu của hắn còn đang suy nghĩ là nơi nào vấn đề lúc, liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay là ngày làm việc, nếu là mấy ngày nữa ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn lời nói, người kia lưu lượng thật là ghê gớm, ít ra 10 vạn đợt người trở lên.”

Nghe được Tào Thư Kiệt há mồm liền ra, Vương Học Lý mặc dù cảm thấy có chút khuếch đại thành phần, có thể hắn tin tưởng trước kia nhiều người nhìn như vậy, số liệu khẳng định không dám trắng trợn làm giả.

Hướng trong công viên chạy, theo tới Nghi Lăng thị đài truyền hình nhân viên công tác đã vượt lên trước một bước chạy đến phía trước đi, khiêng thiết bị nhắm ngay đi vào trong Vương Học Lý, Tào Thư Kiệt bọn người, tiến hành thu.

Một màn này chính là đồ đần cũng biết chắc có lãnh đạo tới tham quan khảo sát, bất quá có người trong đám người nhả rãnh cũng không biết là cái nào giác nhi, kiêu ngạo thật lớn.

Đối với hầu ở tả hữu Tào lão bản, bọn hắn ngược lại đi theo trêu chọc lên.

Đại gia hỏa đều biết Tào lão bản là cái dễ nói chuyện, đối với hắn cũng không có cùng cái khác lão bản cái chủng loại kia ‘lòng kính sợ’.

Không ít du khách còn cảm thấy Tào Thư Kiệt bình thường ở chung rất bình dị gần gũi.

Càng đi đi vào trong, Vương Học Lý liền phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái.

Trong công viên có không ít người đều dùng túi nhựa tay mang theo một cái hoặc hai cái canh đồng xanh ngọc dưa.

Hắn đang buồn bực lúc, lại nghe được phía trước truyền đến thanh âm.

“Cho ta một phần, phía sau đừng đoạt được thôi.”

“Ai u, ai đẩy ta nha, còn như vậy ta có thể khiếu nại ngươi.”

“Ngô, cái này dưa không sai, trình độ đại tiện khát, lão bản, cho ta chọn hai cái lớn một chút trang cái túi.”

Trong lúc nhất thời, cái gì cũng nói. Vương Học Lý chỉ chỉ đám người tụ tập địa phương: “Tào Tổng, chúng ta qua bên kia nhìn xem?”

“Đi!” Tào Thư Kiệt dẫn đường.

Bên kia đang có Trình Hiểu Lâm an bài người tại phái phát miễn phí dưa thịt, thuận tiện cũng bán Ngọc Như dưa ngọt.

Vừa mới bắt đầu không có người để ý, nhưng là hiện tại vây quanh người càng ngày càng nhiều.

Có người ăn vào một bộ phận ướp lạnh Ngọc Như dưa ngọt sau, cảm giác bắt đầu ăn cảm giác không giống, loại kia mềm nhu mang theo ướp lạnh ướp lạnh giống như cảm giác tựa như là đang ăn dưa ngọt kem ly như thế.

Còn lại là tới gần tháng 5 trời nóng thời điểm ăn kem ly, loại kia từ trong tới ngoài băng thoải mái nhường những cái kia thử qua người không thể quên được.

Bọn hắn tranh thủ thời gian trở về mua lấy mấy cái Ngọc Như dưa ngọt, chuẩn bị cầm lại nhà cũng như thế ăn.

Vừa mới bắt đầu biết cái này một ngụm người còn thiếu, có thể theo dẫn tới ướp lạnh dưa ngọt thịt quả người càng ngày càng nhiều, đại gia cái này mới cảm giác được cái đồ chơi này vẫn rất có đặc sắc phương pháp ăn.

Hơn nữa nó bản thân ngọt độ cao, trình độ đủ, chín muồi Ngọc Như dưa ngọt mềm nhu ngon miệng, mấy dạng này tổ hợp tại một khối, chẳng phải là thiên nhiên hoa quả kem ly đi!

Không trộn lẫn thêm bất kỳ với thân thể người có hại đồ vật.

Bởi vì cái này nho nhỏ biến hóa, phía sau mua loại này dưa ngọt người càng ngày càng nhiều.

Cho dù là có ít người còn không có ăn vào ướp lạnh qua thịt quả, nhưng nhìn tới những người khác cướp mua lúc, ‘từ chúng tâm lý’ mua sắm dục vọng trong nháy mắt bỏ thêm vào cả viên đại não, bọn hắn căn bản là không kịp đi suy nghĩ ta tại sao phải mua nó.

Chỉ là đơn thuần nhìn thấy người khác mua, bọn hắn cũng cướp mua.

Chỉ làm thành trước mắt loại tình huống này.

Một cái mua bán trước gian hàng bu đầy người, tất cả mọi người mong muốn.

Chỉ sợ cũng liền Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến có thể như vậy, bằng không nàng ngay từ đầu liền sắp xếp người trước ướp lạnh một nhóm Ngọc Như dưa ngọt, cũng không đến nỗi giống buổi sáng hôm nay bị động như vậy.

“Nhiều người như vậy muốn mua?” Vương Học Lý cũng kinh ngạc vạn phần.

Hắn nhớ kỹ thứ này giảm nhiều giá hàng ế cũng bán không xong, thế nào tới Tào Thư Kiệt nơi này liền biến thành quý hiếm đồ vật?

Đừng nói Vương Học Lý, phía sau đi theo người cũng nghĩ không thông, vì sao lại dạng này?

Tại hoa dương huyện bên kia bán cùng tại Tào gia trang bên này bán, đến cùng có cái gì khác biệt?

Nghi Lăng thị đài truyền hình ống kính đều nhanh đỗi tới trong đám người đi, nghĩ đến đem một màn này hoàn mỹ thu bảo lưu lại đến.

Tào Thư Kiệt cũng nói không rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn nhìn xem một màn này, trong lòng suy nghĩ lão bà hắn đây là sử cái gì phương pháp?

Có thể Trình Hiểu Lâm lúc này ngay tại nhà kho bên kia vội vàng trực tiếp, nàng cũng không không sang đây xem tình huống bên này.

Tự nhiên không biết rõ chồng nàng đã mang theo Vương Học Lý bọn người đến đây.

Công viên nam đầu tại xe cáp treo bên trái có cái mới xây lên nhà kho, giờ phút này, trong kho hàng bên cạnh thả một chỗ Ngọc Như dưa ngọt, Trình Hiểu Lâm đứng tại cái này một chỗ Ngọc Như dưa ngọt trung ương, chống lên trực tiếp thiết bị, ngay tại cho phòng trực tiếp đám dân mạng giới thiệu trên đất Ngọc Như dưa ngọt.

Bên cạnh nàng, còn có người cầm một hộp cắt gọn, cũng có người tại hiện trường ống kính trước hiện cắt dưa ngọt, tuyên truyền chính là ‘bảo đảm thật’.

Bọn hắn không giống cái khác dẫn chương trình như thế làm chút loạn thất bát tao hoa văn hướng dẫn dân mạng mua sắm, chờ mua về đồ vật sau mới phát hiện mua cùng trên mạng nhìn thấy chênh lệch thật lớn, quả thực chính là hai dạng đồ vật.

“Các bằng hữu, ta dạy cho các ngươi một cái rất đơn giản biện pháp, rất tốt phân biệt cái này dưa nó có quen hay không.” Trình Hiểu Lâm trên tay giơ một cái 3 cân tả hữu Ngọc Như dưa ngọt.

Nàng nói: “Các ngươi thu được hàng về sau, dùng ngón tay mặt nhấn một chút dưới đáy dưa sẹo địa phương, nhìn xem nó có phải hay không biến mềm nhũn, nếu như là lời nói, đã nói lên nó đã mềm nhu ngon miệng, ngươi có thể đem nó đặt vào trong tủ lạnh nghỉ ngơi mấy giờ lại ăn, liền cùng ăn kem ly không có một chút khác nhau.”

Phòng trực tiếp bên trong người đều nghe được rất cẩn thận, chờ lấy Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, phòng trực tiếp bên trong người đều la hét bảo nàng nhanh lên lên khung, bọn hắn tốt hạ đơn.

“Tốt, đã dạng này, vậy ta sắp xếp người lên khung, hai người chúng ta dưa một tổ, căn cứ cân số khác biệt, giá cả sẽ có mấy khối tiền chênh lệch……”

“Lâm Lâm tỷ, có tiền hay không không quan trọng, ngươi nhanh lên đem đồ vật lên khung giỏ hàng a.” Phiêu bình phong lại bắt đầu.

Tiếp lấy có người đuổi theo: “Lâm Lâm tỷ ngươi yên tâm, coi như không thể ăn ta cũng không lùi, có thể cho những dân chúng kia làm điểm đủ khả năng chuyện, ta vui lòng.”

“Loại này dưa ta nếm qua một lần, bất quá ta lần trước không có hướng trong tủ lạnh thả, lần này mua về, ta nhất định thả trong tủ lạnh nếm thử là mùi vị gì.”

“Ta cũng mua qua, bất quá ta mua 18 khối tiền một cái, Lâm Lâm tỷ nơi này thế nào dễ dàng như vậy, một cái mới 10 khối tiền tả hữu?”

“Ngươi đây liền không hiểu được a, Lâm Lâm tỷ là phú bà, ngươi không có phát hiện nàng trực tiếp xưa nay không đánh thưởng, người ta căn bản liền không muốn lấy kiếm tiền của ngươi, đừng suốt ngày nhìn thấy tiện nghi đã cảm thấy không tốt, cảm thấy là người đều đang gạt ngươi trong túi tiền, vậy cũng phải điểm tại ai nơi đó mua đồ tốt a.”

“Chính là, ta nói như vậy, toàn mạng cũng liền Lâm Lâm tỷ sẽ không lừa ngươi tiền, đẹp trai!”

Biết bình luận khu căn bản là không thấy mình bình luận, phiêu bình phong người càng ngày càng nhiều, đại gia hỏa còn giống như rất mưu cầu danh lợi phiêu bình phong, trong lúc nhất thời các loại bình luận hoa văn chồng chất, để cho người ta cảm thấy đặc biệt náo nhiệt.

Ở giữa cũng có người tới cho Trình Hiểu Lâm nói lão bản mang theo một đám người tiến vào công viên.

Trình Hiểu Lâm lúc ấy liền suy đoán chồng nàng hẳn là mang theo Vương Học Lý bọn họ đi tới, nhưng là nàng đang bận, thực sự không rảnh đi qua nghênh đón.

Đến mức Tào Thư Kiệt mang theo Vương Học Lý đám người đi tới bên này lúc, một đáp mắt liền thấy lão bà hắn đang bận cho phòng trực tiếp đám dân mạng giới thiệu dưa thế nào phân biệt quen thuộc không có quen thuộc, làm sao làm càng ăn ngon hơn.

Ngay cả Vương Học Lý bọn hắn đều nhìn sửng sốt.

Nhưng là thấy lấy Trình Hiểu Lâm chăm chú thái độ làm việc, đều không có người đi lên quấy rầy hắn.

Vương Học Lý bọn hắn ngược lại là đối trực tiếp loại hình thức này cực kỳ hiếu kỳ, hỏi thăm Tào Thư Kiệt đây là cái gì hình thức.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt cho bọn họ sau khi nói xong, một đoàn người như có điều suy nghĩ, đây cũng là một cái mới lạ đồ vật.

Tới sau, Vương Học Lý bọn hắn mới phát hiện chính mình không hiểu rõ đồ vật càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều cũng đều là cùng internet có quan hệ.

Trong bọn họ còn có trong lòng người sinh ra một loại Liêm Pha già rồi ý nghĩ.

Bọn hắn ở chỗ này nhìn trong chốc lát sau, cũng không tiếp tục quấy rầy Trình Hiểu Lâm công tác, tiếp lấy lại đi địa phương khác đi dạo.

Vương Học Lý một mực nghe nói toà này trong vườn trái cây có Nghi Lăng thị duy nhất cỡ lớn xe cáp treo, tới sau, hắn liền nhắm vào bên kia.

Nhìn thấy bên trên ngồi đầy người, xe cáp treo trước mặt cũng có một chuỗi người ở nơi đó xếp hàng, hắn trong lòng vẫn là thật tò mò.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn có ngồi hay không?

“Vương bí thư, đi lên thể nghiệm một thanh?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Có thể vừa nói xong, phía sau đi theo người một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng, tùy thời có thể đụng tới như thế.

Bọn hắn sợ hãi Vương Học Lý ở bên trên một khi xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó bọn hắn đều đảm đương không nổi.

Cũng có trong lòng người chửi mắng Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản ngươi thật là dám nhắc tới chủ ý.”.