Chương 1100: Giấu rất sâu đâu 

Chương 1100: Giấu rất sâu đâu 

Vương Học Lý cũng biết xe cáp treo nhìn rất an toàn, nhưng người nào cũng không biện pháp cho hắn cam đoan thứ này trăm phần trăm không ra vấn đề.

Có câu nói gọi quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Vương Học Lý cảm thấy hắn cũng không nên đem chính mình đặt mình vào tại gặp nguy hiểm nhân tố địa phương.

Tào Thư Kiệt cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có níu lấy không phải nhường Vương Học Lý đi lên, nhìn hắn không trả lời, Tào Thư Kiệt cũng không nhắc lại chuyện này.

Mấy người tại hạ bên cạnh nhìn ra ngoài một hồi, Vương Học Lý lúc này mới nói đã đến một chuyến, lại đi vườn trái cây bên kia nhìn xem.

Cái này đều không phải là sự tình, Tào Thư Kiệt phía trước vừa đeo đường, bọn hắn hướng Manh Manh vườn trái cây bên kia đi qua.

Trên đường đi, Tào Thư Kiệt cũng cho Vương Học Lý bọn hắn giới thiệu hai bên đường thuộc về nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cây ăn quả.

“Đây đều là chúng ta 12 năm mua được sản phẩm mới kiwi cây ăn quả sau, lại chính mình thông qua hậu kỳ quản lý phương thức bồi dưỡng cải tiến chủng loại, sinh trưởng chu kỳ muốn ngắn một chút.” Tào Thư Kiệt cho Vương Học Lý bọn hắn nói.

Nhìn thấy từng mảnh nhỏ kiwi cây ăn quả, Vương Học Lý trong lòng cũng có chút dị dạng cảm xúc.

Trong đầu của hắn hiện ra tiếp qua hai ba tháng, những này cây ăn quả treo đầy quả cảnh tượng.

“Tào Tổng, chúng ta bên này hợp tác xã hết thảy trồng nhiều ít mẫu kiwi?” Vương Học Lý hỏi hắn.

“2100 nhiều mẫu.” Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ nói thẳng ra.

Một con số đã cõng thuộc làu.

“Ta nghe nói chúng ta bên này còn có nuôi dưỡng hợp tác xã?” Vương Học Lý lại hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho Vương Học Lý giới thiệu chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình, Vương Học Lý nhìn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Trò chuyện, bọn hắn bất tri bất giác đi vào trên núi vườn trái cây bên này.

Tại Tào Thư Kiệt dẫn đầu dưới, Vương Học Lý một đoàn người tiến vào vườn trái cây, nhìn một chút bên trong cây ăn quả trồng trọt sinh trưởng tình huống.

Nhìn thấy trong vườn trái cây bên cạnh còn nuôi mấy chục con hươu sao lúc, Vương Học Lý lộ ra vô cùng kinh ngạc.

“Tào Tổng chỗ này còn nuôi hươu sao?” Vương Học Lý theo bản năng nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cho Vương Học Lý nói: “Ta khuê nữ lúc nhỏ thích xem thứ này, ta liền từ địa phương khác mua 20 đầu hươu sao, ta mấy năm này nuôi xuống tới, càng ngày càng nhiều, hiện tại đã 65 đầu, hàng năm có thể cho ta sinh không ít sừng hươu.”

Tùy hành người đối hươu sao giá trị cũng không hiểu rõ, nhưng là nghe được sừng hươu lúc, bọn hắn trong nháy mắt nghĩ đến trước kia nghe nói qua đông bắc tam bảo, nhân sâm, lông chồn, sừng hươu, muốn nghĩ cũng biết cái này là đồ tốt.

Hơn nữa tốt sừng hươu có giá trị không nhỏ, chân chính cực phẩm cũng không phải bình thường người có thể mua được.

Nhìn thấy trước mắt nhiều như vậy hươu sao, rất nhiều trong lòng người trong nháy mắt liền nghĩ đến vấn đề này, bọn hắn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt trong tay hẳn là có tốt sừng hươu a?

Nhưng là bọn hắn cũng không dám hỏi, cũng không dám xách, trong lòng cũng minh bạch, Tào Thư Kiệt cho dù có chất lượng thượng thừa sừng hươu, cũng sẽ không bạch bạch đưa cho bọn họ.

Lại nói trong truyền thuyết Tào Thư Kiệt cùng cấp trên mấy vị lãnh đạo quan hệ rất tốt, thật muốn đem Tào Thư Kiệt cho làm phát bực, bọn hắn cũng chịu không nổi.

Ngược lại là Lộc viên liên tiếp vườn dâu tây, để bọn hắn cảm giác không có gì lạ thường địa phương.

Nhưng là vườn trái cây bên trong ngắt lấy dâu tây người cũng rất nhiều, điểm này cũng làm cho bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn tiếp tục hướng bắc, bất tri bất giác đi vào Tào Thư Kiệt nuôi bò địa phương.

Vương Học Lý coi là cái này nuôi bò trận chính là Tào gia trang nuôi dưỡng hợp tác xã trại chăn nuôi.

Hắn còn hỏi ra trong lòng nghi hoặc, cảm giác nơi này không đủ lớn, có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn đây là hắn chỗ của mình, cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã không có một xu tiền quan hệ, Vương Học Lý trong nháy mắt ý thức được Tào Thư Kiệt giấu rất sâu.

Hắn lộ khả năng ra ngoài cũng chỉ là hắn muốn cho người khác nhìn thấy.

Nhưng là Vương Học Lý cũng không có ngu xuẩn tới đến hỏi loại vấn đề này.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói phía nam núi hoang còn cải tạo một bộ phận, Vương Học Lý cũng rất tò mò, bọn hắn lại từ phía bắc vây quanh phía nam đi xem nhìn núi hoang cải tạo hiệu quả.

Kết thúc đoạn này khảo sát, đi chân núi nông gia tiệm ăn lúc ăn cơm, đã nhanh một giờ.

Không ai xách chuyện đi trở về, tất cả mọi người đói bụng.

……

Nhi đồng chủ đề công viên bên kia, Trình Hiểu Lâm vẫn còn tiếp tục trực tiếp bán Ngọc Như dưa ngọt.

Trận này trực tiếp hiệu quả phi thường tốt, đơn đặt hàng cũng vượt qua tưởng tượng.

Tuyến bên trên tiêu thụ cùng offline tiêu thụ đồng bộ tiến hành, Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không lo lắng những này Ngọc Như dưa ngọt bán không xong chuyện.

Tại công viên bên trong trong kho hàng lớn một mực làm việc tới hơn năm giờ chiều, công viên lập tức sẽ bế vườn quét dọn vệ sinh, loại bỏ vườn trong vùng thiết bị an toàn tai hoạ ngầm lúc, nàng lúc này mới uống chén nước, nhuận một chút môi khô khốc.

Từ trong kho hàng đi ra lúc, Trình Hiểu Lâm trên trán tất cả đều là mồ hôi mịn, đây là vừa rồi tại trong kho hàng trực tiếp một mực không ngừng, chảy xuống mồ hôi.

Một mực không ngừng nói chuyện, cũng rất tiêu hao thể lực.

Đi vào cửa công viên, Trình Hiểu Lâm đang chuẩn bị cưỡi xe điện về nhà lúc, mới phát hiện chồng nàng ngay tại đứng ở cửa.

“Ngươi tại sao cũng tới? Đem Vương Học Lý bọn hắn đưa tiễn?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Giữa trưa mời bọn họ ăn bữa cơm, bọn hắn buổi chiều còn có chuyện khác, cơm nước xong xuôi cũng không giày vò khốn khổ.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm liền muốn cười: “Ngươi nghiêm túc một chút, đây chính là ta thị lý lão đại.”

“Ta quan tâm đến nó làm gì lão đại hay là lão nhị, ta lại không dựa vào hắn.” Tào Thư Kiệt vẫn là hỗn bất lận dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm không làm gì được hắn, cũng chẳng nói hắn.

“Đi nhanh đi, chúng ta về nhà trước.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đưa tay nắm chặt xe điện tay lái: “Ta mang theo ngươi trở về.”

“Còn không bằng chính ta cưỡi trở về nhẹ nhõm.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm.

Nàng mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là ngồi vào chỗ ngồi phía sau, nhường chồng nàng cưỡi xe điện, cặp vợ chồng cõng trời chiều về nhà.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu sớm liền biết nhi tử hôm nay muốn tiếp đãi Vương Học Lý chuyện, đối với người trong thôn đều hiếu kỳ chuyện, bọn hắn không hề cảm thấy có vấn đề gì, nhưng cũng không có nói lung tung.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu trở về, Vương Nguyệt Lan hỏi bọn hắn làm xong?

“Mẹ, đều làm xong.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con dâu mệt hình dáng kia, nàng rất đau lòng, còn oán trách: “Ngươi lại không kém điểm này tiền, ngươi nói một chút để người khác đi trực tiếp bán dưa không được sao.”

“Mẹ, không phải có chuyện như vậy, tài khoản của hắn còn không có vận doanh lên, những người khác tạm thời cũng không làm được ta cái này việc.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà giải thích.

Vương Nguyệt Lan cái hiểu cái không, thở dài, sau đó thúc giục con dâu nắm chặt đi tắm một cái, ăn cơm trước lại nói.

Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử đối Vương Học Lý ấn tượng thế nào?

Tào Thư Kiệt rất khách quan cho hắn phụ thân: “Cha, ta đối người này còn không phải hiểu rất rõ, bất quá ta luôn cảm thấy hắn không có bao nhiêu cơ sở kinh nghiệm, đối một chút cơ sở tính đồ vật không phải hiểu rất rõ.”

Tào Kiến Quốc hiện tại cũng không phải dốt đặc cán mai chủ, hắn hơi hơi tưởng tượng liền cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, ý của ngươi đây là học viện phái a?”

Phụ thân thuyết pháp này, nhường Tào Thư Kiệt ấn tượng rất sâu sắc.

Suy nghĩ kỹ một chút có như vậy chút ý tứ, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp chứng cứ. Hôm nay đều mệt mỏi, ban đêm ngủ được đều sớm.

Ngay cả Tào Thư Kiệt loại này bình thường thường xuyên thức đêm tới mười một mười hai điểm người, hôm nay hơn mười giờ cũng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt tỉnh.

Nhìn thấy lão bà hắn cùng nhi tử còn đang ngủ, Tào Thư Kiệt cũng không quấy rầy bọn hắn, đi vào căn phòng cách vách nhìn xem khuê nữ cũng đang ngủ, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tĩnh nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn con chó hướng phía đông đập lớn bên trên đi.

Cùng mùa đông không giống, mùa hè đập lớn bên trên sáng sớm có người rất sớm đã đi lên hóng mát, bọn hắn quen thuộc, vẫn cảm thấy thổi tự nhiên gió so quạt cùng điều hoà không khí thoải mái hơn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi lên, bọn hắn đối một màn này vô cùng quen thuộc, đều cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Cũng có người cung kính gọi hắn một tiếng Tào bí thư.

Tào Thư Kiệt nhường bốn con chó lời đầu tiên từ hoạt động, hắn đi qua cùng trong thôn dân chúng hàn huyên một hồi.

Từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, đã hơn sáu giờ rưỡi.

Vương Nguyệt Lan lúc này cũng làm tốt điểm tâm, đang chờ hắn trở về ăn điểm tâm đâu.

“Hai ngày này người không phải rất nhiều, bất quá ta đoán chừng chờ ngày một tháng năm ngày nghỉ thời điểm hẳn là không thể thiếu.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói.

Hắn hiện tại thông qua bày quầy bán hàng làm ăn, hiểu rõ đến đồ vật càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua cũng biết một chút trước kia chưa từng học qua tri thức.

Tào Kiến Quốc còn nói hắn tuổi trẻ lúc ấy lúc đi học đều không có hiện tại dạng này học tập sức mạnh.

Sớm biết sẽ có hôm nay, hắn lúc trước liền học tập cho giỏi.

Đối với hắn cách nói này, lão bản Vương Nguyệt Lan mạnh mẽ cười nhạo hắn một phen.

……

Thâm Thành dịch an cư trong khu cư xá, Tào Tuệ Phương cùng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San còn ở nơi này ở.

Mới thời gian hai năm, Tào Tuệ Phương thuê căn nhà trọ này giá cả, liền từ sớm nhất 1600 khối tiền trướng đến bây giờ 2100 khối tiền.

Tới đối ứng chính là bên này giá phòng vọt càng nhanh, nhường không phải Thâm Thành người bên ngoài muốn ở chỗ này mua phòng ốc thành một cái rất xa xỉ chuyện.

Nhưng là mua phòng ốc bản thân xa không chỉ là mua nhà không đủ tiền đơn giản như vậy.

Cũng may bất luận là Tào Quế Phương, vẫn là Đặng Diệu San, các nàng hai người đều không có tại Thâm Thành mua nhà dự định.

Từ lễ quốc khánh năm ngoái Đặng Diệu San tìm nơi nương tựa hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương, hai người từ khi đó bắt đầu thử nghiệm làm video tuyên bố tại trên mạng, kinh doanh chính các nàng tự truyền thông tài khoản, một mãi cho tới bây giờ, trong lúc đó đi qua hơn nửa năm thời gian.

Hơn nửa năm đó thời gian, các nàng thu hoạch rất nhiều thứ.

Cái này bao quát ánh mắt của các nàng  kiến thức, tự thân lắng đọng cùng tiền tiết kiệm số dư còn lại từng bước gia tăng chờ một chút, cũng làm cho các nàng hai người cùng trước kia biến không giống như vậy.

Nói đơn giản, hai người hiện tại xem như nửa cái nữ cường nhân.

Hiện tại Tào Tuệ Phương trong lòng lại manh động từ chức cùng nàng hảo tỷ muội chuyên trách làm video ngắn ý nghĩ.

Lúc này, chính là Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn khích lệ cổ quyền đối Tào Tuệ Phương cũng không có quá lớn lực hấp dẫn.

Chỉ có điều Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn từ năm trước trù bị đưa ra thị trường cho đến bây giờ, còn không có chính thức đi đến ipo một bước cuối cùng, tại cấp hai thị trường sinh ra giao dịch.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Tuệ Phương trong tay những này cổ quyền cũng không thể cùng cổ phiếu của hắn như thế tại cấp hai thị trường tự do mua bán.

Thậm chí trong tay nàng hiện tại những này cổ phần tràn giá cũng không quá nhiều. Hôm nay tan tầm trở về, Tào Tuệ Phương hô hào Đặng Diệu San cùng một chỗ đi bên ngoài ăn cơm.

Tại lúc ăn cơm, nàng lại cho Đặng Diệu San nói lên ý nghĩ của mình.

Lần này Đặng Diệu San cũng không có ngạc nhiên, cũng không có khuyên nàng, mà là rất nghiêm túc hỏi nàng một vấn đề.

“Phương Phương, ngươi lần này đều chuẩn bị xong chưa?”

Nhìn thấy Tào Tuệ Phương muốn trả lời, Đặng Diệu San đưa tay ngăn lại: “Phương Phương, chuyện này ngươi không vội mà trả lời, trước thật tốt suy nghĩ một chút, công ty của các ngươi bây giờ còn chưa có chính thức đưa ra thị trường, nếu như ngươi lựa chọn ở thời điểm này từ chức lời nói, trong tay ngươi khích lệ cổ quyền là không có cách nào sinh ra giao dịch, chỉ có thể giá gốc bán cho công ty, ta cảm thấy ngươi rất ăn thiệt thòi.”

“Vì cái gì ăn thiệt thòi?” Tào Tuệ Phương hỏi lại.

Đặng Diệu San nghĩ nghĩ nói rằng: “Ta nhìn hiện tại đưa ra thị trường những cái kia cỗ, tốc độ tăng đều rất không tệ, nếu là Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn đưa ra thị trường sau, bọn hắn giá cổ phiếu cũng trướng đến cũng rất tốt đâu?”

“Vạn nhất đến lúc các ngươi đưa ra thị trường định giá lập tức liền gấp bội nữa nha?”

Đặng Diệu San nói là vấn đề rất thực tế, thế nhưng là Tào Tuệ Phương không hề lay động.

Nàng hiện tại đã qua xúc động giai đoạn, liên quan tới từ chức sự tình, nàng suy tư không phải một ngày hai ngày.

Đối với hảo tỷ muội hỏi vấn đề này, Tào Tuệ Phương không có một chút do dự, nói ra ý nghĩ của mình.

“Ta tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn liền xem như làm cho dù tốt, cũng đơn giản là tiếp Phương tỷ ban, làm công tác của nàng.”

“Nhưng là ta coi như tăng lên cao cấp kỹ sư, một tháng tiền lương cũng liền hơn 1 vạn khối tiền, một năm tính được không cao hơn 20 vạn, nhưng là chúng ta hiện tại làm tốt video lời nói, hai chúng ta một năm có thể điểm 100 vạn hơn, ngươi nói chuyện này để cho ta lựa chọn thế nào?.”

Đặng Diệu San vẫn là khuyên hắn: “Có thể làm video cái này không ổn định nha, ngươi nhìn ta thượng truyền những cái kia video, có lửa, nhưng đa số phát ra lượng đều bình thường giống như.”

“Nhưng vấn đề chỉ cần lửa một cái liền đủ chúng ta ăn cơm, Diệu San, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?” Tào Tuệ Phương hỏi lại nàng.

Thuyết pháp này trực tiếp đem Đặng Diệu San cho hỏi không biết nên thế nào phản bác.

Nàng cũng ý thức được Tào Tuệ Phương nói rất đúng.

Cùng nó tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn tiếp tục chịu tư lịch, lại thông qua cố gắng của mình làm ra công trạng đến, đi tranh thủ cái gọi là thăng chức tăng lương, còn không bằng làm tốt video ngắn tính toán.

Cả hai thu nhập chênh lệch quá xa, lớn đến có thể khiến cho Tào Tuệ Phương nghĩ đến chủ động từ bỏ ưu tú nhân viên khích lệ cổ quyền.

Đặng Diệu San há hốc mồm, cuối cùng cho nàng hảo tỷ muội nói: “Phương Phương, đã ngươi đã đã suy nghĩ kỹ, thêm lời thừa thãi ta cũng không nói, ngươi quyết định là được.”

“Vậy ta ngày mai liền cho Phương tỷ nói một tiếng, cùng người khác giao tiếp một chút công tác, ta tận lực tranh thủ tại trong nửa tháng xong xuôi thủ tục.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn nhằm vào nhân viên từ chức là có quy định tương quan, muốn sớm ít ra một tháng văn bản đưa ra xin, chờ đợi nhân viên tương quan phê duyệt.

Giống Tào Tuệ Phương loại này rất trọng yếu kỹ thuật cương vị đi xách rời chức xin, xét duyệt cũng càng nghiêm ngặt. Đến lúc đó còn muốn ký tên tương quan hiệp nghị bảo mật.

“Ta ăn no rồi, chúng ta trở về ngủ đi, ngươi ngày mai đi công ty cho các ngươi lãnh đạo lý do thoái thác chức sự tình.” Đặng Diệu San nhìn rất thoáng.

Nàng bản thân đã từ chức, hơn nửa năm đó thời gian cũng vẫn đang làm video, không tiếp tục đi tìm công tác của hắn.

Nàng cảm thấy cùng nó hai tay bắt, không bằng tinh thông như thế liền tốt.

Bọn hắn tại video ngắn cái này một khối lại tranh tới tiền, bây giờ không có tất yếu cái này làm một chút, cái kia cũng làm một chút, cuối cùng rơi đều không làm xong, đến lúc đó hối hận cũng không kịp, cần gì phải đâu?.