Chương 1101: Phía sau còn có dạng này cố sự

Chương 1101: Phía sau còn có dạng này cố sự

Nghĩ thông suốt chuyện này, cuối cùng cũng hạ quyết định từ chức quyết tâm sau, Tào Tuệ Phương tâm tình rất tốt, ban đêm đi ngủ đều cảm thấy đặc biệt hương.

Nàng rất rõ ràng, chuyện này cuối cùng phải có điều lấy hay bỏ, nàng cũng không có khả năng tại Thâm Thành chờ cả một đời.

Sáng ngày thứ hai lên, Tào Tuệ Phương đi làm lúc, còn cho Đặng Diệu San nói đợi nàng từ chức về sau, hai người bọn họ dứt khoát lại rút về Nghi Lăng thị tính toán.

Ngược lại các nàng là làm video, chỉ cần thuê một cái phòng làm phòng làm việc, không cần cái khác thực thể bộ phận, cũng không cần không phải tại Thâm Thành bên này gần lại lấy.

Đặng Diệu San nghe được nàng nói lên việc này lúc, tâm tình rất phức tạp.

Nàng năm ngoái từ Nghi Lăng thị chạy đến, chính là cảm thấy phụ mẫu cho nàng tìm kia một công việc mỗi tháng 2000 nhiều khối tiền, ổn đến một nhóm, nhân sinh của nàng giống như cũng nhìn thấy đầu.

Khi đó nàng chạy đến Thâm Thành bên này tìm nơi nương tựa hảo tỷ muội, còn thề nhất định phải ở chỗ này tìm phần lương cao công tác, nổi lên được.

Nào biết được cơ duyên xảo hợp, cùng nàng hảo tỷ muội một khối làm lên video ngắn, hơn nữa tại làm video ngắn sau ba tháng liền kiếm được tiền.

Một tháng thu nhập là nàng trước kia đi làm một năm đều không kiếm được thu nhập.

Rảnh rỗi lúc, Đặng Diệu San cũng đang nghĩ có nên hay không lại giết trở về?

Nhưng là nàng hảo tỷ muội còn tại bên này đi làm, nàng trước đó cũng không tốt xách chuyện này, liền đem ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng, một mực không nói.

Không nghĩ tới hảo tỷ muội đêm qua còn nói lấy xách rời chức sự tình, sáng sớm hôm nay lên liền cho nàng nói muốn chuyển về Nghi Lăng thị đi.

Cái này khiến Đặng Diệu San trong lòng có loại không nói được cảm giác.

Thâm Thành xác thực rất xinh đẹp, cũng rất phồn hoa, nơi này có các nàng cái thành nhỏ kia thị không có khoa học kỹ thuật tuyến ngoài cùng sản phẩm, cũng có rất nhiều cơ hội, có các nàng cái kia tam tuyến tiểu thành thị không có các loại ưu việt điều kiện.

Nhưng nơi này lại phồn hoa, phát triển cơ hội lại nhiều, cũng không phải nhà của các nàng .

“Đi, ta là không quan trọng, nếu là về chúng ta bên kia, cha mẹ ta còn tại thành phố mua cho ta một bộ phòng ở đâu, ba phòng ngủ hai phòng khách, đến lúc đó ta đều không cần phòng cho thuê, trực tiếp đi ta bộ kia phòng ở ở là được.”

“Ta tính toán a.” Đặng Diệu San đếm trên đầu ngón tay nói rằng: “Đến lúc đó hai chúng ta một người một cái phòng, còn lại thư phòng coi như chúng ta phòng làm việc, Phương Phương, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nhìn Đặng Diệu San hình dáng này, Tào Tuệ Phương cũng cười lên, nàng lập tức tiến đến Đặng Diệu San trước mặt, cười tủm tỉm nhìn xem nàng hỏi: “San San, ngươi có phải hay không sớm nhớ lại đi.”

“Nói mò, ngươi không muốn trở về lời nói, tỷ muội ta không thèm đếm xỉa, cùng ngươi ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại.” Đặng Diệu San lớn tiếng giải thích, giống như Tào Tuệ Phương là đang vũ nhục nàng như thế.

Tào Tuệ Phương quay đầu ném cho nàng một cái liếc mắt: “Bệnh tâm thần a, ta cũng không phải không tìm đối tượng, quỷ tài cùng ngươi một cái đàn bà cô độc sống quãng đời còn lại.”

“Ngươi mới là đàn bà, nhanh để cho ta Khang Khang ngươi có phải hay không.” Đặng Diệu San khó thở, còn không có mặc quần áo tử tế đâu, liền nhào tới cùng Tào Tuệ Phương làm ầm ĩ lấy đánh nhau ở một khối.

Hai người nháo đằng một hồi, Tào Tuệ Phương đợi cơ hội đem Đặng Diệu San đẩy ra, tức giận nói: “Ngươi mụ điên này, ta phải đi làm xách rời chức, chờ ta trở lại lại thu thập ngươi.”

Đi vào công ty, Tào Tuệ Phương dừng xe lại sau, cõng chính mình bọc nhỏ đi vào xưởng bên trong công trình kỹ thuật văn phòng.

Nhìn xem đã sớm tới lão đại ca Lam Ngọc Phúc, nhìn xem đồng sự Ngụy Tân Lỗi, Trần Đình Đình, Cao Thông, Liêu Phi, Mãn Hi Vân bọn người, nhìn lại Phương Trúc phòng làm việc nhỏ cửa cũng mở ra, Tào Tuệ Phương hòa đồng sự tình nhóm chào hỏi, buông xuống vật phẩm sau, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là đứng lên hướng Phương Trúc văn phòng đi qua.

Trở ra, nàng thuận tay đóng cửa lại.

Những người khác coi là Tào Tuệ Phương đi báo cáo công tác, cũng đều không có coi là chuyện đáng kể.

Dù sao bọn hắn loại công việc này tính chất, đơn độc báo cáo là chuyện thường xảy ra.

Phương Trúc ngay tại vội vàng nhìn một cái thiết kế phương án, nhìn thấy Tào Tuệ Phương tiến đến, còn đóng lại nàng cửa ban công, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, ra hiệu Tào Tuệ Phương ngồi xuống.

“Phương tỷ, thuận tiện hay không? Ta có việc nhỏ muốn đơn độc cùng ngươi tâm sự.” Tào Tuệ Phương đã tiến đến, cũng cũng không do dự nữa.

Nghe được Tào Tuệ Phương ngữ khí, Phương Trúc sửng sốt một chút, sau đó để bút trong tay xuống: “Ngươi nói là được?”

“Phương tỷ, ta lúc trước năm tháng 7 đến công ty chúng ta phỏng vấn đi làm, đến bây giờ cũng nhanh thời gian hai năm, cái này thời gian hai năm ngài đối ta vô cùng chiếu cố……”

Tào Quế Phương còn chưa nói xong đâu, Phương Trúc liền đưa tay cắt ngang nàng: “Đợi lát nữa, đợi lát nữa.”

Nàng nhìn xem Tào Tuệ Phương: “Phương Phương, ngươi sẽ không phải cho ta nói ngươi muốn từ chức a?”

Bị Phương Trúc đoán được, Tào Tuệ Phương cũng không lại nói cái gì thao thao bất tuyệt, nàng gật gật đầu: “Phương tỷ, ta trong khoảng thời gian này một mực tại cân nhắc chuyện này, ta cũng xác định đã suy nghĩ kỹ.”

Phương Trúc vốn là muốn khuyên nhủ nàng, dù sao Tào Tuệ Phương năng lực cá nhân rất mạnh, công tác cũng rất chân thành.

Tại nàng bộ môn cái này thời gian hai năm, cũng xác thực trợ giúp công trình bộ môn kỹ thuật giải quyết không ít nan đề, dưới tình huống bình thường, người tài giỏi như thế làm sao có thể tuỳ tiện thả đi.

Nhưng là hết lần này tới lần khác liền có không bình thường tình huống.

Phương Trúc đi qua Tào gia trang, nàng biết Tào Tuệ Phương nhà tình huống, cũng minh bạch phần công tác này đối Tào Tuệ Phương mà nói thật không có trọng yếu như vậy, nàng thậm chí có lẽ là trước đó liền dự phán tới Tào Tuệ Phương một ngày nào đó sẽ rời đi.

Thậm chí ngay cả cho lúc trước nàng ưu tú nhân viên khích lệ cổ quyền, đối khác nhân viên mà nói có thể là một trận đầy trời phú quý, nhưng là đối Tào Tuệ Phương mà nói, cũng không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Mấy chục vạn, hơn trăm vạn đối Tào Tuệ Phương nhà mà nói, tính là gì sự tình?

Nàng đến nay còn nhớ năm ngoái tháng 3 đi theo Tào Tuệ Phương đi Tào gia trang lúc nhìn thấy một màn.

Ca ca của nàng nhận biết những người kia, quang một cái Lôi Quân liền để nàng ngưỡng mộ thanh cao, lại càng không cần phải nói cái khác mấy vị kia nàng căn bản không biết, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được Tào Tuệ Phương ca ca đối bọn hắn rất tôn trọng người.

Nghĩ tới đây, Phương Trúc thở dài, có loại đau mất nhân tài đau lòng cảm giác, nàng hỏi: “Phương Phương, ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?”

“Phương tỷ, ta nghĩ đến hôm nay nói với ngươi một tiếng, ngươi lại an bài người cùng ta giao tiếp một chút công tác, nếu có thể lời nói, ta cân nhắc trong vòng hai tuần giao tiếp xong công tác, đến lúc đó ta đem phòng ở lui đi, liền chuẩn bị đi trở về.” Tào Tuệ Phương nói rằng, nàng khẳng định cũng là nghĩ lấy càng nhanh càng tốt.

“Như vậy, ta an bài tiểu Trần cùng ngươi giao tiếp.” Phương Trúc sau khi nói xong, đứng lên đi qua bàn làm việc, đi vào Tào Tuệ Phương bên người: “Phương Phương, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi có thể nhiều làm mấy năm, bất quá người có chí riêng, ta cũng không lo lắng ngươi về sau tìm không thấy tốt hơn công tác.”

“Chúng ta cũng nhận biết gần hai năm, ngày mai thứ sáu sau khi tan việc, một khối ăn một bữa cơm a, đem những người khác kêu lên, ta mời ngươi.” Phương Trúc nói.

Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian đoạt lấy đi: “Phương tỷ, cái này thời gian hai năm nhờ có có ngươi chiếu cố, ta mới có thể tại Thâm Thành chờ đợi, ta lần này bởi vì cá nhân nguyên nhân muốn về quê quán phát triển, nhưng là chúng ta tình cảm không thay đổi.”

“Về sau ngươi cùng Trần ca lại đến Tào gia trang chơi, sớm gọi điện thoại cho ta là được, ta cam đoan an bài cho ngươi thỏa thỏa.”

“Tối ngày mốt ta mời mọi người, cũng cảm ơn mọi người trong hai năm qua đối chiếu cố cho ta.” Nàng nói.

Hai người tranh chấp trong chốc lát, Phương Trúc không có tranh qua Tào Tuệ Phương.

Tào Tuệ Phương có ý tứ là không cho nàng mời khách, nàng thì không đi được.

Người trong cuộc đều không đi, Phương Trúc có thể làm sao xử lý?

Định ra sau chuyện này, Phương Trúc đem Trần Đình Đình hô tiến trong văn phòng, cho nàng nói Tào Tuệ Phương muốn chuyện từ chức.

Trần Đình Đình sau khi nghe xong, tiếp lấy liền ‘a’ rít lên một tiếng, sau một khắc, nàng hai tay nắm lấy Tào Tuệ Phương cánh tay: “Phương Phương tỷ, ngươi tương lai tươi sáng, thế nào còn muốn đi a.”

“Lại nói công ty chúng ta lập tức liền muốn lên thị, ngươi không phải phân đến khích lệ cổ quyền sao, đến lúc đó đưa ra thị trường rút tiền, ngươi liền có thể mua nhà mua xe, vượt qua phú bà sinh sống.”

“Phương Phương tỷ ngươi cái này là muốn đi nơi nào? Đặt vào mấy chục vạn hơn trăm vạn khích lệ cổ quyền không cần, cũng muốn rời đi, chỗ kia nhất định rất tốt, còn thiếu hay không người? Có thể hay không mang ta lên?”

Phương Trúc ở bên cạnh nghe được mặt đều nhanh đen, cái này Trần Đình Đình thật sự là không có quy củ.

Trần Đình Đình là thiên mã hành không cái chủng loại kia người, từ Tào Tuệ Phương đến một lần nơi này lúc, nàng cứ như vậy, hai năm qua đi, nàng vẫn không thay đổi.

Cả người vẫn là tiểu nữ sinh tâm thái. Có đôi khi Tào Tuệ Phương rất hâm mộ Trần Đình Đình có thể một mực bảo trì loại tâm tính này, nàng liền làm không được.

Nàng nắm chặt Trần Đình Đình tay, cho nàng nói mình cân nhắc tốt rời chức sự tình, cũng cho nàng nói cũng không phải là tìm những công ty khác đi làm, mà là dự định chính mình làm một mình.

Thật không nghĩ đến mới nói được chính mình làm một mình, Trần Đình Đình lại giật mình trong nháy mắt đến hét lên một tiếng: “Phương Phương tỷ, hiện tại hoàn cảnh lớn kém như vậy, ngươi thế nào còn chính mình làm nha?”

Đây cũng là từ đối với Tào Tuệ Phương quan tâm.

Tào Tuệ Phương làm video ngắn cái này một khối cũng một mực giữ bí mật trạng thái, cũng không có cho người khác nói qua.

Lúc này Tào Tuệ Phương càng sẽ không tùy ý nói lung tung, nàng chỉ là cho Trần Đình Đình nói chuẩn bị trở về quê quán đi phát triển.

“Tiểu Trần, đi, ngươi Phương Phương tỷ về nhà sau sẽ có tốt hơn phát triển, ngươi mấy ngày nay cùng ngươi Phương Phương tỷ một khối giao tiếp một chút công tác, tối ngày mốt sau khi tan việc, chúng ta một khối tụ cái bữa ăn, cho ngươi Phương Phương tỷ tiễn đưa.” Phương Trúc cuối cùng nói rằng.

Trần Đình Đình lúc này không có lại nói khác.

Rất rõ ràng là, nàng lãnh đạo giống như biết Phương Phương tỷ đi làm cái gì.

Nhưng là vừa nghĩ tới Phương Phương tỷ muốn đi, Trần Đình Đình trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Nàng là cái giấu không được cảm xúc người, từ Phương Trúc trong văn phòng đi ra lúc, trên mặt nàng dị dạng cảm xúc liền bị những người khác đã nhìn ra, nhao nhao hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

Không bao lâu, Tào Tuệ Phương chuẩn bị rời chức sự tình truyền khắp công trình bộ phận kỹ thuật.

Mãn Hi Vân là số ít mấy cái đoán được Tào Tuệ Phương gia đình tình huống người một trong, nghe nói Tào Tuệ Phương chuẩn bị rời chức, tâm tình của nàng cũng rất phức tạp.

Đã hâm mộ đối phương gia đình, cũng đúng tương lai của mình rất mê mang.

Nhìn xem Tào Tuệ Phương có lựa chọn, nàng không biết mình hẳn là thế nào tuyển. ……

Còn không có tan tầm đâu, Tào Tuệ Phương liền cho nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi qua điện thoại đi, nói cho mẫu thân nàng đã xách rời chức sự tình, cũng cho nàng mẫu thân nói chậm nhất một tháng, sớm nhất nửa tháng liền về Nghi Lăng thị bên kia đi làm.

Cú điện thoại này đem Vương Nguyệt Lan cao hứng không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Xế chiều hôm đó, nhi tử cùng con dâu đều trở về sau, Vương Nguyệt Lan vẫn là nói cho bọn họ chuyện này.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói muội muội chậm nhất một tháng liền phải trở về, trong lòng bọn họ vẫn rất buồn bực.

“Mẹ, Phương Phương không phải là cùng ngươi nói giỡn thôi a?” Tào Thư Kiệt không tin.

Luôn cảm thấy muội muội của hắn đang chơi ‘đùa ngươi chơi’ trò chơi.

Vương Nguyệt Lan khí muốn đập hắn một bàn tay.

Thế nào làm ca ca?

Trình Hiểu Lâm càng dứt khoát, nàng trực tiếp cho Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương gọi qua điện thoại đi, cẩn thận hỏi nàng một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chuyện này không hiểu rõ tinh tường, Trình Hiểu Lâm trong lòng luôn cảm thấy chứa một sự kiện.

Mấy phút đồng hồ sau, Trình Hiểu Lâm đưa di động thu lại, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Thì ra nàng Tiểu Cô Tử cùng đồng học kia Đặng Diệu San làm video ngắn thu nhập vượt xa công việc của mình thu nhập, nàng Tiểu Cô Tử cảm thấy lúc này lại tiếp tục đem thời gian lãng phí ở 9 giờ tới 5 giờ về trong công tác thực sự không nên, lúc này mới quyết định từ chức.

Tào Thư Kiệt không có chút nào để ý: “Từ chức liền từ chức a, cùng lắm thì video ngắn không làm được thành tích, lại đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hỗ trợ.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, liền muốn mắt trợn trắng, cái này nói vẫn là tiếng người sao, liền không thể trông mong điểm tốt?

“Đã quyết định trở về, vậy trước tiên mặc kệ hắn, chúng ta ăn cơm trước đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một ngày cũng chưa ăn cơm, thật cảm thấy đói bụng.

……

Mấy ngày nay Trình Hiểu Lâm vẫn bận bán Ngọc Như dưa ngọt chuyện.

Hoa dương huyện bên kia loại Ngọc Như dưa ngọt người không phải tính thiếu, có chút hoa quả bán buôn thương vốn là nghĩ đến ép giá cầm hàng, sau đó giá cao bán đi kiếm chênh lệch giá, bọn hắn cũng không nghĩ đến sẽ có người vượt xiên một gậy, cho ra 2 khối 3 xu tiền giá thu mua, số lớn nhà vườn đều nghĩ đến đem nhà mình loại Ngọc Như dưa ngọt bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Hoa quả bán buôn thương liên hợp ép giá hành vi không cáo mà phá.

Bất quá những này điêu cọng lông cũng là khinh địch, bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng không phải rất để ý, còn cảm thấy một nhà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm coi như tại da trâu, có thể hắn lại không có Ngọc Như dưa ngọt xem như nguyên vật liệu sản phẩm, có thể thu nhiều ít Ngọc Như dưa ngọt?

Nó thu nhiều bán cho ai đi?

Ngọc Như dưa ngọt cũng không phải là cất giữ chu kỳ đặc biệt dài sản phẩm, một mực tồn lấy không bán lời nói, xấu lên rất nhanh.

Bọn hắn còn nghĩ nhìn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trò cười đâu.

Nào biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia thật là có chính mình đường dây tiêu thụ.

Công viên cùng vườn trái cây bên trong mỗi ngày đều có rất nhiều du khách tới chơi, những người này mua đi không ít.

Lại thêm bọn hắn làm tuyến bên trên tiêu thụ, lập tức mở ra rộng lớn thị trường.

Nhìn thấy xe xe Ngọc Như dưa ngọt bị kéo đến Tào gia trang sau, tiêu thụ không còn, những cái kia hoa quả bán buôn thương cũng không ngồi yên nữa, mắt thấy Ngọc Như dưa ngọt liên tục không ngừng bị bán đi, bọn hắn cái nào còn có tâm tư chờ, tranh thủ thời gian đoạt hàng a.

Không đoạt, năm nay khỏi phải nghĩ đến tại Ngọc Như dưa ngọt bên trên kiếm tiền.

Đến tiếp sau có dân chúng phát hiện thôn bọn họ bên trong lại có người lái xe đến thu dưa, cho giá cả so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho 2 khối 3 xu tiền giá cả còn cao một mao.

Đừng nhìn một xu tiền giống như không nhiều, nhưng là đối với dân chúng mà nói, chính là mấy phần tiền đều có thể quản đại dụng.

Bởi như vậy, Ngọc Như dưa ngọt vẫn là hướng những người khác nơi đó lưu động lên.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này thu mua áp lực nhỏ.

Trình Hiểu Lâm đem chuyện này cho nàng lão công sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng có chút im lặng: “Còn có chuyện như vậy? Những người này có phải hay không nhàn? Thật tốt chuyện làm ăn không làm, không phải muốn làm những này loạn thất bát tao thủ đoạn.”

Trình Hiểu Lâm cũng không cách nào nói.

Nàng giảng: “Nếu không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực cho những dân chúng kia vững tâm lời nói, đến lúc đó không có người thu, dân chúng chịu không nổi, nói không chừng thật đúng là có thể khiến cho bọn hắn tiện nghi giá lấy đi.”

“Ai nói không phải, đã bọn hắn cao 1 xu tiền, vậy liền để bọn hắn đều thu a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này từ Ngọc Như dưa ngọt bên trên cũng không có ý định kiếm tiền, bọn hắn kiếm chính là chính phủ cho bọn họ phụ cấp giá thu mua 5% tiền.

Nhưng là chính phủ bên kia hàng năm cho phụ cấp hạn mức cao nhất chính là 1 ức nguyên, bọn hắn còn phải lại tiếp tục mua sắm cái khác hoa quả, hạn mức này toàn bộ bị Ngọc Như dưa ngọt chiếm lời nói, phương diện khác liền thiếu đi.

Đối bọn hắn mà nói, cũng không phải không phải bán bao nhiêu Ngọc Như dưa ngọt.

Hiện tại có người đi ra giá cao tiếp nhận, dân chúng bên kia có thể bán ra đi, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy dạng này rất tốt..