Chương 1102: Nhìn như phồn hoa dường như gấm 

Chương 1102: Nhìn như phồn hoa dường như gấm 

Ngày Quốc tế Lao động ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, không có gì bất ngờ xảy ra, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhập vườn đợt người tăng vọt.

Ngày 26 tháng 4, Vương Học Lý đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên tham quan ngày đó, toàn bộ ngày nhập vườn đợt người mới hơn 3 vạn, có thể ngày Quốc tế Lao động buổi sáng liền đã đạt tới hơn 5 vạn.

Chủ đề trong công viên xe cáp treo phía trước về hình rào chắn bên trong đứng đầy xếp hàng chờ lấy trải qua xe guồng người, bên cạnh có người tại cấp cho nước miễn phí quả canh.

Đây là dùng quả táo, quả mận bắc cao, đường phèn, cẩu kỷ, táo đỏ, tiểu Kim kết, lê toàn bộ cắt thành khối nhỏ, lại tăng thêm nấm tuyết nhiệt độ cao nấu chín mà thành.

Chờ lấy hoa quả canh tự nhiên hạ nhiệt độ tới ấm áp trạng thái, lại thịnh tới đại hào inox giữ ấm trong thùng, từ nhân viên công tác đẩy giữ ấm thùng tại công viên bên trong khắp nơi đi khắp, miễn phí cung cấp tất cả du khách uống.

Đã là hạ nhiệt độ hiểu nóng hàng cao cấp, đồng dạng cũng là một đạo mỹ vị nhỏ đồ uống.

Mấu chốt trong công viên miễn phí cung cấp, cái này tại cái khác cảnh khu đều chưa nghe nói qua.

Còn có người đem chuyện nhỏ này phát tại trên mạng, cung cấp đại gia bình luận, bọn hắn cố ý cho mình dẫn tới hoa quả đinh một cái đặc tả.

Trong ống kính màu sắc nước trà rất sáng, các loại khác biệt thịt quả tại trong canh chìm nổi, nhìn xem liền đặc biệt đáng chú ý.

Hoa quả trong súp thịt quả hàm lượng rất cao, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được Tào gia trang bên này xác thực rất dụng tâm, cũng vô dụng một siêu nước thả chút ít hoa quả qua loa cho xong.

Còn có không ít người tại trên mạng viết đến chủ đề trong công viên chơi tâm đắc, trong đó có một vị dân mạng lời giải thích nhường đông đảo dân mạng cảm khái.

Đây là một vị đến từ sát vách tỉnh Thạch Thành dân mạng, hắn tại chia sẻ tâm đắc bên trong nói mình năm nay ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đã là lần thứ 2 mang theo người cả nhà khóa tỉnh đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên ngoan đùa nghịch, cái này hai lần tới, mỗi một lần đều cho hắn khác biệt trải nghiệm.

Năm ngoái mùa hè thừa dịp em bé nghỉ lúc, hắn từ trên mạng nhìn thấy nơi này, lần thứ 1 mang theo người một nhà tới, một cái liền có thể nhìn ra Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên các phương diện đều không kiện toàn, nhưng là nơi này người dùng nhiệt tình của bọn hắn thuyết minh lấy đối du khách tôn trọng.

Giống cái khác cảnh khu, đối du khách đều hờ hững lạnh lẽo, có địa phương thậm chí xuất hiện hung hăng ức hiếp du khách ngoại địa hiện tượng, hoặc là không hợp thói thường tiêu phí, nhưng loại tình huống này tại Tào gia trang nơi này đều không tồn tại.

Hơn nữa công viên xung quanh tất cả bày quầy bán hàng chủ quán đều rất tự giác, chỗ bán sản phẩm chất lượng có bảo hộ, mấu chốt sản phẩm giá cả cũng không cao.

Hắn nghe nói bản địa còn có chuyên môn đội chấp pháp ngũ một mực tại du động kiểm tra.

Dùng bày quầy bán hàng lão bản chính mình nhả rãnh lời nói mà nói, đồ vật giá cả so bình thường giá cả khẳng định phải cao một chút, nhưng là đừng hi vọng cao không hợp thói thường, nếu thật là làm như vậy, du khách còn không nói gì, thôn bọn họ đội chấp pháp ngũ trước trọng phạt bọn hắn, thậm chí hủy bỏ bọn hắn bày quầy bán hàng tư cách.

Lần này ngày Quốc tế Lao động nghỉ, cái này một vị dân mạng lại dẫn người một nhà đến đây.

Vừa qua khỏi đến liền đụng tới nhi đồng chủ đề trong công viên miễn phí cung ứng hoa quả canh, miễn phí cấp cho Ngọc Như dưa ngọt thịt quả.

Tại các du khách nhận lấy thời điểm, nhân viên công tác sẽ còn tri kỷ nói cho bọn hắn một chút ăn được kiêng kị, nói cho bọn hắn biết nếu như xảy ra bất trắc có thể đi chỗ nào tìm kiếm trợ giúp.

Từ từng li từng tí bên trên, có thể cảm nhận được Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên làm ra cố gắng, cùng bọn hắn đối du khách coi trọng.

Minh Minh là một cái không thu lấy vé vào cửa miễn phí sân chơi chỗ, có thể hắn làm ra cố gắng lại so với cái kia thu lấy vé vào cửa cảnh khu còn nhiều hơn, các loại hoàn thiện phục vụ hệ thống nhường vị này rất thích du lịch bằng hữu đặc biệt cảm khái.

Mấu chốt những cái kia thu lệ phí du lịch cảnh khu làm còn không bằng bọn hắn tốt, cái này rất để cho người ta đau đầu.

Vị này dân mạng đem cảm thụ của hắn phát tới trên mạng sau, dẫn tới rất nhiều người chú ý cùng thảo luận, tất cả mọi người có tương tự cộng minh.

Vị này dân mạng cũng không nghĩ đến hắn một thiên cảm thụ sẽ bị nhiều người như vậy chú ý tới cùng bình luận, thậm chí ngay cả công viên phía sau màn đoàn đội nghe nói sau chuyện này, còn thông qua bình đài pm chủ động liên hệ hắn, nói tìm hắn muốn cái địa chỉ, muốn đưa tặng hắn một phần đặc thù vật kỷ niệm.

Nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây từ Trình Hiểu Lâm tiếp nhận sau, Trình Hiểu Lâm ngoại trừ bận bịu chính mình tự truyền thông tài khoản bên ngoài, thời gian còn lại đều tại cái này hai bên đợi, nghĩ đến thế nào đề cao phục vụ.

Lão bản nương tự mình tọa trấn, hai cái cảnh khu bên trong nhân viên công tác đang phục vụ bên trên tự nhiên càng thêm dụng tâm.

Tào Thư Kiệt trước đó cũng không thể lúc nào cũng tại cảnh khu hiện trường nhìn chằm chằm, mặc dù uy vọng của hắn rất cao, nhưng là thấy không đến bản nhân dưới tình huống, vẫn sẽ có người biểu hiện lười nhác một chút, đối đãi du khách không đủ nhiệt tình.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm tiếp nhận sau, nàng ban bố một loạt quản lý quy định, những này quy định lên rất mấu chốt tác dụng.

Trình Hiểu Lâm trước kia không có dạng này quản lý kinh nghiệm, nhưng là nàng làm một nữ nhân, tâm tư tương đối tinh tế tỉ mỉ, cân nhắc phương diện tương đối nhiều, từ chi tiết xuất phát, thật đúng là nhường nàng tìm tòi tới một bộ đặc hữu kinh nghiệm.

Những này cải biến trong lúc vô tình cải biến, nhưng là nhiều lần tới Tào gia trang chơi du khách có thể cảm nhận được loại này thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cảnh khu bên trong biến hóa, hắn lúc này hoàn toàn mặc kệ, tâm tư tất cả đều đặt ở nhà máy bên kia.

Theo ngày Quốc tế Lao động đến, cả nước rất nhiều siêu thị, cửa hàng hoặc là mắt xích đồ ăn vặt cửa hàng đều đang làm bán hạ giá ưu đãi hoạt động.

Ái Manh mứt cũng không ngoại lệ, đi theo làm các loại bán hạ giá ưu đãi.

Nhờ vào Ái Manh mứt sản phẩm chất lượng quá cứng, cùng mấy năm này làm ra cố gắng, cùng thị trường người tiêu dùng đối cái này sản phẩm tán thành, tại bán hạ giá ưu đãi trong lúc đó, nhìn thấy Ái Manh mứt giá cả xác thực rất lợi ích thực tế, có không ít bình thường liền thích ăn Ái Manh mứt người tiêu dùng thừa dịp giá cả tiện nghi, mua hơn một chút độn lấy từ từ ăn, từ đó cũng kéo theo Ái Manh mứt lượng tiêu thụ nhiều lần cất cao.

Có chút siêu thị nguyên bản còn cảm thấy bọn hắn đồ phụ tùng rất sung túc, hoàn toàn không cần lo lắng bán trống không vấn đề.

Nhưng chân chính nhìn thấy sản phẩm bị cướp lúc mua, bọn hắn mới ý thức tới cân nhắc vẫn là quá phiến diện, lại tranh thủ thời gian thông tri mua sắm tìm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thêm vào đơn đặt hàng.

Những cái kia có kích thước nhất định bán buôn thương trực tiếp tìm người lái xe đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả xe kéo hàng.

Tào Thư Kiệt ngày một tháng năm trong lúc đó cũng không nghỉ ngơi, hắn tại khu xưởng bên trong tản bộ lúc, đi vào nhà kho giao hàng khu bên này, nhìn thấy đại gia hỏa đều tại dưới liệt nhật bận rộn, rất nhiều người mồ hôi trên người tí tách.

Tào Thư Kiệt còn cùng nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc hàn huyên trò chuyện, căn dặn nàng làm tốt nhân viên đề phòng trúng gió hạ nhiệt độ công tác.

Có thể vừa nói xong, tiếp lấy liền bị Tào Thục Cúc oán trách đem bọn hắn ưu tú nhất người điều đi, bọn hắn giao hàng bên này nhân thủ rất khẩn trương.

Tào Thư Kiệt cũng có chút xấu hổ, nhưng đối với đem Hồ Dũng điều đi Tân Giang Ô Tề chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không hối hận.

Giao hàng bên này thiếu mất một người, có thể lại nhiều tìm hai cái ứng đối lấy.

Nhưng một cái phẩm tính đều tốt nhân tài, muốn bồi dưỡng tốt lại là rất khó.

Từ Liêm Khải Kiến gọi điện thoại cho hắn báo cáo công tác lúc, Tào Thư Kiệt biết Hồ Dũng tại Tân Giang Ô Tề bên kia biểu hiện rất tốt, mặc dù vừa mới bắt đầu cũng không quen thuộc mua sắm nghiệp vụ, có thể hắn làm việc rất chân thành.

Chỉ cần người không ngu ngốc, lại có người bằng lòng mang theo giáo, còn lại cũng không thành vấn đề.

Hồ Dũng biểu hiện thắng được Liêm Khải Kiến tán thành.

“Chúng ta hiện tại giao hàng kịp thời suất có thể đuổi theo sao?” Tào Thư Kiệt chủ động nói sang chuyện khác, hỏi nàng.

Nữ nhân, hung hăng càn quấy lên, hắn cũng đau đầu.

Tào Thục Cúc gật gật đầu, cho hắn nói còn có thể, nhưng là so bình thường khẳng định là có lui bước.

“Chúng ta trước kia có thể làm được 99% trở lên, hiện tại lời nói, trong khoảng thời gian này giao hàng lượng quá lớn, nhà kho giao hàng bên này nhân thủ khẩn trương, hiện tại chỉ có thể làm được 97.3% trở lên.”

“Nhận người sự tình cho Vương giám đốc nói sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tào Thục Cúc gật đầu, biểu thị đã cho Vương Chí Phong nói qua chuyện này.

Bộ HR bên kia cũng đang gia tăng hỗ trợ thông báo tuyển dụng, nhưng bởi vì thời gian quá gấp, mặc dù mấy ngày nay cũng có người tới nhận lời mời, có thể trước mắt còn không có tìm tới thích hợp.

Đối với vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào.

Thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng không có làm được cái này dự phán. Tào Thư Kiệt cho Tào Thục Cúc nói trước tiên có thể đi lao động thị trường chiêu một số người tới giao hàng.

Tào Thục Cúc lên tiếng.

Tào Thư Kiệt còn có rất nhiều chuyện, hắn tại giao hàng khu bên này không có chờ thời gian quá dài.

Từ bên này sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt lại đi địa phương khác dạo qua một vòng.

Hôm nay là nhỏ nghỉ dài hạn, nhưng là trong Ti ngoại trừ luân phiên nghỉ ngơi, những người khác không có nghỉ, tại gấp ba tiền lương trước mặt, cũng không có người càu nhàu.

Thậm chí có rất nhiều người trong âm thầm thảo luận, hi vọng hàng ngày đều như vậy liền tốt.

Đi vào trong phòng làm việc của mình, Tào Thư Kiệt vừa ngồi xuống không có bao lâu thời gian, chất lượng bộ quản lý La Trường Kim đến tìm hắn.

Lần trước sau mùa xuân tổ chức toàn viên công ty đại hội, chất lượng bộ xách báo dự trữ nhân tài thịnh vệ quân bởi vì công tác vi quy, bị toàn viên đại hội thông báo phê bình, sau đó bởi vì hành vi nghiêm trọng làm trái kỉ, bị khai trừ.

Xem như dự trữ nhân tài xách báo người, chất lượng bộ quản lý La Trường Kim còn tại toàn viên đại hội hậu chủ động tìm lão bản Tào Thư Kiệt xin lỗi, cũng kiểm điểm chính mình trong công tác sai lầm.

Từ lần kia toàn viên đại hội sau, La Trường Kim liền bắt đầu coi trọng trong bộ môn kỷ luật, quá trình quản lý, chất lượng bộ chỉnh thể cũng quả thật có rất lớn cải biến, công tác hiệu suất cũng có tăng lên rất nhiều.

Hắn lần này đến tìm Tào Thư Kiệt, là cho Tào Thư Kiệt nói công ty sản phẩm hệ thống xét duyệt nhận chứng sự tình.

“La quản lý ngồi xuống trước.” Tào Thư Kiệt đứng lên đi rót trà.

Cho La Trường Kim rót một ly trà, Tào Thư Kiệt nhường La Trường Kim cho hắn cẩn thận nói một chút.

Loại này hệ thống xét duyệt thuộc về thông thường thao tác, hàng năm đều phải tiến hành 2~3 lần khác biệt chứng nhận.

Cho tới nay, cái này một khối cũng là từ chất lượng bộ phụ trách.

Chỉ có điều hàng năm đều có mấy nhà phe thứ ba xét duyệt cơ cấu tới đấu thầu, nói tới tiêu tiền sự tình, La Trường Kim khẳng định phải cho Tào Thư Kiệt hồi báo một chút.

Chờ lấy La Trường Kim hồi báo xong về sau, Tào Thư Kiệt hỏi La Trường Kim công ty bọn họ sản phẩm xuất khẩu phe thứ ba xét duyệt nhận chứng sự tình tiến triển như thế nào.

Nghe được La Trường Kim cho hắn báo cáo xuất khẩu xét duyệt nhận chứng tiến độ, hiện tại đã hoàn thành 4 quốc gia cửa ra vào xét duyệt, còn có cái khác mấy cái ngay tại xét duyệt bên trong.

Đây cũng là rất phiền lòng địa phương, rất nhiều quốc gia thi hành tiêu chuẩn đều không quá đồng dạng, không có cách nào làm được một loại chứng nhận toàn cầu thông dụng.

Có chút chứng nhận, còn muốn tìm đúng ứng quốc gia xét duyệt cơ cấu đến nhà máy chứng nhận, dạng này kéo thời gian thường thường liền rất dài.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, vẫn là căn dặn hắn tiếp tục tăng tốc tiến độ.

“Hiện tại thị trường biến hóa quá nhanh, chúng ta phải nắm chặt đem sản phẩm đẩy đi ra, thừa dịp hiện tại thị trường tốt, có thể nhiều bán một chút liền nhiều bán một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

La Trường Kim khẽ nhíu mày, hắn từ Tào Thư Kiệt trong lời này cảm nhận được áp lực của hắn.

Cho tới nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại trên thị trường rất bán chạy, thị trường cung không đủ cầu.

Nhà máy bên ngoài tới kéo hàng xe đều tại xếp hàng, nhà kho giao hàng bên kia cũng vội vàng tăng giờ làm việc đều làm không được, cũng làm cho trong công ty nhân viên đều trầm mê ở công ty tiêu thụ công trạng tốt đẹp hiện trạng bên trong, cũng chưa hề nghĩ tới thị trường sẽ thay đổi không tốt vấn đề này.

Nhưng là bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt giống như không phải nhìn như vậy.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt không nhiều lời, hắn cũng không dám hỏi.

Hồi báo xong công tác sau, La Trường Kim liền tâm sự nặng nề rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Trong văn phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt một người, hắn toàn diện lo lắng lấy công ty toàn cục, cũng không có bị trước mắt ‘rầm rộ’ cho mê hoặc mắt.

Nói dễ nghe, công ty bọn họ sản phẩm bán chạy cả nước.

Có thể ai cũng không nói chắc được ngày nào chỉnh thể thị trường liền héo rút, lớn diện tích kinh tế trượt tất nhiên sẽ nương theo lấy mọi người bù trừ lẫn nhau phí xem cải biến, đến lúc đó thu nhập đều giảm bớt, ai còn sẽ mua sắm đồ ăn vặt ăn?

Trong nhà máy người khả năng đều không có cân nhắc qua một ngày này, nhưng thân làm lão bản Tào Thư Kiệt đến cân nhắc tương lai.

Lúc này có thể nhiều bán một chút, nhiều thu về một chút tài chính, đối tương lai chống cự phong hiểm đều có chỗ tốt.

……

Tào Thư Kiệt hiểu đạo lý này, còn có rất nhiều người cũng đều hiểu đạo lý này.

Nhìn như phồn hoa thị trường thời điểm ẩn giấu nguy cơ.

Nhất là quốc tế chính trị tình thế không ổn định tính, cho kinh tế thị trường cũng mang đến rất lớn biến số.

Vương Khánh Huy gần nhất liền bề bộn nhiều việc, so trước đó càng bận rộn.

Xem như thượng tầng lãnh đạo, hắn tiếp xúc đến tin tức hoàn toàn không phải dân chúng bình thường tiếp xúc đến những cái kia.

Hắn càng rõ ràng hơn trước mắt toàn cầu kinh tế và chính trị tình thế đến cỡ nào nghiêm trọng.

Nhìn như ca múa mừng cảnh thái bình, kì thực khắp nơi đều là lỗ đen.

Vương Khánh Huy gần nhất họp số lần cũng thường xuyên, từng đạo chính sách đưa ra bên trên sẽ thảo luận, sau đó chấp hành.

Cả nước trên dưới đều dâng lên một mảnh ‘nguồn năng lượng mới nóng’ nhưng là Vương Khánh Huy cũng không có bị mê chặt mắt, hắn ý thức được trước mắt ‘nguồn năng lượng mới’ thị trường có vấn đề rất lớn.

Hơn nữa rất nhiều nơi mù quáng cưỡng ép lên ngựa một chút mới hạng mục, dẫn đến những hạng mục này tốt xấu không tốt, một chút thật giả lẫn lộn công ty như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, lừa gạt quốc gia phụ cấp cùng ngân hàng cho vay, cuối cùng phát triển hai năm, nhưng lại không bỏ ra nổi cụ thể đồ vật.

Cục diện rối rắm quăng ra, lão bản người chạy, tiền không có.

Công nhân lấy không được tiền lương, không có thu nhập, đối mặt một nhà lão tiểu giương mắt nhìn!

Lại mở xong hội nghị, đem cấp trên vừa phát xuống chính sách truyền đạt xuống dưới sau, Vương Khánh Huy nghĩ đến cấp trên yêu cầu nghiêm tra phản hủ sự tình, hắn xoa huyệt thái dương hóa giải một chút có chút căng cứng thần kinh.

Không bao lâu, hắn điện thoại trên bàn làm việc lại vang lên, Vương Khánh Huy nhìn thấy số điện thoại sau, trên mặt biểu lộ nghiêm túc lên.

Kết nối điện thoại sau, nghe người đối diện nói chuyện, Vương Khánh Huy trên mặt biểu lộ càng thêm nghiêm túc, mấy phút đồng hồ sau, điện thoại đánh xong.

Vương Khánh Huy trừ đi điện thoại, nghĩ đến vừa rồi khai thông nội dung, hắn cũng nghĩ chửi mẹ, đây đều là thứ đồ gì.

Đông sơn bên này tra được một cái vấn đề lớn.

Cấp trên cho hắn nói một chút, cũng là có gõ hắn ý tứ, đồng thời rõ ràng muốn xử lý nghiêm khắc.

Phanh

Một đấm nện ở trên bàn làm việc, Vương Khánh Huy sắc mặt tái xanh.

Ngoài cửa có người đi qua, nghe được bên trong động tĩnh, một khắc cũng không dám chờ lâu, thậm chí gia tốc chạy chậm, rời đi bên này..