Chương 1103: Ngoài ý muốn 

Chương 1103: Ngoài ý muốn 

Nhìn mặt mà nói chuyện là bọn hắn đám người này bản năng, có nhiều thứ thậm chí đã khắc sâu vào bọn hắn trong xương.

Xu cát tị hung tự nhiên cũng đều là kiến thức cơ bản.

Không bao lâu, đại quản gia Quan Quốc Thái vội vã tiến vào Vương Khánh Huy trong văn phòng, cũng không biết ở bên trong nói cái gì, ước chừng 20 phút sau, Quan Quốc Thái từ Vương Khánh Huy trong văn phòng đi ra lúc, sắc mặt của hắn cũng trở nên khó coi.

Tranh thủ thời gian thông tri những người khác triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

Dân chúng còn không có cảm giác gì, thời gian giống như ngày thường qua, loại chuyện này không ảnh hưởng tới cuộc sống của bọn hắn.

Bất quá có người dám cảm giác tới bầu không khí không được bình thường.

Ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn ngày cuối cùng, Tào Thư Kiệt ngày này buổi sáng đang ở nhà bên trong bồi tiếp người trong nhà ăn cơm, mở ti vi nhìn tin tức lúc, nghe được đài truyền hình người chủ trì nâng lên Đông sơn chủ quản phát triển kỹ nghệ phụ tá Đào Thế Lộc bị mang đi điều tra.

Cứ như vậy nhẹ nhàng một câu, một vùng mà qua, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là nghe được trong lòng đi.

Hắn đối kết quả này rất giật mình.

Đây chính là Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng bọn hắn cấp bậc kia, toàn tỉnh cứ như vậy mấy chục người.

Chẳng ai ngờ rằng ở thời điểm này sẽ bắt được một cái đến.

Nghe người chủ trì ý tứ, Đào Thế Lộc là bởi vì nghiêm trọng làm trái kỉ bị mang đi hiệp trợ điều tra, nhưng là về phần hắn trái với phương diện kia vấn đề, người chủ trì cũng không có nói tỉ mỉ, hay là không dám nói.

Muốn nghĩ cũng biết người loại này, không phải một ngày hai ngày liền có thể tra rõ ràng, đài truyền hình người chủ trì cũng không có khả năng ở thời điểm này tùy tiện nói lung tung.

Trừ phi chờ điều tra kết quả sau khi ra ngoài.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng rất tò mò, đã xảy ra chuyện như vậy, đối Vương Khánh Huy có ảnh hưởng hay không?

Một vị chủ quản Đông Sơn tỉnh phát triển kỹ nghệ phụ tá, trong này phân lượng có thể quá lớn, liên lụy đến các mặt người cùng xí nghiệp.

Hắn suy đoán chuyện này rất có thể là vượt qua Vương Khánh Huy, trực tiếp điều tra.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này suy đoán lung tung lúc, có thể người trong nhà của hắn cũng không có đem chuyện này xem như chuyện rất trọng yếu đến xem, thậm chí không cảm thấy đây là một cái chuyện lớn gì, bọn hắn càng nhiều hơn chính là lòng đầy căm phẫn.

Phụ thân Tào Kiến Quốc nghiến răng nghiến lợi: “Loại người này liền nên bắt, lòng tham không đáy người, lại không thể có kết cục tốt.”

“Ai nói không phải, ta đoán chừng chính là ăn không đủ, để cho người ta cho chọc ra tới.” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng nói theo.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, mẫu thân hắn nói có mấy phần đạo lý.

Gia gia Tào Chính Hổ sau khi xem xong, một chút phản ứng đều không có, hắn tiếp tục ăn cơm.

Ngược lại là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm hỏi hắn chuyện này có phải hay không rất nghiêm trọng.

“Cũng không nhất định, nếu như tra không được những người khác, cũng cứ như vậy, dù sao đài truyền hình dám truyền ra, đã nói lên Đào Thế Lộc cơ bản định tính.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Phàm là có đường lùi, cũng sẽ không tại đài truyền hình truyền ra chuyện này.

“Ừm, ngươi nói có đạo lý.” Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ nói rằng.

Tào Thư Kiệt tiếp tục ăn cơm, còn cho lão bà hắn nói: “Không thảo luận cái này, cơm nước xong xuôi ta đi chuyến trên trấn.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm lại hầu hạ con trai của nàng ăn cơm trước.

Manh Manh hôm nay ăn rất nhanh, sau khi cơm nước xong, nàng cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nói: “Ba ba, mụ mụ, đợi lát nữa bạn học ta tới, ta cùng bọn hắn cùng một chỗ đi chơi.”

“Đi nơi nào chơi?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh không cần suy nghĩ nói thẳng: “Đi trong công viên chơi nha, chúng ta đi chèo thuyền.”

Nàng vốn là muốn hòa đồng học cùng nhau đi ngồi xe cáp treo, ba ba bên này đều đáp ứng, chỉ cần hắn đồng học ba ba mụ mụ bồi tiếp là được, có thể hắn đồng học ba ba mụ mụ không đáp ứng.

Bọn hắn đều không có ngồi qua thứ này, chỉ xem nhìn đều cảm giác sợ hãi, trông cậy vào bọn hắn mang hài tử đi lên càng khó.

Không có cách nào, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cùng nàng các bạn học cùng một chỗ chèo thuyền chơi.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ đi nói công viên chèo thuyền, lúc này không có ngăn cản nàng.

Đi chơi đi, cũng không thể một mực trông coi nàng, thời gian dài cũng không tốt.

Tào Thư Kiệt căn dặn Manh Manh nhất định phải chú ý an toàn.

“Ba ba, ta biết.” Manh Manh cũng không ngẩng đầu lên nói.

Tào Thư Kiệt trong nhà cơm nước xong xuôi liền ra cửa.

Trình Hiểu Lâm hầu hạ con trai của nàng sau khi cơm nước xong, nhường Nghĩa Duệ đi theo nãi nãi, nàng cũng mang theo Manh Manh đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia.

Tại cửa công viên, Manh Manh gặp được các bạn học của nàng, lần này hết thảy tới 11 người, còn lại đều bởi vì dạng này hoặc là như thế nguyên nhân không đến.

Bất quá không quan trọng, 12 cái tiểu đồng bọn gom lại một đống sau, Manh Manh còn ra dáng tra một chút nhân số, bảo đảm bọn hắn không thiếu một cái, sau đó mang theo một đám tiểu đồng bọn chen vào trong đám người, hướng chèo thuyền công viên giữa hồ bên kia chạy tới.

Gia trưởng của những hài tử này nhóm cùng Trình Hiểu Lâm gật gật đầu theo sau, không biết rõ vì cái gì, bọn hắn tại Trình Hiểu Lâm bên người luôn cảm thấy có chút câu nệ, rất thật không tiện.

Manh Manh lâu dài ở chỗ này đặt vào hai cái thuyền, cũng đều là một thuyền có thể ngồi 6 người thuyền lớn.

Cái này hai cái thuyền không trải qua nàng cho phép, ai cũng không dám động, cho dù là những cái kia du khách tới chơi, nhìn thấy bên này còn ngừng lại hai cái thuyền, bọn hắn cũng kháng nghị vườn khu có thuyền vì cái gì không cho chơi, trong công viên phụ trách bên này Tào Quế Quyên, đều sẽ kiên nhẫn cho bọn họ giải thích kia là tư nhân thuyền.

Thuyết pháp này nhường rất nhiều du khách im lặng đồng thời lại hiếu kỳ. Luôn cảm thấy là lạ, cái này trong công viên lại còn có tư nhân thuyền bỏ neo tại bên bờ, đến tột cùng ai ngưu như vậy?

Hôm nay cũng không ngoại lệ.

Trong công viên hồ nhân tạo bên này tối thiểu nhất có mấy chục người xếp hàng chờ lấy chèo thuyền, bọn hắn nhìn thấy Manh Manh mang theo một đám tiểu đồng bọn tới sau, trực tiếp tìm trong công viên chèo thuyền người phụ trách Tào Quế Quyên giúp bọn hắn đem kia hai chiếc thuyền nhỏ buông ra, nhìn xem bọn hắn 12 đứa bé đều xuyên bên trên áo cứu sinh, chậm rãi lên thuyền, cái khác xếp hàng người không làm.

Mỗi lần lúc này, Tào Quế Quyên đều muốn kiên nhẫn cho những cái kia du khách giải thích nguyên nhân. Chờ bọn hắn nghe nói dẫn đầu tiểu nữ hài kia là lão bản khuê nữ, kia hai chiếc thuyền chính là lâu dài dừng ở bên bờ cung cấp Manh Manh chơi đùa, những này du khách cũng chỉ có thể ở trong lòng lầm bầm một câu có tiền không nổi a?

“Nhanh lên lên thuyền, đều thắt chặt dây an toàn, đợi lát nữa ai cũng không thể buông ra dây an toàn, bằng không rớt xuống trong hồ đi, ta cũng không cứu được các ngươi.” Manh Manh rất nghiêm túc bàn giao những chuyện này.

Nàng cũng không phải nói đùa.

Đại gia hỏa sau khi nghe được đều đi theo gật đầu, bọn hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn chèo thuyền.

Chờ lấy đám tiểu đồng bạn toàn bộ ngồi lên thuyền, tại nhân viên công tác trợ giúp dưới thắt chặt dây an toàn, tiếp lấy lại đi tới hai cái đại nhân hỗ trợ cầm lái, còn lại đại nhân đều tại bên bờ kiên nhẫn chờ lấy.

Cũng phải thua thiệt những hài tử này thể trọng nhẹ, cuối cùng đi lên hai cái đại nhân cũng không có việc gì nhi.

Nhìn thấy hai chiếc thuyền nhỏ hướng hồ trung tâm chậm rãi thổi qua đi, những này các đại nhân tại bên bờ trò chuyện.

Trình Hiểu Lâm ở chỗ này nhìn trong chốc lát, còn nhường nhân viên công tác cho còn lại hài tử các gia trưởng đưa tới một chút ướp lạnh qua Ngọc Như dưa ngọt, để bọn hắn từ từ ăn lấy, nàng lại đi bận rộn.

Hắn hiện tại hoàn toàn không lo lắng Manh Manh chính mình ở chỗ này chơi.

Trong công viên khắp nơi đều có giám sát, lại nói trong công viên khắp nơi đều là an bài tốt nhân viên công tác, bọn hắn đối Manh Manh rất quen thuộc.

Nếu như ngay cả nhà mình tiểu lão bản đều gánh không được, bọn hắn cũng có thể về nhà nghỉ ngơi đi.

Lại nói Tào Thư Kiệt đi vào trên trấn sau, cũng không có vội vã đi nhà máy.

Trong lòng của hắn kỳ thật còn tại suy nghĩ buổi sáng hôm nay lúc ăn cơm nhìn thấy cái kia tin tức.

Nói không cân nhắc là giả.

Có đôi khi đây chính là động tĩnh.

Tào Thư Kiệt không rõ Đào Thế Lộc là bởi vì nguyên nhân gì bị điều tra, lúc này hắn thật đúng là nghĩ đến tìm người tìm hiểu một chút.

Nhưng tìm ai tốt đâu?

Loại sự tình này cũng không thể trực tiếp cho Vương Khánh Huy gọi điện thoại hỏi.

Theo lẽ thường mà nói, những người còn lại bên trong nhi, tìm Quan Quốc Thái phải là hiểu rõ ràng nhất.

Nhưng là từ khi Hướng Ngọc Hằng đi Tuyền thành sau, lại thêm một cái có thể lựa chọn nhân tuyển.

Cầm điện thoại lật đến Hướng Ngọc Hằng số điện thoại di động, Tào Thư Kiệt trực tiếp đã gọi đi.

Không bao lâu, đối diện truyền đến Hướng Ngọc Hằng cười ha hả thanh âm: “Thư Kiệt, bận rộn gì sao?”

“Hướng thúc, ta đây không phải có chút thời gian không cùng ngài liên hệ, rất nhớ ngài.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nếu như là người khác nói lời nói này, Hướng Ngọc Hằng nhiều tin hắn một chữ nhi đều tính toi công lăn lộn, nhưng đối diện là Tào Thư Kiệt, một cái từ khi biết sau liền rất thưởng thức người trẻ tuổi, hơn nữa giữa bọn hắn ở chung cũng không có trộn lẫn bất kỳ tư nhân lợi ích chuyển vận, đây cũng là Hướng Ngọc Hằng rất thưởng thức Tào Thư Kiệt địa phương.

“Hướng thúc, trong khoảng thời gian này cũng một mực không có điện thoại cho ngươi, đi Tuyền thành sau thế nào a? Công tác có thuận lợi hay không?” Tào Thư Kiệt cùng kéo việc nhà như thế hỏi.

Hướng Ngọc Hằng ở những người khác trước mặt luôn luôn bưng giá đỡ, nhưng là cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, hắn giống đối mặt cháu của mình như thế, buông xuống bình thường thận trọng, hơi có chút nặng nề nói: “Tuyền thành bên này cùng Nghi Lăng bên kia không giống.”

Tào Thư Kiệt từ hắn một câu nói kia liền hiểu được Hướng Ngọc Hằng trong khoảng thời gian này nhất định không thuận lợi.

Đang nghĩ ngợi hỏi hai câu lúc, lại nghe Hướng Ngọc Hằng nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi gần nhất có nghe nói hay không Đào Thế Lộc đồng chí chuyện?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta đang muốn hỏi ngài chuyện này đâu.

Đối mặt Hướng Ngọc Hằng, Tào Thư Kiệt ăn ngay nói thật: “Hướng thúc, ta buổi sáng hôm nay mới vừa ở tin tức bên trên nhìn thấy, nghe nói bị mang đi điều tra.”

“Ừm, trái với kỷ luật.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Thuyết pháp này cũng quá sơ lược, Tào Thư Kiệt hỏi: “Là tham? Vẫn là cái khác?”

“Tham.” Hướng Ngọc Hằng đáp.

Hướng Ngọc Hằng tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt kỹ càng nói một lần chuyện gì xảy ra.

Thì ra Đào Thế Lộc phạm tội còn cùng hắn chủ quản công tác có quan hệ.

Là chủ quản Đông sơn phát triển kỹ nghệ trực tiếp người phụ trách, hắn có quá nhiều cơ hội cùng những cái kia công ty tiếp xúc.

Thời gian dài hắn cũng ngăn cản một đợt lại một đợt tiền tài cùng sắc đẹp dụ hoặc, luân hãm.

Nếu như không ai để lộ cái này nồi, tất cả mọi người bình an vô sự, có thể hết lần này tới lần khác có người cảm thấy gốm thế lộ giúp hắn làm sự tình không đủ xinh đẹp, đem cái này nắp nồi cho mở ra, mọi thứ đều hướng về không thể đoán được phương hướng phát triển.

“Lần này là cấp trên trực tiếp tra.” Hướng Ngọc Hằng cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt minh bạch câu nói này phân lượng, cũng chính vì vậy, Tào Thư Kiệt ngược lại có chút lo lắng Vương Khánh Huy.

Hắn hỏi Hướng Ngọc Hằng Vương thúc bên kia thế nào? Chuyện lần này sẽ sẽ không nhận liên luỵ?

“Hắn không phải người phụ trách chủ yếu, nhưng là trong đảng quản lý xảy ra vấn đề, hắn khẳng định phải chịu trách cứ, hai ngày này một mực cho chúng ta họp.” Hướng Ngọc Hằng nhớ tới Vương Khánh Huy tại trong hội nghị nổi giận dạng, hắn cũng có chút phạm sợ hãi.

Nói xong lời cuối cùng, Hướng Ngọc Hằng bỗng nhiên tới câu: “Thư Kiệt, Vương bí thư cũng coi như không có phí công quan tâm ngươi, ngươi còn biết hỏi một chút hắn tình huống.”

“Này, ta chính là động động miệng, các ngươi không có việc gì là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng..