Chương 1104: Ngoài ý muốn không ngừng, hết cách xoay chuyển 

Chương 1104: Ngoài ý muốn không ngừng, hết cách xoay chuyển 

Tào Thư Kiệt suy tư Hướng Ngọc Hằng trong lời nói để lộ ra ý tứ, bởi vì Đào Thế Lộc chuyện bộc phát, cấp trên đối Vương Khánh Huy rất không hài lòng.

Nếu là như vậy, Vương Khánh Huy công tác không đến mức xuất hiện điều chỉnh, nhưng là ai tới đón Đào Thế Lộc ban, chuyện này liền rất có học vấn.

Tào Thư Kiệt cũng đã hỏi Hướng Ngọc Hằng một tiếng, nhưng là Hướng Ngọc Hằng cũng không biết ai tới đón ban.

Ngay lúc này tình hình hình thành một loại vi diệu cân bằng, nhưng là hai người ý nghĩ cũng đều là lạ thường nhất trí, bọn hắn cảm thấy ra chuyện như vậy, rất khó lại ngay tại chỗ đi lên đề bạt một vị, hoặc là bình điều.

Suy nghĩ như vậy lời nói, tiếp Đào Thế Lộc ban người này rất có thể từ tỉnh ngoài tới.

Lại thêm Đào Thế Lộc xảy ra chuyện, bản thân có chút quỷ dị, kết hợp những tin tức này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ kế tiếp hẳn là sẽ không quá bình tĩnh.

Hắn đang suy nghĩ chuyện này thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

Nhưng là rất rõ ràng, nếu như là từ địa phương khác điều người tới đón Đào Thế Lộc ban, nơi này liền tồn tại rất nhiều biến số.

“Thư Kiệt, ta hiện tại không tiện trở về, ngươi đến Tuyền thành lời nói, gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó đi trong nhà ăn cơm.” Hướng Ngọc Hằng sắp tắt điện thoại lúc, đã nói như vậy một câu.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hướng Ngọc Hằng đối với hắn là coi như không tệ, từ từng cái phương diện đều rất quan tâm hắn.

Tắt điện thoại trước, Hướng Ngọc Hằng còn căn dặn hắn thật tốt làm tốt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là được, tuyệt đối không nên đi lẫn vào vật gì khác.

Hướng Ngọc Hằng trong lời nói có hàm ý, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch hắn là thật quan tâm chính mình, còn ở trong điện thoại trùng điệp lên tiếng.

Nếu như là những người khác, ai sẽ quan tâm đến nó làm gì Tào Thư Kiệt chết sống?

Hắn do dự muốn hay không cho Vương Khánh Huy gọi điện thoại, nhưng là cú điện thoại này cuối cùng cũng không đánh đi ra.

Hắn cảm thấy đối phương lúc này nhất định bề bộn nhiều việc, vẫn là đừng cho hắn làm loạn thêm.

……

Xác thực giống Tào Thư Kiệt nghĩ như vậy, bởi vì Đào Thế Lộc cái ngoài ý muốn này, Vương Khánh Huy hiện tại rất bị động.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ ở thời điểm này xảy ra ngoài ý muốn.

Nhất là Đào Thế Lộc hay là hắn tại Tỉnh phủ bên kia làm thời điểm đề bạt lên phụ tá, hắn một mực đối Đào Thế Lộc gửi cùng kỳ vọng cao, nào biết được sẽ xảy ra chuyện như thế.

Mở hai ngày sẽ, Vương Khánh Huy cũng đối với những người khác gầm thét hai ngày.

Hắn không rõ ràng dưới tay những người này sẽ có hay không có chỗ thu liễm, nhưng là hi vọng bọn họ đừng duỗi móng vuốt vươn không kiêng nể gì cả.

Hiện tại từ trên xuống dưới tra có nhiều nghiêm, vẫn là không quản được tay của mình, Vương Khánh Huy liền rất nổi nóng.

Bởi như vậy, Đông sơn cũ mới động năng chuyển đổi công tác giao cho người nào chịu trách nhiệm?

Đây chính là đại sự, là quán triệt lấy Đông sơn tương lai 10 năm, thậm chí thời gian dài hơn chuyện.

Vương Khánh Huy còn đang suy nghĩ Đào Thế Lộc chuyện này có phải là hắn hay không đến cộng tác làm?

Nếu như là những người khác, làm sao có thể tùy tiện đi báo cáo Đào Thế Lộc cấp bậc này người?

Người bình thường căn bản không thể nào, cho dù là làm xí nghiệp lão bản đều phải ước lượng một phen.

Vương Khánh Huy chậm rãi lau trán, lão hổ không phát uy, thật coi hắn là con mèo bệnh a!

……

Liên tục thời gian một tuần đi qua, trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt ngoại trừ đưa Manh Manh đến trường, hoặc là đi công ty bên ngoài, hắn cũng một mực đang chú ý bọn hắn Đông sơn tin tức.

Nhưng là từ khi Đào Thế Lộc chuyện sau, tiết kiệm điện xem đài băng tần tin tức liền một mực không còn truyền ra tin tức mới, cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng thở dài một hơi.

Nhưng là trong lòng của hắn cũng có loại cảm giác, chuyện này vẫn chưa xong.

Ở mức độ rất lớn, mấy phương người hẳn là trong âm thầm tại thương lượng, tại lẫn nhau trao đổi lợi ích, để cầu lại một lần nữa đạt thành một loại cân bằng.

Cấp độ này quá cao, không phải hắn có thể cân nhắc.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ hắn chính là cái dân chúng bình thường, mù cân nhắc những này làm gì?

Kỳ thật Tào Thư Kiệt chính mình cũng minh bạch, hắn theo bản năng suy nghĩ những sự tình này, đơn giản là bởi vì việc này cùng Vương Khánh Huy có quan hệ, có thể sẽ dính đến Hướng Ngọc Hằng.

Hắn cũng nhất định phải thừa nhận, hắn có thể xuôi gió xuôi nước phát triển đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại trong lúc vô tình cũng dính bọn hắn quang.

Rất nhiều người đều biết hắn nhận biết Vương Khánh Huy, biết hắn nhận biết Quan Quốc Thái, biết hắn cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ rất tốt, coi như giữa bọn hắn cũng không có cái khác cấu kết, đơn thuần tầng này ý thức liền để rất nhiều người đối với hắn sinh ra kiêng kị.

Đang suy nghĩ đối với hắn sử dụng những cái kia âm mưu thủ đoạn lúc, tất nhiên muốn cân nhắc cái này mấy cá nhân ý nghĩ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong lúc vô tình đã biến thành một nhà đại hán, năm doanh thu vài tỷ, hơn nữa nó kinh doanh vô cùng khỏe mạnh ổn định, lại phù hợp quốc gia đại phương diện phát triển chính sách.

Lão Mã đều nhìn chằm chằm vào công ty bọn họ, trong lúc nói chuyện nghĩ đến thu mua hoặc nhập cổ phần, những người khác âm thầm nhìn chằm chằm có thể thiếu sao?

Nếu như nói ai không hi vọng Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy bọn hắn xảy ra chuyện, Tào Thư Kiệt cảm thấy mình tuyệt đối tính một cái.

Nói khó nghe, bọn hắn lại chống đỡ mấy năm, cho dù là bọn họ không tại Đông sơn bên này nhậm chức cũng không quan hệ, lại nhiều cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy năm phát triển thời gian……

Không biết có phải hay không là đắc tội lộ nào thần tiên, Tào Thư Kiệt mấy ngày nay một mực tiếp thu được không tốt tin tức.

Một ngày này Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh tới đón hắn đi công ty lúc, bỗng nhiên tiếp vào Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng điện thoại.

Lương Thế Hồng trong điện thoại rất lo lắng cho hắn nói: “Tào tiên sinh, rất xin lỗi quấy rầy ngươi, ta có chút việc gấp.”

“Lương viện trưởng, ngươi đừng có gấp, từ từ nói.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn. Có thể Lương Thế Hồng lúc này thật không an tĩnh được, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, lúc trước hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu vị lão sư kia Lỗ Viễn Chí sắp không được, hỏi hắn còn có hay không tốt nhất sừng hươu.

“Lỗ thần y không được?” Tào Thư Kiệt đầu óc có chút không tỉnh ngộ đến.

Bất quá muốn nghĩ cũng biết, Lỗ Viễn Chí đã 90 nhiều tuổi cao linh, còn mỗi ngày kiên trì đến khám bệnh tại nhà cho bệnh nhân trị liệu, còn sót lại thời gian còn tại biên soạn cùng Trung y có liên quan thư tịch, ngẫu nhiên sẽ còn cho bọn họ những học sinh này lên lớp.

Lớn như vậy tuổi tác người, thời gian lâu dài khẳng định nhịn không được.

Lần này bị bệnh sau, lão sư hắn người nhà cũng là sốt ruột, gọi điện thoại cho bọn hắn, nghĩ đến hỏi một chút còn có hay không cái khác hảo dược tài có thể trì hoãn một chút Lỗ Viễn Chí sinh mệnh.

Lương Thế Hồng trước tiên nghĩ đến Tào Thư Kiệt nơi đó sừng hươu, hắn biết Tào Thư Kiệt trong tay khẳng định có một nhóm chất lượng cực kỳ tốt lát sừng hươu.

Về phần nói trên thị trường khả năng cũng có, có thể đến một lần thời gian không đủ, thứ hai Lương Thế Hồng cảm thấy trên thị trường đáng tin cậy đồ vật không nhiều, cuối cùng còn có thể giẫm hố.

Lúc này có thể không có thời gian cho hắn đi thử.

Hắn lần trước đi lão sư hắn bên kia, còn nghe Lỗ Viễn Chí nói qua Tào Thư Kiệt cho hắn tặng những cái kia sừng hươu chất lượng đều rất tốt, nhưng đều bị Lỗ Viễn Chí lấy ra hạ dược, cho những bệnh nhân khác chữa bệnh dùng.

Lần này tiếp vào lão sư người nhà điện thoại, lương Thế Hoành trước tiên nghĩ đến Tào Thư Kiệt.

Hắn cũng biết sừng hươu không phải vạn năng, cũng không phải xâu mệnh đồ vật, nhưng vẫn là nghĩ hết một phần lực.

Hơi hơi do dự sau, Lương Thế Hồng liền đả thông Tào Thư Kiệt điện thoại, hắn nghĩ đến nếu quả thật có thể thành, hắn thiếu Tào Thư Kiệt một cái đại nhân tình, về sau lại nghĩ biện pháp còn.

Nghe rõ ngọn nguồn sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Ta có, ta hiện tại liền cho Lỗ Lão đưa qua.”

“Tào tiên sinh, thực sự rất cảm tạ.” Lương Thế Hồng nói rằng.

“Không có việc gì, Lương viện trưởng đừng lo lắng, ta hiện tại liền đi Tuyền thành, nhất định lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới.” Tào Thư Kiệt nói.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại để cho Tống Bảo Minh quay đầu, dẫn hắn về Tào gia trang cầm lên hai hộp tốt nhất lát sừng hươu, lại lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến Tuyền thành.

Hắn sở dĩ để ý như vậy chuyện này, ngoại trừ Lỗ Viễn Chí đối với hắn gia gia có ân cứu mạng, từ người tự tư phương diện giảng, tại Tào Thư Kiệt trong lòng từ đầu đến cuối có cái lo lắng âm thầm, lo lắng hắn bệnh của gia gia huống sẽ lặp đi lặp lại phát tác, đến lúc đó còn phải tìm Lỗ Viễn Chí cho hắn gia gia tiều.

Đơn thuần như thế đến xem, Tào Thư Kiệt hầu như không hi vọng Lỗ Viễn Chí xảy ra chuyện.

“Lão Tống nhanh hơn chút nữa.” Lên xa lộ sau, Tào Thư Kiệt thúc giục.

Tống Bảo Minh hiện tại đã tại đè ép phương diện tốc độ hạn chạy, có thể nghe được lão bản nhiều lần thúc giục, hắn lại đề một đợt tốc độ.

Cũng may mắn hiện tại là tại trên đường cao tốc, nếu như là tại hạ nói, khẳng định không dám như thế chạy.

Đến chiếu Tuyền thành sau, Tào Thư Kiệt lại bấm Lương Sĩ Hồng điện thoại, hỏi hắn lại đi chỗ nào.

Lương Sĩ Hồng nói cho hắn một cái địa chỉ, Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh hướng dẫn đi một cái tên là hồng gia đình hinh uyển cư xá.

Cùng Tào Thư Kiệt nghĩ không giống, đó là cái lão tiểu khu.

Dưới lầu, Tào Thư Kiệt gặp được đang đợi Lương Thế Hồng, hắn đem cầm trong tay hai hộp toàn sáp phiến đưa tới: “Lương viện trưởng, cho.”

“Tào tiên sinh, tạ ơn, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trả lại.”

“Này, cái gì có trả hay không, Lương viện trưởng quá khách khí, Lỗ Lão hiện tại thế nào?” Hắn hỏi.

Lương Sĩ Hồng cuối cùng kịp phản ứng, cho hắn nói: “Tình huống thật không tốt, ta dẫn ngươi đi lên.”

Sau khi nói xong, Lương Thế Hồng vội vã phía trước vừa đeo đường.

Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh dưới lầu chờ đợi, hắn đi theo phía sau đi lên.

2 lâu, vào nhà sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong phòng đứng đầy người, đại đa số đều lên tuổi rồi, hắn là không biết cái nào.

Bất quá có Lương Thế Hồng giới thiệu, nghe nói Tào Thư Kiệt là cố ý chạy mấy trăm cây số đến cho thầy của bọn hắn Lỗ Viễn Chí đưa toàn sáp cấp bậc lát sừng hươu, đám người này cả đám đều đưa lên thiện ý ánh mắt, trên mặt cũng mang theo cảm kích biểu lộ.

Trong đó còn có vị lão nhân gọi lỗ quân lập, hắn là Lỗ Viễn Chí nhi tử, hắn đối Tào Thư Kiệt đến càng thêm cảm kích.

Cầm Tào Thư Kiệt mang tới toàn bộ tịch phiến tiến vào bên trong một cái phòng sau không bao lâu, lại đi ra nhường Tào Thư Kiệt cùng hắn đi vào.

Nói là phụ thân hắn Lỗ Viễn Chí muốn gặp Tào Thư Kiệt một mặt.

Tào Thư Kiệt cũng không có mơ tưởng, đi theo lỗ quân lập thân sau đi vào phòng.

Đi vào đã nghe tới một cỗ nồng đậm thuốc Đông y vị, cũng nhìn thấy nằm ở trên giường gầy cùng da bọc xương như thế Lỗ Viễn Chí.

Cho dù là Tào Thư Kiệt không hiểu y thuật, hắn giờ phút này cũng có thể nhìn ra Lỗ Viễn Chí tình huống rất kém cỏi, căn bản không phải lát sừng hươu có thể cứu.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, Lỗ Viễn Chí trước kia nói cho hắn qua lát sừng hươu thuộc về đồ đại bổ, thân thể người thái hư dưới tình huống, ngược lại không thể dùng ăn.

Từ Lỗ Viễn Chí lúc trước nói với hắn lời nói đến phán định, lát sừng hươu bản thân liền không phải cứu mạng đồ vật.

Lỗ Viễn Chí nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hình dung tiều tụy trên mặt cơ bắp giật giật, thế nhưng không thể cố nặn ra vẻ tươi cười, hắn rất cật lực giơ tay lên, trong miệng cũng nhỏ giọng nỉ non muốn cho Tào Thư Kiệt nói tiếng tạ ơn, cũng nghĩ nói cho hắn biết vô dụng.

Hắn bản thân liền là một gã Trung y, hắn biết rõ thân thể của mình tình trạng, đại nạn đã đến, hết cách xoay chuyển..