Chương 1105: Tào lão bản thật bận bịu 

Chương 1105: Tào lão bản thật bận bịu 

Lỗ Viễn Chí còn cầm Tào Thư Kiệt tay, giờ phút này Tào Thư Kiệt có thể trực quan cảm nhận được Lỗ Viễn Chí tay lạnh buốt, cũng giống là không có nhiệt độ đồng dạng có chút cứng ngắc.

Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới đến hắn cùng Lỗ Viễn Chí nhận biết từng màn, giống chiếu phim như thế ở trước mắt chảy qua.

Tính cả lần này, hai người bọn họ tổng cộng gặp qua tứ phía, ba lần trước gặp mặt trò chuyện ngày thêm tại một khối đều không đủ 3 giờ, có thể mỗi một lần đều để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Lần thứ nhất gặp mặt, là bởi vì ông nội hắn thân thể nguyên nhân, hắn đi tìm Lương Sĩ Hồng hỗ trợ, nhưng là Lương Sĩ Hồng cũng chỉ có thể thông qua giải phẫu trị liệu, tồn tại rất nhiều nguy hiểm, về sau Lương Sĩ Hồng liền giới thiệu với hắn lão sư của mình Lỗ Viễn Chí, nhường hắn đi thử xem có được hay không.

Kia về, Tào Thư Kiệt một mình đi vào Tuyền thành tế thế đường đi tiền trạm, hắn nhìn thấy Lương Sĩ Hồng lúc, Lương Sĩ Hồng ngay tại tế thế đường đến khám bệnh tại nhà, cho người ta trị liệu.

Cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất chuyện, tại vị lão nhân này trong tay giống như liền không có nghi nan tạp chứng như thế, bệnh gì tại hắn ba ngón tay xem mạch lúc đều không chỗ che thân, lại sở dụng dược liệu giá cả chi tiện nghi nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng.

Mấu chốt khám và chữa bệnh phí cũng không cao.

Lần thứ hai, Tào Thư Kiệt liền mang theo gia gia đi qua chữa bệnh, Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng đều cần làm giải phẫu khả năng cho hắn gia gia chữa bệnh, còn không bảo đảm ông nội hắn thân thể phong hiểm khả khống, có thể bệnh như vậy tại Lỗ Viễn Chí nơi này chỉ tốn 100 nhiều khối tiền.

Trước sau ăn mấy uống thuốc.

Hắn lúc ấy còn có chút hoài nghi những thuốc này dược hiệu có đủ hay không?

Có thể Lỗ Viễn Chí rất tự tin cho hắn nói: “Chỉ cần ta sống, gia gia ngươi liền không sao.”

Cỡ nào hăng hái một vị lão nhân, ông nội hắn thật bị kia mấy bộ thuốc chữa lành, hiện tại còn sống rất thoải mái.

Lần thứ ba gặp mặt, là ăn tết trong lúc đó Tào Thư Kiệt mang theo đồ vật đến xem hắn, còn đem cam kết sừng hươu cho hắn đưa tới.

Rất trùng hợp, cái này ba lần gặp mặt, Lỗ Viễn Chí đều là tại tế thế đường đến khám bệnh tại nhà, cho nghe tiếng mà đến bệnh nhân trị liệu.

Tào Thư Kiệt căn bản không tin hắn thu lấy điểm này khám và chữa bệnh phí có thể khiến cho hắn kiếm được mấy đồng tiền, làm không tốt tế thế đường khả năng còn bồi thường tiền kinh doanh.

Cho nên cho tới nay, hắn đối vị lão nhân này cũng rất kính trọng, Lỗ Viễn Chí bản thân cũng để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới lần này gặp lại, lại là tại Lỗ Viễn Chí thời khắc hấp hối.

Việc này nhường Tào Thư Kiệt trong lòng có loại nói không ra cảm giác.

Vị này khả kính đáng yêu lão nhân cuối cùng cũng không thể toả sáng kỳ tích, hắn tại giữa trưa, vẫn là đi.

Tại hắn cưỡi hạc tiên thăng lúc, trong phòng một mảnh tiếng kêu rên, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất bi thống.

Hắn đã tận lực.

Lỗ Quân Lập còn nghĩ nhường Tào Thư Kiệt đem hắn lấy tới kia hai hộp lát sừng hươu lại mang về, có thể Tào Thư Kiệt đưa ra ngoài đồ vật chưa từng có thu hồi đạo lý. Lương Sĩ Hồng đầy mắt rưng rưng, đem Tào Thư Kiệt từ lão sư hắn trong nhà đưa ra lúc đến, còn một mực cho Tào Thư Kiệt nói tạ ơn.

Cũng biểu thị Tào Thư Kiệt về sau có cái gì cùng bệnh trạng có liên quan chuyện cứ việc tìm hắn, coi như hắn không giải quyết được, vừa rồi tại trong phòng những cái kia ‘sư huynh đệ’ cũng có thể giúp bận bịu.

Tào Thư Kiệt đối Lỗ Viễn Chí tấm lòng thành, bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt.

……

Tào Thư Kiệt trong điện thoại di động lại nhiều mấy cái dãy số.

Từ Tuyền thành về Thanh Thạch trấn trên đường, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn muốn hay không thừa dịp hôm nay đi gặp Hướng Ngọc Hằng một mặt, cuối cùng lại bỏ đi cái chủ ý này.

Hắn cảm thấy Hướng Ngọc Hằng hiện tại cũng không dễ dàng, thực sự không cần thiết ở thời điểm này chậm trễ nữa thời gian của hắn.

Hơn hai giờ sau, Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt trở lại Thanh Thạch trấn, Tống Bảo Minh còn hỏi hắn đi công ty vẫn là trực tiếp về nhà.

“Đi công ty a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nghĩ đến đi trong công ty nghỉ ngơi một hồi, về nhà lời nói, nhi tử Tào Nghĩa Duệ chắc chắn sẽ không nhường hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Tống Bảo Minh lái xe hướng công ty chạy tới.

Tại trải qua Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhà kia gọi tân hoa đạt cửa hàng bánh bao, hắn nhường Tống Bảo Minh dừng xe, cho hắn nói: “Lão Tống, ngươi xuống dưới nhiều mua mấy cái bánh bao.”

“Đi.” Tống Bảo Minh gật đầu, còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn cái gì nhân bánh.

Bọn hắn từ buổi sáng vô cùng lo lắng tiến đến tỉnh thành, giày vò đến bây giờ mới trở về, loại tình huống này, cũng không có khả năng nhường Lỗ Viễn Chí người nhà nuôi cơm ăn.

Lại thêm Tào Thư Kiệt vừa rồi một mực đang nghĩ chuyện, hắn cũng không cảm giác được đói khát, lúc này yên tĩnh, ngược lại cảm giác được trong bụng ‘ục ục’ gọi mở.

Đừng nói hắn, Tống Bảo Minh cũng không ăn cơm đâu.

“Thịt heo, thịt bò, còn có rau hẹ nhân bánh đều được, ngươi cũng mua cho mình mấy cái.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Mang lên nhiệt hô hô lớn chưng bao, trở lại công ty sau, Tào Thư Kiệt đi vào trong văn phòng, uống nước dừng lại Hồ ăn biển nhét, chưng bao lúc mua vừa ra lồng hấp, còn rất nóng, bắt đầu ăn hắn nóng một mực méo mó miệng, có thể Tào Thư Kiệt chính là cảm thấy ăn như vậy thơm nhất.

Ăn no sau, một hồi mệt mỏi đánh tới, Tào Thư Kiệt nằm trên ghế sa lon ngã đầu liền ngủ.

Trong lúc đó, sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú cùng Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong đến tìm hắn, mấy lần gõ cửa, không có người đáp lại.

Chờ bọn hắn đẩy cửa ra, nghe được từng đợt tiếng ngáy, lại nhìn thấy nằm ngủ trên ghế sa lon Tào Thư Kiệt lúc, hai người cũng không đánh thức hắn, lại lẳng lặng rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

“Lão bản đi làm gì? Mệt mỏi như vậy?” Vương Chí Phong trong lòng buồn bực.

Thạch Cảnh Tú cũng không biết.

Bọn hắn vừa rồi nghe nói lão bản trở về, có hai cái hạng mục còn nghĩ cho hắn hồi báo một chút, nào nghĩ tới lão bản lại ngủ thiếp đi.

Cũng may chuyện không phải rất gấp, Thạch Cảnh Tú còn nói: “Chờ một chút đi, một hồi lại tới tìm lão bản.”

“Thạch giám đốc, đi ta nơi đó ngồi một lát?” Vương Chí Phong hỏi.

Nhưng Thạch Cảnh Tú khoát khoát tay: “Ta lại đi xưởng bên trong đi dạo a.”

Nghe được Thạch Cảnh Tú nói như vậy, Vương Chí Phong nghĩ nghĩ, hắn suy nghĩ đi Tam Hán bên kia nhìn xem, tỉnh ra lại cái gì yêu thiêu thân.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn những ngành này quản lý đổi xe ở giữa nhiều lần lần rõ ràng cao lên.

……

Tào Thư Kiệt một giấc tỉnh lại, mới phát hiện bên ngoài sắc trời đều tối xuống.

Hắn cũng không nghĩ đến ngủ một giấc đến bây giờ.

Đặt ở bên cạnh trên bàn trà điện thoại còn tại ông ông chấn động đảo quanh.

Tào Thư Kiệt cầm đi tới nhìn một chút, là lão bà của hắn đánh tới điện thoại.

Tranh thủ thời gian kết nối điện thoại, nghe lão bà hắn thanh âm từ trong điện thoại truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi buổi tối hôm nay trả lại ăn cơm không?”

Buổi sáng lại quay lại gia trang cầm lát sừng hươu thời điểm, lão bà hắn đang ở nhà bên trong vội vàng, còn không có đi ra ngoài, nàng là biết hắn đi làm cái gì.

Ở giữa một mực không có nhận tới Tào Thư Kiệt điện thoại, mắt nhìn thấy trời tối, Trình Hiểu Lâm trong lòng còn buồn bực: “Chẳng lẽ lại buổi tối hôm nay còn ở tại Tuyền thành sao?”

“Về, ta một hồi liền trở về.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Lỗ Viễn Chí là sau thiên hạ táng, đã đụng phải, về tình về lý, Tào Thư Kiệt đến lúc đó khẳng định phải lại đi một chuyến.

“Tốt, ngươi ước chừng mấy điểm trở về, ta cho ngươi hâm nóng cơm đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cái này ngủ một giấc an tâm, hắn hiện tại tinh thần sung túc, trong tay tạm thời cũng không có chuyện gì phải xử lý, liền cho hắn lão bà nói: “Lập tức đi trở về.”

Còn không có tắt điện thoại đâu, tiếp lấy lại truyền tới tiếng đập cửa, Tào Thư Kiệt kêu lên ‘tiến đến’ nhìn xem đẩy cửa vào Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người, hắn lại cho hắn lão bà một giọng nói: “Lão bà, ta tạm thời có chút việc, đến chờ một lát lại trở về.”

“Vậy được a, ngươi trở về cho lúc trước ta phát đầu tin tức, ta cho ngươi đem thức ăn nóng bên trên.” Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng nói như vậy, khẳng định là tạm thời đụng phải sự tình.

Vừa mới tiến tới Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người nghe được lão bản nói như vậy, trong lòng bọn họ còn có chút ngượng ngùng, luôn cảm thấy là chính mình làm trễ nải lão bản về nhà thời gian.

Tào Thư Kiệt đều không có xê dịch địa phương, chỉ vào đối diện hai cái một mình sofa nói rằng: “Thạch giám đốc, Vương giám đốc, các ngươi ngồi.”

“Uống trà a, Vương giám đốc ngươi pha ấm trà.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ bên cạnh hắn tủ hồ sơ bên trong lá trà, nói rằng.

Vương Chí Phong rất tự giác đi pha trà.

Thạch Cảnh Tú còn nói lão bản nếu là có chuyện gấp lấy về nhà lời nói, bọn hắn ngày mai lại đến báo cáo.

“Không cần, ta cũng không phải rất gấp, Thạch giám đốc, Vương giám đốc, nói một chút đi, các ngươi tìm ta có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong bưng ấm trà tới, đặt vào trên bàn trà, trước cho Tào Thư Kiệt rót một chén, tiếp lấy lại cho Thạch Cảnh Tú cùng mình rót một ly.

Thạch Cảnh Tú một giọng nói tạ ơn sau, chủ động nói rằng: “Lão bản, là chuyện như vậy.”

Nàng nói lên chính mình đến tìm Tào Thư Kiệt chuyện. Hiện tại trong nhà máy rất nhiều người, nàng xem như sinh sản bộ cao cấp quản lý, chủ quản lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ba nhà nhà máy sinh sản bộ tất cả mọi người, trách nhiệm trọng đại.

Nhưng là Thạch Cảnh Tú cũng phát hiện theo tiến đến người của công ty càng ngày càng nhiều, một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý đội ngũ lớn mạnh, có thể chỉnh thể quản lý tố chất cũng không có tăng lên quá nhiều, ngược lại còn tạo thành rất nhiều lãng phí.

Thạch Cảnh Tú bình thường không có phát hiện cái này một khối, có thể nàng gần nhất đổi xe ở giữa chuyển rất thường xuyên, nhiều lần lần cao, liền dễ dàng phát hiện một vài vấn đề.

Thạch Cảnh Tú cũng một mực tại suy tư biện pháp giải quyết, nàng về sau tìm tới Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong, cũng cùng hắn trò chuyện lên chuyện này, đồng thời cũng cho đối phương nói lên ý nghĩ của mình.

Nàng nghĩ đến tìm một nhà phe thứ ba nhằm vào sinh sản bộ tất cả nhân viên quản lý đến một trận có tính nhắm vào huấn luyện, đồng thời cũng muốn mời chuyên nghiệp phe thứ ba xét duyệt cơ cấu giúp bọn hắn xét duyệt một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản bộ tự thân quá trình còn có hay không sơ hở?

Có cần hay không tra lậu bổ khuyết.

Nếu có vấn đề, bọn hắn nắm chặt đổi.

Bất luận là nhằm vào sinh sản bộ tất cả mọi người huấn luyện, vẫn là tìm một nhà chuyên nghiệp phe thứ ba xét duyệt cơ cấu đối bọn hắn sinh sản quá trình tiến hành xét duyệt, cái này đều không phải là nhỏ hạng mục, cũng cần thanh toán không ít tài chính.

Nhưng là hai cái này hạng mục không phải rất gấp, cho nên bọn hắn buổi chiều đến tìm Tào Thư Kiệt lúc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang ngủ, cũng không vội vã đánh thức Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn chuyển xong xưởng trở về, liền nhìn chằm chằm vào lão bản xe nhìn, phát hiện lão bản một mực không đi, mắt nhìn thấy trời đã tối rồi, suy nghĩ lão bản còn đang ngủ phải không? Lúc này mới tới xem một chút.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến vừa qua khỏi lúc đến, Tào Thư Kiệt vừa mới tỉnh ngủ.

Thạch Cảnh Tú đem chuyện cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Chí Phong xem như Bộ HR cao cấp quản lý, tiếp lấy lại từ huấn luyện góc độ bổ sung vài câu.

Đến mức xét duyệt sinh sản bộ quá trình, quan hệ này tới công ty sinh sản hạch tâm số liệu, liền xem như từ Thạch Cảnh Tú nói ra, cũng cần Tào Thư Kiệt đồng ý mới được.

Đối với hai chuyện này, Tào Thư Kiệt đương nhiên là đồng ý.

Hắn rất thẳng thắn cho hai người giảng: “Thạch giám đốc, Vương giám đốc, các ngươi cho Hạng giám đốc nói một tiếng, nhường hắn liên hệ phe thứ ba là được.”

“Các ngươi có hay không thích hợp xét duyệt cơ cấu đề cử? Huấn luyện cơ cấu?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hai người đều không tiếp xúc cái này một khối, bọn hắn rất rõ ràng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, nhất định phải giữ vững điểm mấu chốt của mình.

Nhất là năm nay sau mùa xuân, Tào Thư Kiệt mở xong công ty toàn viên đại hội, hai người hiểu thêm nhất định không cần trong công ty làm vượt rào chuyện.

“Vậy ngày mai kêu lên Hạng giám đốc một khối mở tiểu hội, tất cả dính đến người toàn bộ kêu lên, để bọn hắn cũng đưa ra ý nghĩ của mình, đã muốn làm, liền làm toàn diện, làm tốt, không cần chúng ta còn làm lấy, nửa đường lại tăng thêm sự tình khác.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong người đều gật đầu.

Thời gian cũng không sớm, bọn hắn vừa rồi lại nghe được lão bản cùng lão bản nương gọi điện thoại, biết lão bản vội vã về nhà, cũng không lại hô Tào Thư Kiệt đi ăn cơm.

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong sau khi đi, Tào Thư Kiệt suy nghĩ Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong mới vừa nói chuyện, hắn cảm thấy đây là chuyện tốt.

Trên thực tế công ty tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm phát triển đến bây giờ, nói nó là dã man sinh trưởng không có chút nào quá đáng.

Tại cái này cấp tốc phát triển quá trình bên trong, tất nhiên lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm cùng lỗ thủng.

Hiện giai đoạn đem những này quá trình chải vuốt một lần, tìm ra những này tai hoạ ngầm cùng lỗ thủng đến tiến hành sửa lại, đối công ty sự phát triển của tương lai là chuyện tốt.

Tiêu ít tiền tính là gì?

Tào Thư Kiệt cũng không phải làm một cú, làm mấy năm liền đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, lấy tiền rời đi.

Hắn nghĩ đến đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm lớn, làm mạnh, làm tốt.

Tại cái này trong quá trình phát triển, tất nhiên muốn thời gian thực điều tra uốn nắn.

Về phần tại sao không cho trong công ty người đối nhau sinh bộ tiến hành nội bộ xét duyệt, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch phàm là một công ty không thể thiếu thế thái nhân tình.

Đại gia ngươi tới ta đi, bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, coi như thật đang thẩm vấn điều tra trình bên trong phát hiện một vài vấn đề, bọn hắn cũng sẽ không tuôn ra đến, ngược lại là tại thế thái nhân tình hạ tương lẫn nhau che lấp.

Người sở dĩ làm người, rất nhiều chuyện liền ở chỗ này.

Mời một nhà phe thứ ba cơ cấu, đối lập thân thiết một chút.

Cầm lên đồ vật của mình, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ nhiều nữa chuyện này, cho hắn lão bà gọi điện thoại nói chuẩn bị đi trở về, Tào Thư Kiệt đóng lại cửa ban công xuống lầu.

Đi vào dưới lầu, nhìn thấy Tống Bảo Minh còn đang chờ.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Lão Tống, thời gian cũng không sớm, hôm nay ta tự mình lái xe trở về là được, ngươi cũng sớm một chút nhanh về nhà a.”

“Lão bản, vậy ngài trên đường chậm rãi điểm.” Tống Bảo Minh căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Không có việc gì, lộ trình cũng không coi là xa xôi, ngươi trở về cũng chú ý an toàn.”

Hai người tách ra, Tào Thư Kiệt lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Lộ trình vốn cũng không xa, cái điểm này nhi cũng không nhiều ít người, Tào Thư Kiệt 10 đến phân phút sau lái xe tới đến cửa nhà, dừng xe lại, Tào Thư Kiệt mở cửa lớn ra hướng bên trong đi.

Đại Cáp, Nhị Cáp tiếng kêu của bọn nó vang lên, Tào Thư Kiệt còn gọi bọn hắn: “Đại Cáp, Nhị Cáp, là ta trở về, các ngươi đừng kêu.”

“A ô!” Đại Cáp lại kêu to một tiếng, giống như là đáp lại.

Đại Hắc thì phát ra trầm muộn tiếng gầm gừ, lại phối hợp chiều cao của nó, thể trọng cùng đầy người hắc lông bờm, thật cực kỳ giống mãnh thú.

Tào Thư Kiệt lại một chút không sợ bọn chúng, còn đi qua sờ sờ bọn chúng chó đầu, lộ ra đặc biệt thân mật.

“Ba ba, ngươi thế nào mới trở về nha?” Manh Manh đi tới cửa, đẩy cửa phòng ra, nhìn xem trong sân đứng đấy Tào Thư Kiệt, nàng nhắc tới lên.

“Lão gia gia, gia gia nãi nãi, mụ mụ cùng ta, đệ đệ đều cơm nước xong xuôi, liền chờ ngươi.” Manh Manh nói rằng.

Tào một duệ nghe được ba ba tại bên ngoài, trong cái miệng nhỏ nhắn một bên hô hào ba ba, một bên hướng ra ngoài chạy. Cuối cùng bổ nhào vào Tào Thư Kiệt trước mặt, nhường Tào Thư Kiệt ôm.

Nhìn xem đệ đệ ôm ba ba cổ, rất thân mật dáng vẻ, Manh Manh bĩu môi: “Hừ, có gì đặc biệt hơn người.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha, hỏi Manh Manh hôm nay ở trường học biểu hiện thế nào?

“Rất tốt a, ba ba, hôm nay Trương lão sư lại khen ta.” Manh Manh khoe khoang dường như nói.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng, lại khen nàng cái gì?

“Trương lão sư nói ta toán học toàn làm đúng.” Manh Manh cho Tào Thư Kiệt khoa tay lấy.

Không đợi Manh Manh nói xong, Trình Hiểu Lâm thanh âm từ trong nhà truyền đến, hô Tào Thư Kiệt đi vào nhanh một chút rửa mặt ăn cơm.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm sao trở về muộn như vậy? Trong công ty bề bộn nhiều việc sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt buổi sáng trở về cầm lát sừng hươu lúc, phụ thân hắn đã bày quầy hàng đi, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan khi đó mang theo Duệ Duệ đi bên ngoài chơi, bọn hắn cũng không biết nhi tử nửa đường lại trở về chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng không cho bọn hắn nói Lỗ Viễn Chí chuyện: “Cha, hôm nay trong công ty việc vặt vãnh thật nhiều.”

“Vậy ngươi mau ăn cơm, cơm nước xong xuôi đi nghỉ ngơi một hồi.” Tào Kiến Quốc cũng đau lòng con của hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nhìn thấy ông nội hắn trong phòng khách ghế dựa bốn chân ngồi lấy, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn cảm giác thân thể kiểu gì.

“Ta tốt đây, ngươi nhanh ăn cơm đi.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt trong lòng tự nhủ, ngài có thể nhất định phải bảo trọng thân thể mới được, nếu là bệnh trở lại nhưng là không còn người cho trị liệu.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng trên mặt biểu lộ, trong lòng một mực tại suy đoán hắn đi Tuyền thành kết quả.

Bất quá nhìn thấy người một nhà đều tại, chồng nàng lại không chủ động nói lên đi Tuyền thành chuyện, Trình Hiểu Lâm suy đoán chuyện chỉ sợ có biến, hắn cũng liền không có hỏi.

Đợi nàng lão công cơm nước xong xuôi, Trình Hiểu Lâm đi cầm chén đũa xoát ra đến, gia gia cùng công công bà bà cũng đều trở về phòng đi nghỉ ngơi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới hô hào hai hài tử cùng nàng lão công một khối lên lầu, hỏi hắn Lỗ thần y thế nào?

“Không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được đáp án này, Trình Hiểu Lâm giống như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là hắn nàng nghĩ đến một chút, nếu như bệnh của gia gia huống lại lặp đi lặp lại phát tác, bọn hắn nên tìm ai cho tiều đi?

Đối với vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng không nói được.

Lỗ Viễn Chí vẫn là bọn hắn cơ duyên xảo hợp biết đến, có khả năng hay không may mắn lại đụng tới thứ 2 cái, cái này thật rất khó nói.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm, còn tưởng rằng chồng nàng rất mệt mỏi, nhìn thấy Manh Manh cùng Duệ Duệ còn chưa ngủ, ở đằng kia làm ầm ĩ lấy chơi, Trình Hiểu Lâm lại xụ mặt đem Manh Manh đuổi về phòng nàng, lại hống Tào Nghĩa Duệ nằm xuống.

“Thư Kiệt, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công giảng.

Nhưng vấn đề, Tào Thư Kiệt xế chiều hôm nay trong phòng làm việc ngủ hơi nhiều, hắn hiện tại một chút đều không khốn.

Nằm ở trên giường lật qua lật lại, thực sự ngủ không được, Tào Thư Kiệt cuối cùng cho hắn lão bà giảng: “Ta còn có chút việc không có xử lý xong, ta đi bên ngoài kiểm số tư liệu.”

“Ngươi ngày mai lại tra cũng được a.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không thể cho hắn lão bà nói hôm nay ta ở văn phòng đã ngủ nửa lần buổi trưa, hiện tại ngủ không được.

“Buổi sáng ngày mai còn muốn đi công ty họp, ta trước điều tra thêm tư liệu, tốt làm được trong lòng hiểu rõ.” Tào Thư Kiệt lại mặc vào quần đùi ngắn tay, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng ngủ, đi vào bên ngoài, bật máy tính lên, ánh mắt chằm chằm ở trên màn ảnh, bắt đầu công việc lu bù lên..