Chương 1106: Hai cái chính sách 

Chương 1106: Hai cái chính sách 

Tào Thư Kiệt thật đúng là không phải qua loa, hắn rất nghiêm túc đi thăm dò liên quan tới phe thứ ba huấn luyện cơ cấu cùng xét duyệt cơ cấu sự tình.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong nói với hắn vấn đề, Tào Thư Kiệt rất xem trọng.

Hắn biết rõ những này một tuyến nhân viên quản lý chính là công ty có thể vận chuyển trôi chảy cam đoan, nếu như chi đội ngũ này quản lý tố chất vận lên không được, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vận chuyển liền sẽ không giống hiện tại như thế trôi chảy.

Hơn nữa rất dễ dàng xuất hiện kéo dài, tính nhất trí không mạnh, thượng lệnh không cách nào hạ đạt, thậm chí âm phụng dương vi các loại vấn đề.

Lại thêm Tào Thư Kiệt xế chiều hôm nay ở công ty ngủ thời gian rất lâu, hắn căn bản không khốn, tra tư liệu cũng tra tương đối kỹ càng.

Thậm chí từ cái này hai khối tư liệu lại diễn sinh tới những vấn đề khác, càng xem càng nhiều, Tào Thư Kiệt còn cất chứa mấy cái nội dung không sai kết nối.

Bất tri bất giác tới đêm khuya, Tào Thư Kiệt cảm giác được bối rối từng đợt từng đợt đánh tới, lúc này mới đóng lại máy tính đi ngủ.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi trên trấn, trước tiên đem nàng đưa đến trường học, tiếp lấy lại đi công ty bên kia.

Tới sau, vừa ở văn phòng ngồi xuống không có bao lâu thời gian, Vương Chí Phong liền đến tìm hắn, cho hắn nói đã thông tri tới tất cả nhân viên tương quan, hỏi hắn mấy điểm có rảnh họp.

“Vậy thì 9 điểm a, Vương giám đốc thông tri đại gia trước chuẩn bị một chút có vấn đề gì, đợi lát nữa chúng ta lên sẽ trực tiếp thảo luận, đừng đợi đến trong hội nghị lại xuất hiện cân nhắc, chậm trễ thời gian.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

“Tốt, ta cái này thông tri bọn hắn.” Vương Chí Phong cũng không dông dài.

Từ Tào Thư Kiệt bên này sau khi rời đi, Vương Chí Phong trở lại phòng làm việc của mình, tranh thủ thời gian cho hôm nay tham dự đám người phát một phong email, cũng tại email bên trong nói cho bọn hắn cần phải chuẩn bị chuyện.

Cảm thấy dạng này còn không an toàn, có người khả năng tại xưởng vội vàng không nhìn thấy bưu kiện, hắn lại dứt khoát lần lượt gọi điện thoại thông tri bọn hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến ngày mai còn muốn đi Tuyền thành tham gia Lỗ Viễn Chí tang lễ, đối với vị này khả kính lại đáng yêu lão nhân, Tào Thư Kiệt rất tiếc hận.

Hắn cảm thấy nhân tài như vậy hẳn là sống trên 100 tuổi, có một người như thế, có thể cứu trợ nhiều ít không có trị liệu điều kiện dân chúng?

Hắn là chân chính làm được Phổ Huệ trị liệu, mà không phải bệnh viện loại kia động một tí cần giao nạp đắt đỏ tiền chữa trị dùng.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt ngày mai tham gia xong Lỗ Viễn Chí tang lễ sau, hắn không muốn lấy cùng ngày trở về, còn nghĩ đi bái phỏng một chút Hướng Ngọc Hằng.

Trong lòng đang suy nghĩ ngày mai mang thứ gì đi qua, trợ lý Hà Thụy Giai tới gọi hắn, cho hắn nói Vương giám đốc bọn hắn đã tại phòng họp chờ.

Tào Thư Kiệt lúc này mới chú ý tới thời gian đã qua chín giờ, sớm định ra họp thời gian sớm đã qua.

Hắn vừa rồi nghĩ đến ngày mai đi Tuyền thành sự tình, có chút mê mẩn.

“Ta liền tới đây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cầm bản bút ký cùng bút hướng bên cạnh phòng họp đi đến, Hà Thụy Giai tại phía sau hắn chạy chậm đến đuổi theo.

Đi vào phòng họp, Tào Thư Kiệt mới vừa đi vào liền thấy Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú bọn hắn đều tới.

Trừ cái đó ra, còn có mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn, thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân, sản phẩm nghiên cứu phát minh quản lý Đường Cảnh Tùng, sinh sản bộ Phó quản lý Tào Thư Lâm cùng an toàn bộ quản lý Hứa Thứ Tông.

Trong đó thiết bị sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân cùng an toàn bộ quản lý Hứa Thứ Tông hai người bọn họ là tới hiệp trợ công tác.

“Vương giám đốc, người đều đến đông đủ a?” Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống hỏi Vương Chí Phong một tiếng.

Nghe được Vương Chí Phong nói tất cả nhân viên tương quan đều đã đến đông đủ, Tào Thư Kiệt trực tiếp tuyên bố hội nghị bắt đầu.

“Thạch giám đốc, chúng ta hôm nay cái hội nghị này chủ yếu vẫn là thảo luận ngươi hôm qua nâng lên hai cái hạng mục, ngươi trước tiên đem ngươi ý nghĩ cho đại gia nói một chút.” Tào Thư Kiệt đi lên liền đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không có dông dài, cũng không có ý định đối với chuyện này lãng phí thời gian.

Hôm nay mở cái này biết mục đích liền một cái, đem hết khả năng đem tất cả có thể nghĩ tới chi tiết đều nhóm đi ra, dễ dàng cho hậu kỳ tiến hành hai cái này hạng mục lúc có thể làm được càng toàn diện một chút, mà không phải phía sau một lần lại một lần sửa chữa.

Thạch Cảnh Tú cũng không có chối từ, nàng trực tiếp đem chính mình hai cái ý nghĩ cho đại gia hỏa một lần nữa nói một lần.

Trong đó một cái là cân nhắc đối công ty tất cả sinh sản bộ một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý quản lý tố chất tăng lên tiến hành một lần tính nhắm vào huấn luyện.

Thứ 2 đầu là nhằm vào sinh sản bộ tất cả bộ môn sinh sản lưu trình xét duyệt, hơn nữa Thạch Cảnh Tú cố ý nâng lên xét duyệt phương thuê phe thứ ba xét duyệt cơ cấu, mà không phải trong tràng bên trong thẩm viên.

Lần này trong phòng họp hoàn toàn an tĩnh lại, ngoại trừ Tào Thư Kiệt, Vương Chí Phong chờ số ít mấy người, những người khác đang suy nghĩ Thạch Cảnh Tú nâng lên hai cái này hạng mục rốt cuộc là ý gì?

Rất hiển nhiên, hai cái này hạng mục đều là nhằm vào sinh sản bộ.

Hơn nữa Thạch Cảnh Tú nâng lên hai cái này hạng mục đều rất mấu chốt.

Hiện trường tạm thời vẫn chưa có người nào phát biểu lúc, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trên nguyên tắc ta là đồng ý Thạch giám đốc đề nghị.”

Tào Thư Kiệt đi lên liền cho Thạch Cảnh Tú nâng lên hai cái này hạng mục định tính, cái này cũng mang ý nghĩa Thạch Cảnh Tú vừa rồi nâng lên hai chuyện này nhất định sẽ thực hành xuống dưới, đồng thời cũng là khía cạnh nói cho nhân viên tương quan, đừng có bất kỳ may mắn tâm lý.

Những người khác còn chưa lên tiếng lúc, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Các vị, cho tới nay, ta đều cho rằng công ty các bộ môn một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý là liên hệ công ty từ trên xuống dưới mấu chốt mối quan hệ, nếu như chúng ta một tuyến đội ngũ quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý xuất hiện đứt gãy, dẫn đến chính sách không thể hạ đạt, đây là một chuyện rất đáng sợ tình, cho nên Thạch giám đốc lần này nâng lên nhằm vào sinh sản bộ tất cả một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý quản lý tư chất tính nhắm vào huấn luyện, ta cho là nên mở rộng tới toàn công ty, mà không chỉ là co đầu rút cổ tại sinh sản bộ.”

Hứa Thứ Tông, Thân Dũng Quân, Đường Cảnh Tùng bọn người không nghĩ tới mở ra cái sẽ cũng có thể cho bọn hắn bộ môn mang về nhiệm vụ đi.

Lão bản đều nói như vậy, chuyện này khẳng định không thể qua loa.

Sau một khắc, không đợi đại gia hỏa phát biểu, Tào Thư Kiệt lại an bài người phụ trách.

“Vương giám đốc, trên nguyên tắc công ty tất cả nhân viên huấn luyện công tác đều là từ các ngươi bộ môn để hoàn thành, chuyện này ta giống nhau giao cho các ngươi bộ môn, nhất định phải làm tốt thời gian thực hữu hiệu huấn luyện, dùng tiền không sao, chúng ta nhất định phải lấy được tương ứng hiệu quả.”

Nhìn thấy Vương Chí Phong thận trọng gật đầu, Tào Thư Kiệt lại tăng thêm một câu: “Ta hi vọng đại gia trở về có thể cho các bộ môn một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý truyền đạt đúng chỗ, ta không hi vọng lần này huấn luyện lại lưu tại hình thức, cho nên huấn luyện xong, chúng ta phải làm cho tốt tương ứng khảo hạch công tác, khảo hạch lúc ta sẽ đi tự mình giám thị, tất cả khảo hạch không hợp cách người cho hai lần cơ hội, nếu như lần thứ nhất không hợp cách, chúng ta tạm dừng cương vị chức vụ, một lần nữa học tập.”

“Nếu như hai lần khảo hạch vẫn là không hợp cách, ta sẽ cân nhắc ngươi tổng hợp quản lý tố chất không đạt tiêu chuẩn, thừa nhận làm ngươi không thích hợp cái này quản lý cương vị.”

Giờ này phút này, trong phòng họp chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt thanh âm của một người.

Ngay cả hạng mục này người đề xuất Thạch Cảnh Tú đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ nói ra lời nói này.

Căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, lần thứ 2 khảo hạch vẫn thất bại một tuyến nhân viên quản lý cùng trung cấp nhân viên quản lý, rất có thể bởi vì trận này huấn luyện vứt bỏ công việc của mình, hoặc là bị mất chức.

Lúc này Thạch Cảnh Tú bỗng nhiên có loại cảm giác cấp bách, trên bờ vai cũng cảm giác áp lực lớn lao.

Cái này cùng nàng nghĩ hoàn toàn khác biệt, nàng không nghĩ tới chuyện sẽ đi đến một bước này, nhưng là không thể không thừa nhận Tào Thư Kiệt làm như vậy, hiệu quả cùng nàng mới vừa nói hoàn toàn khác biệt.

Tào Thư Kiệt mới mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn cho Vương Chí Phong sau khi nói xong, tiếp lấy bắt đầu thảo luận thứ 2 cái hạng mục. Cũng chính là nhằm vào trong công ty tất cả sinh sản khâu bộ môn tiến hành lưu trình xét duyệt.

Tào Thư Kiệt vừa rồi mượn Thạch Cảnh Tú ném đi ra hạng mục nghĩa rộng tới toàn công ty quản lý cương vị khảo hạch, đã để đang ngồi mấy người cảm giác được áp lực.

Có thể Tào Thư Kiệt tiếp lấy kéo dài đến cái thứ hai hạng mục lúc, đang ngồi những người này trong lòng cũng đều sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách.

“Giống Thạch giám đốc vừa rồi nâng lên nhằm vào sinh sản bộ tất cả mấu chốt trình tự làm việc tiến hành cương vị lưu trình xét duyệt, ta cho rằng đề nghị này rất tốt.”

Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, ánh mắt tại trong phòng họp trên mặt tất cả mọi người lướt qua, tiếp tục nói: “Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ năm 2013 xây hảng đến nay, chúng ta một mực tuân theo nhanh chóng hiệu suất cao, bảo chất bảo lượng phát triển nguyên tắc, đối với việc này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng là làm như vậy, chúng ta hôm nay có thể lấy được dạng này kiêu nhân thành tích, đây là công ty tất cả mọi người kiêu ngạo, ta cũng vì đại gia lấy được thành tích mà tự hào.”

“Nhưng là đang phát triển quá trình bên trong, chúng ta bởi vì quá chú ý tới hiệu suất cùng tốc độ, mà ảnh hưởng đến một chút chi tiết, cái này dẫn đến công ty tổng hợp phục vụ vẫn tồn tại rất nhiều thiếu hụt.”

“Hôm qua Thạch giám đốc cùng Vương giám đốc tìm ta, nâng lên muốn nhằm vào sinh sản bộ tất cả trình tự làm việc tiến hành lưu trình xét duyệt, ta cho rằng bọn họ hai người điểm xuất phát là tốt, nhưng là xét duyệt cũng không phải là công ty chúng ta tổ chức lần này phe thứ ba thẩm tra mục đích, ta có thể nói cho các ngươi biết, có vấn đề cũng không đáng sợ, chúng ta tại đưa ra vấn đề sau, mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, nhường chuyện giống vậy không còn lặp lại xảy ra, đây mới là chúng ta nhất hẳn là cân nhắc chuyện, cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong tương lai tiếp tục phát triển điều kiện tiên quyết, đồng dạng là nó tại tương lai làm một công ty lớn nên có được tình cảm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt dạng này giảng, trong phòng họp có mấy người còn hổ thẹn cúi đầu xuống, bọn hắn cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng là hôm nay cái này sẽ cũng không phải là vấn trách đại hội, cũng không phải phê phán ai, Tào Thư Kiệt mượn lần này hội nghị cho những này nhân viên tương quan tiến hành gõ.

“Ta phát biểu cơ bản nói xong, đại gia còn có cái gì muốn bổ sung sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vừa rồi có người hỏi giống nhau vấn đề lúc, đang ngồi những người này đều không có đứng lên trả lời vấn đề này.

Nhưng là chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tất cả mọi người ý thức được lại giả câm vờ điếc, bọn hắn liền nên xui xẻo, nghĩ tới đây nguyên một đám tranh thủ thời gian đứng lên, phát biểu riêng phần mình ý kiến.

Trong lúc nhất thời, bên này lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Cái hội nghị này trọn vẹn mở nửa giờ, cuối cùng tất cả mọi người đem chính mình nghĩ tới nội dung từng đầu nhóm đi ra.

Vương Chí Phong tự mình làm tập hợp.

Hà Thụy Giai cũng làm một phần tập hợp phương án, hai người một lần nữa qua một lần, đem có dị thường điều mục đơn độc liệt kê ra đến, cuối cùng còn lại điều mục đạt thành nhất trí, lại đưa cho Tào Thư Kiệt.

Thông qua Tào Thư Kiệt phê duyệt sau, mua hàng quản lý Hạng Chính Ngạn liên hệ phe thứ ba huấn luyện cơ cấu cùng xét duyệt cơ cấu.

Hai cái này hạng mục còn không có chính thức khởi động, nhưng là tham dự các quản lí chi nhánh sau khi trở về đều đem trong hội nghị nội dung kịp thời truyền đạt cho các bộ môn trung cấp nhân viên quản lý cùng một tuyến nhân viên quản lý, đồng thời cho bọn họ nói rõ tấn thăng làm nhân viên quản lý sau, cũng không có nghĩa là từ đây có thể gối cao không lo.

Kế tiếp bọn hắn còn phải tiếp tục cố gắng mới được.

Bởi vì Tào Thư Kiệt hạ đạt nhằm vào trung tầng nhân viên quản lý cùng công ty tất cả một tuyến nhân viên quản lý khảo hạch phương án, tin tức này liền dẫn đến tất cả nhân viên quản lý đều khẩn trương lên, trước đó tản mạn bầu không khí lập tức tan thành mây khói, tới lúc này, đại gia hỏa ai cũng không dám tiếp tục giống như kiểu trước đây mơ hồ.

Trong nhà máy không thiếu người thông minh, đại gia hỏa từ nhà máy năm nay sau mùa xuân toàn bộ viên công ty đại hội tới lần này lão bản, giới sinh sản bộ quản lý Thạch Cảnh Tú nâng lên hai cái hạng mục nghĩa rộng tới nhằm vào toàn công ty huấn luyện cùng khảo hạch, đại gia trong lòng đều hiểu, công ty lần này là đùa thật, nếu như bọn hắn còn không làm cho coi trọng, trong thời gian kế tiếp rất có thể lại bởi vậy mà ngã nấm mốc.

Lúc này có người tụ tại cùng một chỗ, cảm thấy công ty quản lý quá mức nghiêm ngặt, cũng có người cảm thấy vốn là hẳn là dạng này, như là năm bè bảy mảng như thế đội ngũ, khẳng định không có khả năng mang tốt nhân viên tiếp tục phát triển.

Mà xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người dẫn đầu, Tào Thư Kiệt tại cho đại gia mở xong sau đó, hắn trở lại Tào gia trang, lại cho Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, Vương Khánh Huy bọn người mang theo điểm Tào gia trang thổ đặc sản, đi Tuyền thành.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói buổi tối hôm nay không trở lại.

Cũng cho lão bà hắn nói, lần này đi qua muốn bái thăm một chút Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái, đến mức Vương Khánh Huy bên kia không nhất định có thể nhìn thấy người.

Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn, đi qua sau chuyện không nên hỏi nhất định không nên hỏi nhiều.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu, cho hắn lão bà cam đoan nhất định không trêu chọc thị phi.

Đi vào Tuyền thành sau, Tào Thư Kiệt lại đi lần trước cái kia cư xá.

Ở chỗ này Tào Thư Kiệt gặp được Lương Thế Hồng, cũng nhìn được Lỗ Quân Lập.

Đối với Tào Thư Kiệt đến, Lỗ Quân Lập cảm kích liên tục, cũng không nói tiếng nào dâng tấu chương đạt đi ra.

Ngược lại là lương thế Hồng một mực cho Tào Thư Kiệt nói, về sau có chuyện gì gọi hắn một tiếng là được.

Càng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, tại Lỗ Viễn Chí tang lễ bên trên còn gặp được Quan Quốc Thái.

Đừng nói Tào Thư Kiệt, Quan Quốc Thái nhìn thấy Tào Thư Kiệt xuất hiện ở đây cũng rất kinh ngạc.

Hắn căn bản không nghĩ tới Lỗ Viễn Chí tang lễ bên trên sẽ nhìn thấy Tào Thư Kiệt, trong lòng cũng đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt giao hữu rộng lớn, thật đúng là không phải chỉ là hư danh.

Lỗ Viễn Chí là ai?

Kia là quốc gia thừa nhận Trung y đại sư, quốc gia từng ban phát quá nhiều hạng vinh dự.

Là chân chính danh thủ quốc gia.

Vương Khánh Huy thân thể không thoải mái, xem bệnh thời điểm cũng biết tìm Lỗ Viễn Chí.

Quan Quốc Thái lần này tới, còn đại biểu cho Vương Khánh Huy ý tứ.

“Quan thúc, sao ngươi lại tới đây?” Tang lễ kết thúc sau, Tào Thư Kiệt tiến đến Quan Quốc Thái bên người, nhỏ giọng hỏi hắn.

Quan Quốc Thái hỏi lại hắn: “Thư Kiệt, ta còn muốn hỏi hỏi sao ngươi lại tới đây?”

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm Quan Quốc Thái, hắn cho Quan Quốc Thái nói lên chính mình cùng Lỗ Viễn Chí ở giữa nguồn gốc.

Sau khi nghe xong, Quan Quốc Thái thế mới biết thì ra còn có một đoạn như vậy khúc chiết, thế nhưng là ngẫm lại cũng bình thường.

Lỗ Viễn Chí nổi danh như vậy Trung y đại sư, Tào Thư Kiệt sớm tối có thể từ những người khác trong miệng biết một người khác tồn tại.

Nhưng là rất đáng tiếc, Lỗ Viễn Chí đi lần này, Trung y phát triển lại muốn trì hoãn ít ra thời gian mấy năm.

Dùng Vương Khánh Huy lời nói nói, Lỗ Viễn Chí cưỡi hạc đi tây phương, trong nước mất đi một vị khiêng đỉnh nhân vật..