Chương 1107: Dính Tào Thư Kiệt quang (8000) khuê nữ phát sốt,

Chương 1107: Dính Tào Thư Kiệt quang (8000) khuê nữ phát sốt,

“Quan thúc, sự kiện kia xử lý thế nào? Đối với các ngươi có ảnh hưởng sao?” Tào Thư Kiệt vẫn là nhịn không được, hỏi ra.

Quan Quốc Thái nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, vừa mới bắt đầu tấm lấy khuôn mặt nhìn về phía Tào Thư Kiệt, nhìn có 10 đến giây, đem Tào Thư Kiệt nhìn đều có chút không được tự nhiên, nhưng là Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng không có quá đại biến hóa, Quan Quốc Thái mới cười nói: “Vẫn được, không phải cái vấn đề lớn gì.”

Thuyết pháp này chứng minh vẫn là có ảnh hưởng, nhưng là tất cả tại trong phạm vi khống chế.

“Quan thúc, ta lần này tới trả lại cho các ngươi cầm ít đồ, vốn là nghĩ đến làm xong bên này liền cho các ngươi đưa qua, chúng ta ở chỗ này đụng phải, vậy ta liền không đi thêm một chuyến.”

Hắn chỉ chỉ chính mình dừng ở bên ngoài xe, cho Quan Quốc Thái nói: “Đồ vật đều trên xe, ta một hồi cho ngươi chứa lên xe bên trên.”

“Tiểu tử ngươi, công nhiên hối lộ.” Quan Quốc Thái cười mắng.

Có thể Tào Thư Kiệt không thừa nhận, hắn cho Quan Quốc Thái nói đều là một chút nông sản phẩm phụ, tại trên thị trường không đáng giá mấy đồng tiền, chính là đơn thuần lấy chút nhà mình đồ vật thăm hỏi trưởng bối.

Thuyết pháp này nhường Quan Quốc Thái trong lòng thật thoải mái, cũng không lại cùng hắn so đo.

Lỗ Viễn Chí chuyện bên này bận rộn xong, Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái cùng đi.

Lỗ Quân Lập còn nghĩ gọi bọn họ cùng nhau đi ăn cơm, cũng bị hai người từ chối.

Nhìn thấy Quan Quốc Thái cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ nói chuyện rời đi bên này, Lỗ Quân Lập lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái trước đó liền nhận biết, xem bọn hắn tùy ý nói chuyện trời đất bộ dáng, chắc hẳn quan hệ giữa bọn họ rất không tệ.

Tào Thư Kiệt người này trong lòng hắn bí ẩn càng ngày càng nhiều.

“Quan thúc, cái này một phần là ngươi.” Tào Thư Kiệt lần này tới Tuyền thành, phân biệt cho Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy mang tới ba phần quà tặng.

Cho ba người đồ vật đều là giống nhau, hai rương Lộc Huyết tửu, hai rương Phạm Hải Lương thủ công ủ chế sau lại tại trên núi giấu rượu động lắng đọng nửa năm trở lên rượu trái cây, còn có hai hộp lát sừng hươu, lại thêm một rương Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt.

Cho Quan Quốc Thái chuyển xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đem đưa cho Vương Khánh Huy kia phần đem đến Quan Quốc Thái trên xe: “Quan thúc, những này còn phải phiền toái ngài cho Vương thúc cầm tới.”

“Ngươi nghĩ rất chu đáo, ngươi sao không chính mình đưa qua?” Quan Quốc Thái giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Mấy năm này, Quan Quốc Thái không ít mạo xưng làm người trung gian, thay Tào Thư Kiệt cho Vương Khánh Huy tặng lễ.

Nhỏ đến Tào Thư Kiệt chính mình loại dâu tây, quý giá đến bây giờ lát sừng hươu.

Đàm luận giá thị trường xác thực không thích hợp.

Những vật này căn bản không có xuất hiện tại phạm vi lớn bên trong trên thị trường, bình thường là vừa thành thục liền bị cướp hàng.

Hơn nữa công nhận người, cho giá cả thật đúng là không rẻ.

Ở trước mặt cho Vương Khánh Huy tặng lễ, Tào Thư Kiệt cũng là muốn đi một chuyến, có thể hắn cân nhắc liên tục, vẫn là cho Quan Quốc Thái nói: “Ta suy nghĩ đã xảy ra loại sự tình này, Vương thúc gần nhất khẳng định rất đau đầu, ta như thế đáng ghét, hắn hiện tại không nhất định muốn gặp.”

“Bất quá Quan thúc hỗ trợ cho Vương thúc mang hộ câu nói, mỗi ngày chứa một mảnh lát sừng hươu, uống chút Lộc Huyết tửu, đối làm dịu tinh thần mệt nhọc có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Đây cũng không phải là Tào Thư Kiệt lần thứ 1 đưa bọn hắn vật này, Quan Quốc Thái cũng biết.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt trong xe còn có một phần, còn trêu ghẹo hỏi hắn: “Ngươi bên này còn có thân thích?”

“Nhất định phải có, còn có Hướng thúc bên kia không có đi đâu.” Tào Thư Kiệt đối với hắn rất thẳng thắn.

Lại nói hắn cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ trong đó cũng không phải một ngày hai ngày, so nhận biết Quan Quốc Thái còn phải sớm hơn.

“Ngươi cũng là cái trọng tình phần.” Quan Quốc Thái nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, rất có cảm khái.

Giống Tào Thư Kiệt dạng này người trẻ tuổi, hiện tại thật là không nhiều lắm.

Nói Tào Thư Kiệt người này nịnh nọt a, tới thật không thấy.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt tương đối chân thực, không chơi với ngươi hư.

Trên thực tế bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt có thể trò chuyện đến, chủ yếu nhất vẫn là nhìn trúng hắn điểm này.

Đơn thuần nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô kỳ thật cũng không tính lớn.

Trong tỉnh còn có thật nhiều năm doanh thu mấy trăm ức, thậm chí hơn trăm tỷ công ty, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một năm 50 ức doanh thu trong mắt bọn hắn cũng liền chuyện như vậy.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt thông qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là quảng đại nông thôn dân chúng làm ra cống hiến, ngược lại càng đáng giá nói rằng một phen.

Nghe được Quan Quốc Thái đánh giá, Tào Thư Kiệt cười cười.

Quan Quốc Thái còn hỏi hắn: “Ngươi thật không đi với ta một chuyến?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hôm nào a, các ngươi không thời điểm bận rộn, ta lại tới mời các ngươi ăn cơm.”

“Đều tới Tuyền thành khu vực, còn cần đến ngươi mời.” Quan Quốc Thái vỗ vỗ bờ vai của hắn, lên xe đi.

Tào Thư Kiệt cũng cho Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, hỏi thăm hắn hiện tại có thời gian hay không.

Hướng Ngọc Hằng nghe xong liền minh bạch Tào Thư Kiệt đến Tuyền thành, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, hắn hiện tại còn vội vàng, nhường Tào Thư Kiệt trực tiếp đi trong nhà hắn là được.

Tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói cái địa chỉ, cũng nói cho Tào Thư Kiệt, tới chỗ sau hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh sẽ ở cửa tiểu khu chờ lấy.

Hướng Ngọc Hằng hiện tại cùng đi qua cũng không đồng dạng, dùng một cái từ nhi mà nói, hắn hiện tại cũng là đường đường chính chính lãnh đạo cao cấp.

Toàn Đông sơn cũng liền như vậy chừng ba mươi người.

Có chuyên môn cho bọn họ phân phối phòng ở, cũng là biệt thự.

Tào Thư Kiệt nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn tới sau, đi theo Cung Tuyết Tĩnh đi vào trong, nhìn xem cổ kính biệt thự, nhìn lại một chút khu biệt thự bên trong xanh hoá diện tích, cùng bên trong dải cây xanh trồng trọt kỳ hoa dị thảo, chợt cảm thấy tâm tình thư sướng.

“Tiểu Tào cảm thấy nơi này thế nào?” Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng gật đầu: “Nơi này thật tốt, nuôi tinh thần, so ta nơi đó đều tốt.”

Bằng không nói những người này sẽ hưởng thụ.

Căn biệt thự này khu phí tổn khẳng định không ít, nói không chừng còn là ‘phong thuỷ bảo địa’ có cao nhân chuyên môn bố trí qua.

Từ khi đi vào Tuyền thành sau, cháu trai cùng tôn nữ đều đi theo nhi tử, con dâu lưu tại Nghi Lăng thị bên kia, bên này chỉ còn lại có bọn hắn lão lưỡng khẩu, Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái bình thường ở nhà một mình, cũng cảm thấy rất nhàm chán, nàng cùng bảo mẫu cũng trò chuyện không lên vài câu.

Tào Thư Kiệt sang đây xem bọn hắn lão lưỡng khẩu, còn nhường nàng cảm thấy rất cao hứng.

“Thẩm nhi không có nhường Tư Nghiên cùng Tư Dương hai người bọn hắn tới đến trường?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Bằng Quản nói thế nào, Tuyền thành so Nghi Lăng thị giáo dục tài nguyên khẳng định phải tốt.

Lại thêm Hướng Ngọc Hằng hiện tại cấp bậc cũng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, nương theo lấy hắn địa vị xã hội tăng lên, cũng có thể nhường Tư Nghiên cùng Tư Dương hai huynh muội bọn họ hưởng thụ được tốt hơn dạy học tài nguyên.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi chuyện này, Cung Tuyết Tĩnh lắc đầu: “Không có đâu, lão đầu tử ở chỗ này cũng không biết tài giỏi mấy năm, chúng ta thương lượng một chút, vẫn là để hai người bọn hắn tại Nghi Lăng bên kia đến trường tính toán, bằng không chờ lão đầu tử lui ra đến, hoặc là nửa đường lại điều tới địa phương khác đi, hai người bọn hắn còn phải đi theo đổi chỗ, đổi tới đổi đi qua đối bọn hắn đến trường cũng không chỗ tốt.”

Nghe vào là đạo lý này.

Bất quá Tào Thư Kiệt cảm thấy tới Hướng Ngọc Hằng cái tuổi này cùng cấp bậc, hẳn là rất khó đổi lại địa phương mới.

Nhưng lời nói này lấy không dễ nghe, đây không phải là chú Hướng Ngọc Hằng dậm chân tại chỗ sao?

Mặc cho ai nghe xong đều sẽ trong lòng không thoải mái.

Lại nói giống bọn hắn một chuyến này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy sự tình còn thiếu sao, không ai nói rõ được.

“Tiểu Tào, đi vào nhanh một chút a, uống trước điểm trà nghỉ ngơi một hồi, ngươi Hướng thúc còn phải chờ một đoạn thời gian mới trở về đâu.” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Cái này lúc sau đã hơn bốn giờ chiều. Cung Tuyết Tĩnh cũng hỏi Tào Thư Kiệt lần này tới Tuyền thành bận bịu cái gì?

Nghe được Tào Thư Kiệt nói qua tới tham gia Lỗ Viễn Chí tang lễ, Cung Tuyết Tĩnh cũng là không có gì kiêng kị, nàng chỉ là có chút thổn thức.

“Lỗ thần y a, cả một đời đều tại tuyên truyền Trung y, dạy nhiều ít học sinh, học trò khắp thiên hạ, thật sự là đáng tiếc.” Nhìn Cung Tuyết Tĩnh cũng biết Lỗ Viễn Chí.

Bất quá Cung Tuyết Tĩnh đối với Tào Thư Kiệt làm sao lại đi tham gia Lỗ Viễn Chí tang lễ có chút hiếu kỳ.

Nàng hỏi một tiếng, Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm, cho nàng nói lên cùng Lỗ Viễn Chí nhận biết trải qua.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Cung Tuyết Tĩnh đối với Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ bệnh trạng lại lo lắng.

“Tiểu Tào, gia gia ngươi hiện tại không có chuyện gì chứ?” Cung Tuyết Tĩnh hỏi.

Bọn hắn một nhà người đi Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nhà ở qua, tự nhiên cũng nhận biết Tào Chính Hổ, biết kia là tính cách rất sáng sủa lão nhân.

“Thẩm nhi, ông nội ta rất tốt.”

……

Lại nói Quan Quốc Thái lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đưa cho hắn cùng Vương Khánh Huy lễ vật trở lại đại lâu văn phòng bên này, sau khi xuống xe, Quan Quốc Thái cũng không có vội vã đem đồ vật chuyển xuống tới bắt về văn phòng, đồ vật còn tại trên xe đặt vào, hắn đi trước lội Vương Khánh Huy văn phòng.

Cho Vương Khánh Huy nói lên tham gia Lỗ Viễn Chí tang lễ chuyện, cũng nói đến tại tang lễ bên trên nhìn thấy Tào Thư Kiệt chuyện, còn cho Vương Khánh Huy cường điệu nâng lên Tào Thư Kiệt đưa cho hắn lễ vật.

“Đều trong xe đặt vào đâu, ta nói không cần a, tiểu tử này không phải cho, còn nói đều là nông sản phẩm phụ, không đáng giá mấy đồng tiền.” Quan Quốc Thái nói nói liền cười.

Vương Khánh Huy sau khi nghe xong, một mực tấm lấy trên mặt khó được lộ ra nụ cười: “Là không đáng giá mấy đồng tiền nhi, chính là trên thị trường mua không được.”

Hắn sau khi nói xong cười to.

Quan Quốc Thái cũng đi theo cười.

Hắn còn nâng lên Tào Thư Kiệt đối Vương Khánh Huy quan tâm.

“Hắn hỏi ta Đào Thế Lộc sự tình đối ngươi sẽ có hay không có ảnh hưởng, ta nhìn hắn biểu lộ không giống làm bộ.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Lời này nhường Vương Khánh Huy nghe thật cao hứng.

“Hắn đi?” Vương Khánh Huy lại hỏi.

Quan Quốc Thái lắc đầu, cho Vương Khánh Huy nói: “Hắn đi Hướng Ngọc Hằng nơi đó.”

“Nói là đã xảy ra loại sự tình này, ngươi tâm tình bây giờ không nhất định muốn gặp cái kia loại đáng ghét, hắn liền không đến cho ngươi thiêm đổ, hôm nào lại đến mời ngươi ăn cơm, ha ha.” Quan Quốc Thái chính mình nói lấy đều cười lên.

Vương Khánh Huy dường như có thể nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa nói chuyện bất đắc dĩ, hắn chỉ sợ là lo lắng ta lại hao hắn a? “Quốc Thái, như vậy đi, ngươi hỏi một chút hướng thị trưởng buổi tối hôm nay có thời gian hay không, cùng một chỗ ăn một bữa cơm.” Vương Khánh Huy bỗng nhiên nói rằng.

Quan Quốc Thái hơi hơi ngây người sau, tiếp lấy gật đầu: “Ta gọi điện thoại cho hắn.”

“Ừm, nhường hướng thị trưởng lại đem tiểu tử kia kêu lên.” Vương Tĩnh huy vừa cười vừa nói.

Quan Quốc Thái gật đầu: “Tốt.”

Quan Quốc Thái ra ngoài cho Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, Vương Khánh Huy trong phòng làm việc nghĩ đến Tào Thư Kiệt đến Tuyền thành chuyện.

“Tiểu tử này còn biết quan tâm ta.” Mặc dù tại trong chuyện này, Tào Thư Kiệt không thể giúp bất kỳ bận bịu, có thể hắn ở thời điểm này còn nhớ cho mình đưa bổ thân thể đồ vật, tiểu tử này xác thực rất có tâm tư.

Hướng Ngọc Hằng tiếp vào Quan Quốc Thái điện thoại, nói lãnh đạo buổi tối hôm nay mời hắn ăn cơm.

Hướng Ngọc Hằng đều không có cách nào cự tuyệt, nhưng lại tình thế khó xử, Tào Thư Kiệt tiểu tử kia đã tại nhà hắn chờ, lúc này đi ứng Vương Khánh Huy ước, đem Tào Thư Kiệt vứt đi ở một bên, hắn nghĩ như thế nào trong lòng đều không thoải mái.

Bất quá đang nghe Quan Quốc Thái nói đem Tào Thư Kiệt kêu lên lúc, Hướng Ngọc Hằng giờ mới hiểu được, thì ra bọn hắn sớm biết Tào Thư Kiệt đến Tuyền thành.

Chỉ là Hướng Ngọc Hằng cũng không hiểu Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy từ chỗ nào nhìn thấy Tào Thư Kiệt.

“Tiểu Tào gọi điện thoại cho ta trước đó đi trước gặp bọn hắn?” Hướng Ngọc Hằng lắc đầu, hắn cảm thấy rất không có khả năng.

Nghĩ không ra, Hướng Ngọc Hằng trước gọi điện thoại cho nhà, cho hắn bạn già nói lên ban đêm cùng Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái một khối lúc ăn cơm.

Cung Tuyết Tĩnh phản ứng đầu tiên, hỏi hắn Tào Thư Kiệt làm sao bây giờ.

“Vương bí thư chỉ rõ nhường hắn cùng một chỗ đi.” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy nói.

Củng Tuyết Tĩnh không thích tham gia loại trường hợp này, nàng cho Hướng Ngọc Hằng nói, ban đêm cơm nước xong xuôi lại mang Tào Thư Kiệt một khối trở về, cũng đừng nhường hắn đi ra ngoài ở quán rượu, ngay tại trong nhà ở.

“Đi, ngươi cho hắn nói một tiếng, chúng ta sẽ trở về nối liền hắn.” Hướng Ngọc Hằng sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

Cung Tuyết Tĩnh đem Hướng Ngọc Hằng ở trong điện thoại lời nhắn nhủ sự tình cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng có chút mộng, hắn không nghĩ tới Vương Khánh Huy sẽ vào lúc này mời hắn ăn cơm.

“Gọi ta bỏ tiền thôi?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này, tiếp theo cười ha hả.

Ban đêm tại Hướng Ngọc Hằng trong nhà chờ hắn sau khi trở về, hai người ngồi một chỗ Tào Thư Kiệt xe đi phó ước.

“Thư Kiệt, ngươi gặp qua Vương bí thư bọn hắn?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho Hướng Ngọc Hằng nói lên tại Lỗ Viễn Chí tang lễ bên trên nhìn thấy Quan Quốc Thái sự tình, Hướng Ngọc Hằng lần này minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Ngươi thật đúng là đi, nhường quan bí thư trưởng giúp ngươi tặng lễ, cũng là phần độc nhất!” Hướng Ngọc Hằng cũng không biết làm như thế nào đánh giá hắn tốt.

Nhưng không thể không nói, Tào Thư Kiệt làm như vậy quả thật làm cho Hướng Ngọc Hằng cảm thấy rất khả quan.

Chỗ ăn cơm là Quan Quốc Thái tìm người định, là cái rất an tĩnh tiểu viện.

Sân nhỏ chung quanh tường bị các loại leo dây cây xanh bao trùm, ngoài tường từng cây từng cây đại thụ đỉnh lấy liệt nhật chập chờn đầu cành, vừa vặn đem sân nhỏ bao trùm tại gốc cây trong bóng tối, trở ra lộ ra đặc biệt mát mẻ, để cho người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Tiến vào trong viện bên cạnh, Tào Thư Kiệt hai mắt tỏa sáng.

Trong viện trồng đầy các loại hoa, các loại khác biệt hương hoa vị xen lẫn tại một khối, cũng không để cho người ta cảm thấy đột ngột.

“Nơi này thật đúng là không ít tốn tâm tư.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Những năm này, hắn gặp qua rất nhiều tương tự địa phương, mặc kệ cái nào ăn cơm cũng sẽ không tiện nghi.

Mấu chốt tới bọn hắn một bước này, có thể tới này địa phương ăn cơm, tiền ngược lại không phải là nhất vật có giá trị.

“Ta đều chưa từng tới nơi này.” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy kinh ngạc, loại địa phương này cũng không hiếm thấy, ai cũng không có khả năng ăn hết tất cả một lần.

Cùng Hướng Ngọc Hằng một khối đi vào trong lấy, nhìn thấy Quan Quốc Thái lúc, Hướng Ngọc Hằng đi mau hai bước nghênh đón.

“Quan chủ nhiệm.”

“Ngọc Hằng đồng chí, Tiểu Tào, nhanh lên tiến đến.” Quan Quốc Thái mang theo bọn hắn một khối trong triều vừa đi đi.

“Quan thúc, Vương thúc tới rồi sao?”

“Còn không có, ta trước tới chờ các ngươi, hắn còn có chút việc, làm xong liền đến.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Vừa nói xong, Quan Quốc Thái lại quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tiểu Tào, hôm nay thế nhưng là dính ngươi quang, khả năng ghé vào một khối ăn bữa cơm.”

Hướng Ngọc Hằng nghe được hắn nói như vậy, cũng rất cảm khái.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, chẳng phải là dính Tào Thư Kiệt quang sao..