Chương 1108: Cửu cư cao vị, không giận tự uy 

Chương 1108: Cửu cư cao vị, không giận tự uy 

“Nhanh lên tiến đến.” Quan Quốc Thái dẫn đường, một đi thẳng về phía trước, đi vào cuối một căn phòng, đẩy cửa phòng ra tiến vào.

Từ bên ngoài nhìn chính là đời cũ phòng ốc kiến trúc, ngay cả lũy tường gạch đều là nhìn rất có niên đại cảm giác gạch xanh, nhìn qua bụi bẩn, nhưng là trong phòng đồ dùng trong nhà toàn bộ là chất gỗ, nhìn xem rất cao cấp.

Tào Thư Kiệt còn đi qua nghiên cứu một phen, có thể hắn tài sơ học thiển, thực sự không nhìn ra đến cùng là loại nào gỗ.

Bọn hắn trở ra không bao lâu, liền có phục vụ viên qua tới cho bọn hắn pha trà.

Bị Quan Quốc Thái gọi lại, hắn từ trong túi xách của mình xuất ra một bình lá trà nhường nàng hỗ trợ pha được.

“Chúng ta uống cái này, con người của ta uống trà có chút kén ăn.” Quan Quốc Thái cho Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt bồn chồn, hỏi Quan Quốc Thái: “Quan thúc, đi nhà ta lúc cũng không gặp ngươi chú ý như thế a? Đây là cái gì lá trà? Nhiều hay không? Cho ta một chút lấy về dự sẵn.”

Hướng Ngọc Hằng sau khi nghe được mắt trợn trắng.

Có thể Quan Quốc Thái rất nghiêm túc cho hắn nói: “Ta chỗ này không phải rất nhiều, Vương bí thư nơi đó có, ngươi có thể tìm hắn thương lượng một chút.”

“Vương thúc thôi được rồi, nổi danh bà lão……”

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, ngoài cửa lại truyền tới một hồi tiếng ho khan.

Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy trán một hồi hàn khí áp xuống tới: “Không thể nào, không thể nào, trùng hợp như vậy?”

Việc này vẫn thật là trùng hợp như vậy, Vương Khánh Huy từ bên ngoài tiến đến, mắt hổ trực tiếp nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Ta vừa rồi giống như nghe được có người nói ta già móc? Thế nào, đối ta có ý kiến?”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn về phía địa phương khác, trước giả chết lại nói.

Tại Vương Khánh Huy hướng hắn nhìn qua thời điểm, Tào Thư Kiệt mới phát hiện Vương Khánh Huy trong nháy mắt đó cho áp lực của hắn phi thường lớn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đột nhiên nhớ tới một câu.

Cửu cư cao vị, không giận tự uy.

Tào Thư Kiệt trước kia cũng không biết rõ câu nói này đến cùng có ý tứ gì, có thể giờ phút này nhường hắn tự mình cảm nhận được.

Cho hắn trải nghiệm lại vô cùng khắc sâu.

“Hắc hắc, Vương thúc, ta vừa rồi cũng không phải ý tứ kia a.” Tào Thư Kiệt nói chêm chọc cười, cho mình giải thích.

Vương Khánh Huy cũng đi theo cười lên, trên mặt hắn hiện ra nụ cười lúc, cho người áp lực cảm giác trong nháy mắt biến mất.

“Cũng chính là tiểu tử ngươi, nếu như là người khác, ta sớm một cước đá ra hắn đi.” Vương Khánh Huy tiến đến trực tiếp ngồi xuống.

Chào hỏi Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng: “Các ngươi cũng ngồi.”

“Ngươi muốn lá trà?” Vương Khánh Huy nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt khẽ cắn răng, gật đầu: “Vương thúc, ta đây không phải muốn theo ngươi dính chút ánh sáng, nếm thử cống phẩm đến cùng là vị gì.”

“Cống phẩm cái rắm, ngươi mong muốn chính mình tới nhà của ta cầm, không muốn thì thôi vậy.” Vương Khánh Huy gọn gàng dứt khoát.

Tào Thư Kiệt có chút mắt trợn tròn.

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng hai người liếc nhau, cười lên ha hả.

Vương Khánh Huy bạo lời thô tục, thật rất nhường Tào Thư Kiệt kinh ngạc.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể minh bạch, Vương Khánh Huy cũng là người, bọn hắn đây là tự mình tụ hội.

Vương Khánh Huy loại người này trước mặt người khác một mực bưng, nhưng là trong âm thầm nếu như còn bưng đem chính mình gói lại, kia còn sống thật rất mệt mỏi.

“Quốc Thái, điểm thức ăn ngon sao?” Vương Khánh Huy hỏi hắn.

Nhìn thấy Quan Quốc Thái gật đầu, Vương Khánh Huy cũng không nói thêm cái khác.

Quan Quốc Thái cho phục vụ viên nói lên đồ ăn, phục vụ viên ra ngoài không bao lâu liền bắt đầu dọn thức ăn lên.

Mỗi một đạo đồ ăn đều rất tinh xảo, lượng cũng rất lớn, thật không giống một ít nhìn xem thật ý tứ tiểu viện, món ăn làm hoàn toàn chính xác thực rất tinh xảo, có thể lượng thiếu nghiêm trọng.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại nhả rãnh cái này đồ ăn lượng không phù hợp nhà này tiệm cơm thị trường định vị.

Vương Khánh Huy nói: “Ta liền ưa thích ở chỗ này ăn cơm, yên tĩnh, làm đồ ăn ăn ngon, cho lượng cũng có thể ăn cơm no.”

“Kia một chút xíu đồ vật kẹp hai đũa liền không có, đủ ai ăn?” Vương Khánh Huy nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ là đạo lý này.

Có lẽ chính là bởi vì cái tiểu viện này định vị khác biệt, mới hài lòng người khác nhau nhóm nhu cầu.

“Tiểu Tào, ta nghe nói công ty của các ngươi đoạn thời gian trước còn thu một chút hàng ế dưa ngọt, ngươi làm không tệ đi, tiếp tục cố gắng.” Vương Khánh Huy tại Tào Thư Kiệt thất thần lúc, bỗng nhiên nhấc lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Khánh Huy, hắn không nghĩ tới Vương Khánh Huy một mực chú ý hắn.

“Vương thúc, đều là việc nhỏ, lại nói chúng ta nhiều ít cũng có thể kiếm chút nhi tiền.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Vương Khánh Huy tiếp xuống một câu, nhường Tào Thư Kiệt cảm giác được hắn đối Vương Khánh Huy hiểu rõ vẫn là quá phiến diện.

“Tiểu Tào, chuyện này ngươi làm đúng, nhưng là ta vẫn là muốn phê bình ngươi.” Vương Khánh Huy nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn làm sai chỗ nào?

Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng hai người cũng hơi nghi hoặc một chút tại Vương Khánh Huy cùng Tào Thư Kiệt ở giữa qua lại nhìn xem, suy tư Vương Khánh Huy ý tứ trong lời nói.

Sau đó nghe Vương Khánh Huy nói rằng: “Các ngươi ổn định giá tiêu thụ, không kiếm tiền sao được? Ngươi không kiếm tiền ngươi để người khác làm thế nào?”

“Chỉ có tất cả mọi người có thể từ giao dịch này bên trong kiếm được tiền, mới có thể có nhiều người hơn chủ động đi làm, ngươi nói đúng hay không?”

Cái này lý luận Tào Thư Kiệt cho tới nay đều biết, có thể hắn không nghĩ tới lời này sẽ từ Vương Khánh Huy miệng bên trong nói ra.

Đứng tại Vương Khánh Huy góc độ, có lẽ hắn cũng chưa hề nghĩ tới chỉ là nhường một công ty hoặc là một người đi gánh chịu một kiện nào đó sự tình, mà là muốn càng nhiều người hoặc là công ty cộng đồng tham dự vào.

Thu mua nông dân trong tay hàng ế Ngọc Như dưa ngọt, lại ổn định giá bán đi, Tào Thư Kiệt làm bản thân không sai.

Nhưng là đứng tại thị trường góc độ, có lẽ Vương Khánh Huy cảm thấy hắn bán tiện nghi, vẫn là xử lý không đủ hoàn mỹ.

Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái hai người cũng đang trầm tư.

Vương Khánh Huy nói tới lời nói này, tới một mức độ nào đó cũng đại biểu tư tưởng của hắn.

Hơi hơi tưởng tượng, chính như Vương Khánh Huy nói như vậy, làm người người nhìn thấy chuyện này có thể kiếm được tiền, kỳ thật không cần giống Tào Thư Kiệt hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đứng ra, tất cả mọi người sẽ đi tham dự.

“Lại nói ngươi là làm xí nghiệp, ngươi không kiếm tiền mưu đồ gì?” Vương Khánh Huy hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không chút suy nghĩ, vừa cười vừa nói: “Đồ lấy Vương thúc cho ta phát phụ cấp.”

Vương Khánh Huy Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái ba người, nghe được Tào Thư Kiệt cái này ngoài dự liệu đáp án, ba người đều có chút ngây người.

Một lát sau, Quan Quốc Thái lập tức minh bạch Tào Thư Kiệt ý nghĩ.

“Ngươi nói là trở lại cho các ngươi xí nghiệp kia 5% phụ cấp?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt thành thật gật đầu, còn một bộ thuần phác biểu lộ: “Vương thúc, Quan thúc, không dối gạt ngài nói, chính là bởi vì có cấp tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp chính sách phụ cấp đặt cơ sở, ta mới dám làm như thế, nếu như không có cái này phụ cấp, ta khẳng định phải bán giá cả cao hơn một chút.”

“Ngươi cũng là thành thật.” Vương Khánh Huy phát hiện hắn đối tiểu tử này hiểu rõ vẫn là kém một chút.

Khó trách thường có người nói, người chỉ có không muốn mặt thời điểm khả năng kiếm được tiền.

Tào Thư Kiệt kiếm lấy 5% phụ cấp, vậy thật đúng là đường đường chính chính lợi nhuận. “Quốc Thái, buổi tối hôm nay nhường hắn mời.” Vương Khánh Huy nói thẳng.

Quan Quốc Thái gật đầu.

Hắn khẳng định duy Vương Khánh Huy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hướng Ngọc Hằng nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn rất an ủi, liền sợ Tào Thư Kiệt làm việc không biết biến báo, chỉ mới nghĩ lấy vớt thanh danh.

Nhưng kỳ thật một cái làm xí nghiệp, vớt thanh danh là tối kỵ, cũng đúng là không nên.

Tiếp xuống nói chuyện phiếm thông thuận.

Dù vậy, Tào Thư Kiệt cũng không có hỏi thăm Đào Thế Lộc sự tình.

Trong lòng của hắn minh bạch, Đào Thế Lộc đã nhảy nhót không nổi.

Có thể đối Vương Khánh Huy mà nói, Đào Thế Lộc việc đã làm nhường hắn rất bị động, Vương Khánh Huy trong lòng thật chưa chắc có thể dễ dàng như vậy buông xuống.

Cũng là trò chuyện lên Tào Thư Kiệt lần trước cho Vương Khánh Huy cung cấp liên quan tới thôi động trong tỉnh càng nhiều địa khu nông nghiệp hợp tác xã đề nghị, trải qua hơn nửa năm thực tiễn, hiện tại đã sơ bộ nhìn thấy hiệu quả, bởi vì việc này nhi, Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt lớn thêm tán thưởng.

Hướng Ngọc Hằng lần đầu biết những này đề nghị là Tào Thư Kiệt cung cấp đi lên, nghe được sự thật này, Hướng Ngọc Hằng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Thư Kiệt thật đúng là ghê gớm.”

Lần này tụ hội càng giống là tư cách cá nhân, nhưng là ngoại trừ Tào Thư Kiệt, mặt khác ba cá nhân thân phận đều không phải bình thường, nếu như cái này tụ hội truyền đi, cũng biết gây nên náo động.

Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng ba người bọn họ đều là tuổi trên năm mươi lão đầu, cùng Tào Thư Kiệt loại người tuổi trẻ này không cách nào so sánh được.

Ban đêm uống rượu ngược lại không nhiều, càng nhiều hơn chính là tụ tại một khối trò chuyện chút, Hướng Ngọc Hằng trong lúc vô tình hướng Vương Khánh Huy dựa sát vào.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt cũng là hậu tri hậu giác mới phát hiện.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới một chuyện khác, Vương Khánh Huy buổi tối hôm nay hô Hướng Ngọc Hằng cùng hắn một khối ăn cơm, khả năng cũng có mục đích của mình, là nghĩ đến đem Hướng Ngọc Hằng kéo đến phía bên mình đến.

Điểm này tại bọn hắn cơm nước xong xuôi về Hướng Ngọc Hằng biệt thự trên đường, đạt được Hướng Ngọc Hằng chính miệng chứng thực.

Dùng Hướng Ngọc Hằng lời nói nói, trước đó, hắn cũng không có đứng tại ai phía bên kia.

Nhưng đã đến bọn hắn cấp độ này, thật cần cân nhắc xếp hàng vấn đề, bằng không lại nghĩ đi lên phát triển sẽ rất khó.

Tào Thư Kiệt đang suy tư Hướng Ngọc Hằng nói với hắn lời nói này, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Thậm chí Tào Thư Kiệt cho rằng Hướng Ngọc Hằng tại Nghi Lăng thời điểm nên cân nhắc lựa chọn một phương vấn đề.

Bất quá những cái kia đều cùng hắn quá xa, chính hắn cân nhắc nhiều cũng vô dụng. Sau khi về đến nhà, Hướng Ngọc Hằng lại để cho hắn bạn già hạ hai bát cà chua mì trứng gà.

Cung Tuyết Tĩnh còn hỏi hắn đi ăn một bữa cơm cũng không ăn no?

“Có thể ăn no mới là lạ.” Hướng Ngọc Hằng lúc này rất nhẹ nhàng, có cái gì thì nói cái đó.

Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay ăn không ít, nhưng là hắn phát hiện Hướng Ngọc Hằng ba người bọn họ ăn hoàn toàn chính xác thực không coi là nhiều.

Lúc ấy Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng là ba người tuổi tác cao, ăn không vô bao nhiêu thứ, giờ phút này nghe được Hướng Ngọc Hằng nói như vậy, Tào Thư Kiệt ở trong lòng nhả rãnh bọn hắn dối trá.

Chờ lấy Cung Tuyết Tĩnh cho bọn họ bưng qua hai bát cà chua mì trứng gà, một người một bát, thừa dịp nóng hổi, hô lỗ hô lỗ uống vào đi.

“Thư Kiệt, ngươi có biết hay không ngươi ưu điểm lớn nhất là cái gì?” Hướng Ngọc Hằng bỗng nhiên hỏi một cái vượt quá Tào Thư Kiệt dự liệu vấn đề.

Thật đúng là đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút chính mình mấy năm qua này việc đã làm, dò xét cuối cùng tính cho Hướng Ngọc Hằng nói: “Vận khí?”

Bất quá đáp án này xác thực vượt quá Hướng Ngọc Hằng đoán trước, nhưng là Tào Thư Kiệt tinh tường tại hắn những trong năm này bên cạnh, vận khí ít ra chiếm 5 điểm.

Hướng Ngọc Hằng có khác biệt ý kiến, hắn nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi dứt khoát rất chân thành.”

“Nếu là ngươi cùng còn những người khác thương nhân như thế tính toán, mưu trí, khôn ngoan lời nói, ngươi cũng sẽ không cùng Khánh Huy đồng chí ngồi một bàn.” Hướng Ngọc Hằng là đánh giá như thế.

Tào Thư Kiệt cẩn thận suy nghĩ, hắn phát hiện Hướng Ngọc Hằng nói có đạo lý.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn kết giao, vừa mới bắt đầu xác thực cũng không có mang theo bao lớn lòng ham muốn công danh lợi lộc, mà thuần túy là bởi vì hắn trùng sinh qua, tâm tư tương đối dũng, rất nhiều chuyện đều không sợ hãi.

Lại thêm hắn không thiếu tiền, chân chính cầu Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy bọn hắn hỗ trợ làm việc số lần vô cùng ít ỏi.

Đến mức Tào Thư Kiệt về sau một mực cho bọn họ đưa đồ, duy trì lấy giữa song phương phần quan hệ này, có lẽ là bởi vì bọn hắn ngay từ đầu đã giúp hắn một lần, Tào Thư Kiệt người này nhớ tình cảm, vẫn đem người khác sự giúp đỡ dành cho hắn chứa ở trong lòng.

Thật giống như Liêm Học Trụ như thế.

Hắn cùng Liêm Học Trụ ở giữa là bởi vì hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn mới rắn chắc.

Đi theo hô cữu cữu, thứ nhất là hắn bạn thân từ nhỏ thân cậu.

Thứ hai Liêm Học Trụ cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc ở giữa cũng có chút quan hệ.

Có thể Liêm Học Trụ ngoại trừ Tào Thư Kiệt lúc đầu nhận thầu vùng núi loại vườn trái cây thời điểm đã giúp việc khó của hắn, cho hắn phê duyệt lâm nghiệp phụ cấp, nhiều nhất mười mấy vạn khối tiền, nhưng chuyện này điểm một mực nhường Tào Thư Kiệt ghi ở trong lòng.

Dù là đến bây giờ, Tào Thư Kiệt cũng cũng không có bởi vì Liêm Học Trụ đã từ Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp cục trưởng vị trí bên trên lui ra đến, liền bỏ đi như giày rách.

Cho đến bây giờ, Tào Thư Kiệt còn một mực nhường Liêm Học Trụ nhi tử Liêm Khải Kiến cùng ở bên cạnh hắn, thậm chí trọng điểm bồi dưỡng, đây là Tào Thư Kiệt bản thân trọng tình điểm.

Hướng Ngọc Hằng còn nghĩ cùng Tào Thư Kiệt tiếp tục tâm sự, có thể Cung Tuyết Tĩnh nhìn xem thời gian quá muộn, cho hai người bọn họ nói một tiếng.

“Thư Kiệt ngày mai còn phải bận bịu, ngươi ngày mai cũng muốn đi đi làm, hôm nay không sai biệt lắm là được rồi.” Cung Tuyết Tĩnh lão thái thái nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay, cảm thấy không có việc gì, thế nhưng là cân nhắc tới Hướng Ngọc Hằng tuổi tác còn tại đó, lại thêm ban ngày một mực tại bận rộn, hắn lúc này thật không nhất định có thể chịu đựng được, liền không có lại tiếp tục hao tổn.

Bọn hắn đều nghỉ ngơi đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt tại Hướng Ngọc Hằng trong nhà ăn xong điểm tâm sau, hắn chủ động cùng hai người cáo biệt, mang theo Cung Tuyết Tĩnh cho hắn lựa đi ra một chút hộp quà, nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn quay trở về Thanh Thạch trấn.

Trên đường đi cũng rất thuận lợi, hơn hai giờ đến Thanh Thạch trấn.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt đi nhà máy dạo qua một vòng, cũng không có việc gì nhi, lại tiếp lấy lái xe về nhà.

Có lẽ bởi vì hôm nay là ngày làm việc, lại thêm khí trời nóng bức, đại gia cũng không nguyện ý đi ra ngoài, trong thôn tới chơi du khách cũng không tính nhiều.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, cha mẹ của hắn cùng gia gia đều trong phòng thổi điều hoà không khí, nhi tử Tào Nghĩa Duệ một người trong phòng khách chơi đùa.

Nhìn thấy hắn trở về, Tào Nghĩa Duệ cao hứng nhào tới, ôm Tào Thư Kiệt chân, nhường ba ba cùng hắn chơi.

“Ba ba, ta ở nhà một mình bên trong thật nhàm chán nha.” Tào Nghĩa Duệ ngẩng cái đầu nhỏ, đáng thương Hề Hề nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cảm giác rất lòng chua xót.

Hắn hiểu được nhi tử nói cái gì ý tứ, cũng không phải là nói trong nhà không ai cùng hắn chơi, mà là không có hài tử cùng lứa một khối chơi, trong sinh hoạt luôn luôn thiếu khuyết ít đồ.

“Vậy ngươi muốn đi chơi chỗ nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Thư Kiệt, Duệ Duệ muốn đi trong công viên chèo thuyền, có thể quá nóng, ta suy nghĩ độc ác như vậy mặt trời, lại đem hắn phơi.”

Tào Thư Kiệt mới từ bên ngoài trở về, hắn biết bên ngoài có nhiều nóng, bất quá nhìn xem nhi tử trông mong nhìn hắn chằm chằm, Tào Thư Kiệt vẫn là cho hắn mẫu thân nói: “Không có việc gì, phơi nắng khỏe mạnh hơn, ta vừa vặn cũng không có việc gì, mang theo hắn ra ngoài đi một vòng.”.