Chương 1109: Ngoài ý muốn rơi xuống nước 

Chương 1109: Ngoài ý muốn rơi xuống nước 

Tào Thư Kiệt một tay ôm nhi tử, một tay chống đỡ một thanh ô mặt trời từ trong nhà đi ra, hướng công viên bên kia đi qua.

Trên đường đụng phải không ít các hương thân, còn đụng phải Tào Kiến Long.

Nhìn xem chạy thở hồng hộc Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt nguyên địa dừng lại: “Long thúc, ngươi tìm ta có việc con a? Gọi điện thoại cho ta là được.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt dừng lại, Tào Kiến Long há mồm hít thở sâu mấy lần, mồ hôi trên trán theo gương mặt chảy xuống đến, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Chính là trại chăn nuôi bên kia bán trâu sự tình.”

“Này, ta làm sự tình gì đâu, Long thúc, ngươi sớm gọi điện thoại cho ta, chúng ta tới phòng làm việc đàm luận là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long lắc đầu: “Vừa rồi vừa hay nhìn thấy ngươi, trong điện thoại nói không rõ ràng, không bằng ở trước mặt nói tốt hơn.”

Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, hắn ôm nhi tử chậm rãi chờ, còn nhường Tào Nghĩa Duệ kêu một tiếng gia gia.

“Ài, Duệ Duệ.” Tào Kiến Long lên tiếng.

Tào Kiến Long vươn tay ra còn muốn ôm một cái hắn, tiểu gia hỏa này có chút không nể mặt mũi, hai tay gắt gao ôm Tào Thư Kiệt cổ không buông ra.

Không chỉ như thế, tào một duệ còn một mực la hét ‘ba ba đi mau, đi công viên chèo thuyền’.

Tào Kiến Long nghe được Tào Nghĩa Duệ nói muốn đi công viên chèo thuyền, hắn cũng đi theo nói: “Kia đi thôi, chúng ta đi công viên, ta cũng đi theo các ngươi cọ cái thuyền.”

“Ha ha, Long thúc, đi mau.” Tào Thư Kiệt đang rầu trước chú ý cái nào đầu, không nghĩ tới nhi tử đề nghị giải quyết tốt đẹp vấn đề.

Bọn hắn cùng một chỗ đi vào công viên bên này, lúc này trong công viên người còn không ít, có lẽ bởi vì trời nóng quan hệ, tại hồ nhân tạo bên trong chèo thuyền người cũng không ít.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi xếp hàng, hắn nhường Tào Quế Quyên cho hắn mở ra Manh Manh chạy bằng điện thuyền, mặc tốt áo cứu sinh sau, hắn ôm nhi tử Tào Nghĩa Duệ, cùng Tào Kiến Long một trước một sau lên thuyền ngồi xuống, lúc này mới lái chạy bằng điện thuyền hướng hồ trung tâm chạy tới.

Một trận gió thổi tới, nước trong hồ nhộn nhạo, hơi nước mang đến một hồi ý lạnh, tại mới vừa tiến vào nóng bức đoạn thời gian bên trong, để cho người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

Tào Kiến Long tiếp tục cho Tào Thư Kiệt nói lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình.

Năm 2015 tháng 12 chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cho vay 6000 vạn, mua 2000 đầu trâu cái, tiền còn thừa lại còn xây dựng một tòa chuyên môn trâu cái trại chăn nuôi, cũng bảo lưu lại một bộ phận tiền mặt xem như chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quay vòng tài chính.

Năm 2016 bán đi năm 2015 tháng 11 mua vào 8000 đầu thịt trâu sau, số tiền kia tại năm 2016 cũng không có chia hoa hồng, mà là lại mua vào 4000 đầu trâu cái, lại xây hai cái mới trâu cái trại chăn nuôi, cũng tại cùng năm mua vào 8000 con trâu độc tiếp tục nuôi nấng.

Đồng thời năm 2015 đáy mua vào 2000 đầu dựng trâu cái tại năm 2016 đáy cái này hai tháng nội sinh sinh ra con nghé hết thảy sống sót hạ 1796 đầu, ở mọi phương diện đều đạt tới tiêu chuẩn cao nhất dưới tình huống, tỉ lệ sống sót chỉ có 89.8% số liệu này cao hơn nhiều trâu cái trại chăn nuôi sinh sản con nghé bình quân tỉ lệ sống sót 80%.

Mặc dù như thế, vẫn là có 200 nhiều mặt con nghé con tại thời gian mang thai hoặc là sinh sản quá trình bên trong sớm chết yểu.

Vấn đề này Tào Thư Kiệt vốn là biết, hắn bản thân xây trại chăn nuôi con nghé tỉ lệ sống sót vẻn vẹn so chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cao một chút.

“Thư Kiệt, chúng ta năm nay thịt trâu bán đi sau, tiếp tục mua sắm trâu cái, vẫn là chia hoa hồng?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Cho đến bây giờ, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã danh hạ trâu cái nuôi dưỡng đã đạt tới 6000 đầu, Tào Thư Kiệt cảm thấy số lượng này đã có thể, lại nhiều lời nói liền lộ ra quá cồng kềnh, mà trâu cái nuôi dưỡng chi phí cũng không thấp, tân sinh con nghé một mực đạt tới xuất chuồng thịt trâu tiêu chuẩn, trong lúc đó chăn nuôi chi phí cũng không thấp.

Hơn nữa chăn nuôi chu kỳ tại một năm rưỡi tới thời gian hai năm.

Từ hai cái này phương diện cân nhắc, tiếp tục gia tăng trâu cái số lượng, đối trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói, thậm chí có có thể trở thành gánh vác.

Tại cái này một khối, Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng tự đại, mà là có rất thanh tỉnh nhận biết, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, chúng ta năm nay bình thường chia hoa hồng.”

“Vậy được, ta sớm chuẩn bị một chút, cũng thông tri đại gia đem chi phí hạch toán xong, còn lại lợi nhuận chúng ta điểm một phần.”

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia từ 15 năm tới 16 năm, liên tục thời gian hai năm không có chia hoa hồng, đại gia hỏa cũng không có gấp, bọn hắn đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tương lai tràn đầy hi vọng.

Bởi vì đại gia thay phiên tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên trong đi làm, đại gia hỏa đối với trại chăn nuôi bên trong tình huống rõ rõ ràng ràng, bọn hắn cũng biết những số tiền kia đều tiêu vào chỗ nào rồi.

Đừng nói hai năm không có chia hoa hồng, chính là năm nay còn không chia hoa hồng, đại gia hỏa cũng không có lời oán giận.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại làm tất cả cũng là vì nhường tương lai thu hoạch được càng đa phần hơn đỏ mà đánh xuống cơ sở.

Từ hướng này cân nhắc, tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dân chúng thật không nóng nảy.

Thậm chí rất nhiều dân chúng đều nghĩ đến dùng số tiền kia tiếp tục mở rộng quy mô, chuyển động, đem cái này tuyết cầu tiếp tục làm lớn.

Đại gia hỏa trong lòng đều có một khoản, bọn hắn nghĩ đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô càng lớn, chăn nuôi con nghé càng nhiều, tương lai bán đi xuất chuồng thịt trâu sau có khả năng phân đến lợi nhuận cũng biết càng nhiều.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói năm nay chia hoa hồng, Tào Kiến Long đã có hơi thất vọng, cũng thật cao hứng, trong lòng của hắn vô cùng mâu thuẫn.

Nhưng tổng thể mà nói, Tào Kiến Long sẽ kiên quyết dựa theo Tào Thư Kiệt nói tới phương án đi chấp hành, ở phương diện này hắn sẽ không nắm bất kỳ ý kiến phản đối.

“Thư Kiệt, còn có một việc.” Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện khác.

15 năm tháng 11 vì mua sắm trâu cái, kiến tạo chuyên môn trâu cái trại chăn nuôi, Tào Thư Kiệt lúc ấy liên hệ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Bình Nguyên huyện chi nhánh ngân hàng cho vay 6000 vạn tài chính, bởi vì là Lão Quan hệ, lại thêm trợ khoản vay nông nghiệp khoản, ngay lúc đó cho vay lợi tức rất thấp, hai năm kỳ chỉ có 3% hai năm tổng thể lợi tức 360 vạn.

Tào Kiến Long ý tứ, thừa dịp hiện tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán đi con nghé chuẩn bị ở sau bên trong còn thừa lại một số tiền lớn, số tiền kia năm ngoái có hay không chia hoa hồng, có phải hay không cân nhắc sớm đem cái này cho vay còn xong.

Dù sao mỗi tháng mười mấy vạn lợi tức, tại Tào Kiến Long xem ra cũng là một khoản tiền không nhỏ. Tào Thư Kiệt đều nhanh quên cái này một gốc rạ, chuyện này hay là hắn cùng lúc ấy mới từ Thanh Thạch trấn điều tới Bình Nguyên huyện hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh kết nối.

Hiện tại là tháng 5, dựa theo ngay lúc đó mượn tiền thời gian mà tính, còn thừa lại 6 tháng trả khoản thời gian.

Dựa theo bình thường trả khoản chu kỳ, cái này 6 tháng cần còn lợi tức 90 vạn.

Nếu như bọn hắn muốn đem còn lại cho vay sớm trả hết nợ, dựa theo lúc trước ký hợp đồng quy định, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã muốn thanh toán sớm trả khoản cần giao nạp 0.5% phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Mà đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mà nói, so sánh với 6 tháng 90 vạn lợi tức, số tiền kia xác thực không coi là nhiều. Tào Thư Kiệt đem số liệu này cho hắn phân tích xong, hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, nếu như một khoản trả hết nợ tại 1500 vạn, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã ở sau đó muốn đi đường liền sẽ rất bị động.”

Tào Kiến Long cũng minh bạch đạo lý này, nhưng là hắn cùng Tào Thư Kiệt không giống, hắn thấy nếu như có thể sớm còn rớt cái này một khoản cho vay, bọn hắn có thể tiết kiệm mấy chục vạn lợi tức, hắn cảm thấy tại có điều kiện dưới tình huống, có thể tiết kiệm một chút liền tiết kiệm một chút.

Mấu chốt là cái này 1500 vạn tài chính đặt ở chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã công hộ bên trên, ngoại trừ tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước sinh ra ít ỏi lợi tức, cũng không thể sinh ra bất kỳ ích lợi.

Tào Kiến Long tự mình cùng Chu Gia trang, Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm một khối thương lượng qua, bọn hắn đều nhất trí cho rằng, đã chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trương mục có số tiền kia, còn rớt khoản này cho vay sau, đối đến tiếp sau ảnh hưởng cũng không lớn, còn không bằng sớm trả hết nợ.

Bọn hắn đều là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã một phần tử trên thân, cõng 1500 vạn cho vay, trong lòng bọn họ đều không thoải mái.

Nhìn thấy Tào Kiến Long trên mặt biểu lộ, Tào Thư Kiệt cũng đoán được một chút, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, từ hôm nay năm bắt đầu, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hàng năm xuất ra 70% lợi nhuận chia hoa hồng, còn lại 30% tiếp tục vùi đầu vào chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mở rộng quy mô, trại chăn nuôi cải thiện các phương diện.”

Nghe được Tào Thư Kiệt cho ra dạng này một cái phương án, Tào Kiến Long trong lòng cũng thật cao hứng, hắn cảm thấy dạng này chiếu cố hai đầu, đại gia lại có thể cầm tới tiền, mà chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nội tình còn theo lợi nhuận tăng cao tiếp tục thêm dày.

Đồng thời làm cái này một khoản lợi nhuận tiếp tục vùi đầu vào chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, mở rộng quy mô bên trong, tương lai bọn hắn có khả năng phân đến ích lợi cũng chỉ sẽ cao hơn, bởi như vậy, liền tạo thành đang tuần hoàn, Tào Kiến Long tin tưởng đem cái phương án này công bố ra ngoài, đại gia hỏa đều sẽ vô điều kiện đồng ý.

Tào Nghĩa Duệ nghe ba ba cùng bên cạnh gia gia một mực tại nói chuyện phiếm, không có cùng hắn chơi, tiểu gia hỏa còn có chút không vui.

Đưa tay ngay tại Tào Thư Kiệt trên cằm vồ một hồi.

Chớ nhìn hắn còn nhỏ, có thể chỉ giáp rất sắc bén, tiện tay trảo một cái liền cho Tào Thư Kiệt cái cằm chỗ làm ra mấy đạo vết máu đến.

Tào Thư Kiệt căn bản không có phòng bị, cảm giác được cái cằm đau lúc hắn mới phản ứng được, theo bản năng đưa tay muốn phản kích, nhưng nhìn tới nhi tử ánh mắt vô tội cùng hắn cánh tay nhỏ, Tào Thư Kiệt lại ngạnh sinh sinh đã ngừng lại chính mình muốn đập xuống nắm đấm.

Nhưng vẫn là trừng nhi tử một cái, có thể tiểu gia hỏa căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, còn hi hi ha ha cười.

Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên cằm kia mấy đạo vết trảo, hắn cũng theo bản năng nhìn về phía Tào Nghĩa Duệ, trong lòng còn nghĩ tiểu tử này lá gan vẫn rất đang.

Tào gia trang dám như thế đối đãi Tào Thư Kiệt, cũng không ra số lượng một bàn tay, tiểu tử này tính trong đó một cái.

“Ba ba đi mau.” Tào Nghĩa Duệ cũng không biết hắn vừa rồi suýt chút nữa thì bị đánh, tại ba ba ánh mắt trừng mắt về phía hắn lúc, Tào Nghĩa Duệ đưa tay chỉ phía trước nhường ba ba đem chạy bằng điện thuyền lái qua.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không thể cùng con của hắn đấu khí, nặn một cái nóng bỏng cái cằm, Tào Thư Kiệt hướng phía trước mở ra thuyền, tiếp tục cùng Tào Kiến Long thương lượng chuyện.

Hồ nhân tạo bên trong thỉnh thoảng có những người khác tiếng cười vui truyền đến, đại gia hỏa trong hồ chèo thuyền du ngoạn, còn có người thì tại mạn thuyền bên cạnh dùng viết tay lên một bụm nước, trực tiếp giội về cùng thuyền đồng bạn.

Đây càng giống như là một cái tín hiệu, lập tức đưa tới một trận nước đứng.

Cái khác thuyền người nhìn thấy còn có thể chơi như vậy, có mấy cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã cũng đi theo gia nhập chiến đoàn.

Trong lúc nhất thời bên này lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Nghĩa Duệ thấy cảnh này lúc, ánh mắt của hắn cũng đi theo sáng lên, nhưng là hắn quá nhỏ, căn bản chơi không được.

Còn quay đầu hét lớn nhường ba ba hắt nước, có thể Tào Thư Kiệt đối loại trò chơi này thật không thích.

Hắn tiếp tục lái chạy bằng điện thuyền thoát ly cái này một mảnh nước đứng khu vực, còn nghĩ cho nhân viên công tác nói chú ý một chút bên này nhân viên an toàn.

Còn không đợi Tào Thư Kiệt căn dặn nhân viên công tác, trong đó trên một con thuyền có hai cái du khách bởi vì chơi quá này, một không chú ý liền lật đến trong nước đi.

Một màn này nhường rất nhiều người đều trở tay không kịp.

Trên cùng một con thuyền những người khác la hét cứu mạng, phụ cận mấy đầu thuyền người cũng đều tiến tới muốn đem hai người kia cứu lên đến.

Tốt trên người bọn hắn đều mặc áo cứu sinh, trên thuyền cũng có phao cứu sinh, rơi xuống nước hai người mặc dù rất chật vật, nhưng là cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Trải qua một phen giày vò, rơi xuống nước hai người được cứu đi lên.

Nhưng là xảy ra cái này ngoài ý muốn sau, những người còn lại cũng đều trung thực.

Nguyên bản ghé vào cùng một chỗ thuyền đều nhao nhao tản ra, có không ít người bắt đầu hướng bên bờ chạy tới.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, bó tay rồi..