Chương 1110: Lão bà, Manh Manh là cùng ngươi học a? 

Chương 1110: Lão bà, Manh Manh là cùng ngươi học a? 

Đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là Tào Kiến Long cũng mắt trợn tròn.

Hai người bọn họ đều không nghĩ tới vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Để cho người ta dở khóc dở cười, cũng may trong công viên nhân viên công tác tương đối chăm chú phụ trách, tất cả lên thuyền người đều yêu cầu nghiêm khắc bọn hắn mặc áo cứu sinh, trên thuyền cũng đặt vào phao cứu sinh.

Nếu như không có hai thứ đồ này, cụ thể kết quả gì thật đúng là khó mà nói.

Nhưng là hôm nay xảy ra chuyện như vậy, cũng cho Tào Thư Kiệt lớn một lần dạy bảo.

Không để ý nhi tử phản đối, Tào Thư Kiệt lái Manh Manh chạy bằng điện thuyền hướng bên bờ chạy tới.

Tới sau, Tào Thư Kiệt ôm nhi tử cùng Tào Kiến Long tuần tự lên bờ, nhìn thấy Tào Quế Quyên lúc, Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho nàng nói: “Lại có chơi chèo thuyền hạng mục này người, nhất định muốn nói cho bọn hắn biết, không được tại trong nước múc nước cầm.”

Tào Quế Quyên thông qua trên nước giám sát thiết bị cũng đã biết vừa rồi chuyện đã xảy ra, đối với lão bản quở trách, Tào Quế Quyên trong lòng cũng cảm giác có chút ủy khuất, nhưng sự thật xác thực đã đã xảy ra, hơn nữa đang phát sinh, lão bản của nàng ngay tại bên cạnh thấy cảnh này, nàng cũng không thể nào giải thích.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không phải không biết rõ biến báo người, hắn cũng minh bạch Tào Quế Quyên tại bên bờ khoảng cách sự kiện phát sinh có khoảng cách rất xa, cho dù là thông qua giám sát nhìn thấy tình hình bên kia, cũng lực bất tòng tâm.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được trong công viên thiếu một chiếc khẩn cấp thuyền cứu nạn.

Nhất định phải mua.

Tào Thư Kiệt cho Tào Quế Quyên nói một tiếng mua khẩn cấp thuyền cứu nạn sự tình, Tào Quế Quyên nhanh đi đưa ra báo cáo.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng, có thể Trình Hiểu Lâm đã được đến tin tức tới bên này, nhìn thấy hai cái rơi xuống nước người an toàn lên bờ, nàng mới thở dài một hơi.

Lại không thể đối rơi xuống nước người xảy ra, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng rất phiền muộn.

Thấy được nàng lão công ở chỗ này, Trình Hiểu Lâm càng buồn bực hơn: “Thư Kiệt, ngươi thế nào ở chỗ này?”

“Duệ Duệ trong nhà không sống được, không phải tới chèo thuyền, ta liền ôm hắn tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Ngươi cái tiểu hỗn đản, cũng không sợ rám đen.” Trình Hiểu Lâm đưa tay tại con trai của nàng chóp mũi điểm một cái.

Tào Nghĩa Duệ tại ba ba trong ngực tránh trái tránh phải, rất không thành thật. Nhưng cuối cùng cũng không đào thoát mụ mụ ma trảo, bị Trình Hiểu Lâm nắm lấy cơ hội, tại hắn nách hạ cào hắn ngứa.

Cũng may Trình Hiểu Lâm biết Tào Kiến Long đứng ở bên cạnh, nhìn thấy nhi tử xin tha, nàng kêu lên Long thúc.

“Các ngươi tuổi trẻ là thật tốt.” Tào Kiến Long từ đáy lòng hâm mộ.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Long thúc, đi trong nhà của ta ngồi một lát, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện sự tình vừa rồi.”

Tào Kiến Long cũng không cự tuyệt.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói trong công viên còn phải mua một chiếc khẩn cấp thuyền cứu nạn dự bị.

Không dùng được tự nhiên là tốt nhất, chỉ khi nào thật cần thời điểm không có thứ này, kia mới phiền toái.

Mặc dù nói tất cả lên thuyền du khách tại nhân viên công tác giám sát hạ đều là mặc áo cứu sinh, nhưng vấn đề là những người này đem thuyền hoạch cách bờ bên cạnh sau, vạn nhất lại cởi xuống áo cứu sinh xuống dưới bơi lội làm sao xử lý?

Có câu nói nói hay lắm, thiện tù người chìm tại nước, luôn có cảm thấy mình lợi hại, muốn ở trong nước thiện múa.

Trình Hiểu Lâm cũng đem chuyện này nghe vào trong lòng đi.

Bọn hắn cùng những người khác không giống, chồng nàng đều quyết định muốn mua, kia khẩn cấp thuyền cứu nạn mặc kệ bao nhiêu tiền, số tiền này cũng nhất định phải hoa.

Tào Kiến Long đi theo Tào Thư Kiệt lại đi tới trong nhà hắn.

Tại cửa ra vào, Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Kiến Quốc tại bày quầy bán hàng bán mì bao, cháo Bát Bảo cùng thuần sữa, trong lòng của hắn đối Tào Kiến Quốc cuộc sống bây giờ trạng thái cũng rất hâm mộ.

Hắn tinh tường Tào gia trang những người khác bày quầy bán hàng là vì sinh kế, có thể Tào Kiến Quốc bày quầy bán hàng thuần túy là nhàn không có chuyện làm, ở chỗ này giết thời gian.

Cả hai từ tính chất bên trên liền có bản chất khác nhau.

Càng khiến người khác sinh khí chính là Tào Kiến Quốc loại này thái độ thờ ơ, ngược lại là Tào gia trang hiểu rõ mấy cái bày quầy bán hàng kiếm nhiều nhất người một trong.

Những người khác đã từng mô phỏng Tào Kiến Quốc loại mô thức này, từ huyện thành bánh mì phường đại lượng bán buôn bánh mì cầm về bán, nhưng là thời gian hơi dài điểm, bọn hắn liền phát hiện một bộ này đối với bọn hắn mà nói căn bản không thích hợp.

Chính bọn hắn đều không rõ ràng vấn đề ở chỗ nào.

Nhìn thấy Tào Kiến Long tới, Tào Kiến Quốc lại đem tấm kia ‘mời tự giác trả tiền’ bảng hiệu lấy ra đứng ở bên cạnh, đem Wechat cùng thanh toán bảo mã hai chiều đặt ở chỗ đó, lại đem trên mặt đất thịnh bánh mì cùng thuần sữa cháo Bát Bảo mấy cái cái rương toàn bộ mở ra bày ở chung quanh.

“Đại gia hỏa có cần chính mình cầm, chính mình trả tiền, ta liền không nhìn.” Tào Kiến Quốc đối người nhóm rống lên một tiếng nói.

Hắn nói không nhìn liền không nhìn, quay người cùng Tào Kiến Long nói chuyện phiếm đi.

Tào Kiến Long nhìn thấy quầy hàng bên trên không ai, nhưng là cái khác du khách cũng không có lấy sau trực tiếp rời đi, mà là quy quy củ củ dựa theo bên cạnh giá cả biểu trả tiền, liền rất bội phục.

Cái này cỡ nào thoải mái tâm tính.

Đương nhiên cũng có loại kia da mặt dày, cầm cũng không trả tiền liền trực tiếp rời đi, đối với dạng này người, Tào Kiến Quốc cũng không so đo.

Cầm thì cầm a, hắn cảm thấy đối phương làm như vậy, có thể là tạm thời đụng tới khó khăn.

Dùng Tào Kiến Quốc cùng hắn bạn già Vương Nguyệt Lan nói chuyện trời đất nói qua một câu, người đời này dù sao sẽ không thuận buồm xuôi gió, ai còn không có gặp gỡ điểm ngăn trở, bọn hắn tận chính mình có khả năng, khả năng giúp đỡ liền giúp một thanh.

Có lẽ hiện tại bởi vì, liền đem tới quả.

“Kiến Quốc ca, tâm tư ngươi thật là lớn.” Tào Kiến Long đối với hắn rất bội phục.

Có thể Tào Kiến Quốc nói: “Kiến Long, đừng đem tiền coi quá nặng, ngươi cũng có thể làm được.”

Tào Kiến Long nghĩ thầm hắn nửa câu đầu đều làm không được, có đứa con trai tốt quả nhiên thực hiện đường rẽ vượt qua, lập tức thành nhân sinh bên thắng.

Đi vào trong nhà, Tào Kiến Quốc đem trà ngon lấy ra chào hỏi Tào Kiến Long, bọn hắn xem như cùng nhau lớn lên tiểu đồng bọn, chỉ bất quá bây giờ đều già, cũng coi như nửa thân thể vùi vào trong đất, rất nhiều chuyện, bọn hắn nhìn đều rất rõ ràng.

“Kiến Quốc ca ngươi không vội sống, bằng không ta có thể đi.” Tào Kiến Long có chút ngượng ngùng.

“Đi cái gì nha, ban đêm trong nhà ăn cơm.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Huynh đệ chúng ta bao lâu thời gian không có ngồi một chỗ.”

Gia gia Tào Chính Hổ tại ngồi bên cạnh, Tào Thư Kiệt tiến đến bên cạnh hắn cho hắn đấm bóp cánh tay, xoa bóp chân.

……

Buổi chiều trong công viên hồ nhân tạo chèo thuyền bên kia có người trong hồ múc nước cầm lúc từ trên thuyền rơi xuống nước tin tức, tại Tào gia trang truyền ra.

Đối với chuyện này, đám người nghe rõ ngọn nguồn sau đều rất im lặng, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào đánh giá những người kia tốt, thật tốt chơi không vui sao? Không phải giày vò ra một chút bọt nước đến?

Nhưng mặc kệ như thế nào, không có chết người chính là vạn hạnh.

Nếu là thật xảy ra án mạng, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên sợ là không tiếp tục mở được, còn có thể ảnh hưởng đến Manh Manh vườn trái cây bên kia khách nhân, đến lúc đó bọn hắn cũng không địa phương bày quầy bán hàng.

Coi như Tào lão bản bối cảnh cường đại, giao thiệp rộng, còn có thể nhường nhi đồng chủ đề công viên tiếp tục mở xuống dưới, thế nhưng là đi ra nhân mạng công viên, luôn luôn làm cho lòng người bên trong kiêng kỵ.

Ngay sau đó lại có một đầu tin tức truyền tới, nói là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng đã người liên hệ hoa mười mấy vạn khẩn cấp mua một chiếc khẩn cấp thuyền cứu nạn. Không cần nghĩ cũng biết dùng tiền mua cái này thuyền cứu nạn là chuyện gì xảy ra, mấu chốt cái này Tiền Hoa ra ngoài sinh ra không được bất kỳ lợi ích, càng nhiều hơn chính là cái đôi này một loại chịu trách nhiệm thái độ.

……

Tối hôm đó, liên quan tới chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay chia hoa hồng tin tức cũng bị tận lực truyền ra ngoài.

Mặc dù mọi người băng đều cảm thấy lại đến một năm không chia hoa hồng cũng không quan trọng, thế nhưng là nghe được tin tức này vẫn là rất cao hứng.

Đối với chia hoa hồng phương án bên trong 70% lợi nhuận lấy ra cho đại gia điểm, 30% lợi nhuận tiếp tục đầu nhập đi vào mở rộng quy mô, cái này cũng không có người phản đối.

Ai cũng minh bạch, làm là như vậy vì đại gia lâu dài cân nhắc.

Dài này tốt phát triển tiếp, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới có thể nhường tham gia cổ phần dân chúng lão có chỗ theo, lão có chỗ dựa vào.

Mà liên quan tới những này tham gia cổ phần cổ phần kế thừa cùng chuyển bán các loại vấn đề, cũng biết đi theo ra sân khấu một loạt kỹ càng điều lệ chế độ.

“Thư Kiệt, Long thúc tìm ngươi làm gì nha?” Trình Hiểu Lâm thật tò mò.

Cùng một chỗ lúc ăn cơm, cũng không có nói tới vấn đề này.

Tào Thư Kiệt đem Tào Kiến Long đến tìm hắn thương lượng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình cho hắn lão bà nói.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Đây là chuyện tốt nha, bất quá chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai năm này bởi vì đầu nhập trâu cái trại chăn nuôi, quy mô một mực không có mở rộng, ta cảm thấy dạng này rất tốt.”

“Nếu là 6000 đầu trâu cái có thể bình thường cung ứng, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã con nghé tiến vào một cái tốt tuần hoàn, chúng ta ít hơn nữa lượng từ ngoại bộ mua sắm con nghé, cái này phối hợp rất khoa học.” Trình Hiểu Lâm từ góc độ của nàng nói rằng.

Hơn nữa nhà bọn hắn tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã còn có 2% cổ phần, là trừ Tào Gia Trang thôn ủy thác bên ngoài, cổ phần nhiều nhất một nhà.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta cũng là ý tứ này, liền cùng nhà ta nuôi kia 2000 đầu trâu cái như thế, chúng ta không cân nhắc tiếp tục mở rộng lời nói, đủ để chống đỡ lấy nhà chúng ta trại chăn nuôi con nghé nhu cầu.”

“Ta thấy được.” Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm nói.

“Nhanh ngủ đi, ngày mai còn có rất nhiều chuyện đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Hai năm này theo nuôi bò quá trình càng ngày càng quy phạm, Tào Thư Kiệt nuôi bò trận bên này đều không làm sao chơi qua tay, một mực từ Tào Kiến Quân giúp hắn nhìn xem.

Vườn trái cây cùng phía nam trên núi hai khối trại chăn nuôi, thay nhau bán ra đạt tiêu chuẩn xuất chuồng thịt trâu, cho Tào Thư Kiệt cung cấp lấy ổn định tiền mặt thu nhập.

Nhưng là hai năm này thịt trâu nuôi dưỡng chỉnh thể hoàn cảnh lớn kỳ thật cũng không tốt.

Thịt trâu giá cả cũng nhiều lần đi thấp, ngoại bộ mua sắm con nghé giá cả lại đi thẳng cao.

Từ trên số liệu giảng, 300 cân tả hữu lương thành phẩm con nghé giá cả đã đạt tới 6300 khối ~7300 khối ở giữa.

Mà xuất chuồng thịt trâu giá cả đã rớt phá 12 nguyên một cân, giá thấp nhất một lần ngã xuống 11.5 nguyên tả hữu, so sánh với Tào Thư Kiệt năm 2014 bán thịt trâu lúc thị trường bình quân giá 13.5 nguyên tới 14.5 nguyên, ngã gần tam nguyên.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt tại năm 2014 mua sắm giống nhau trọng lượng con nghé con mới 4000 nguyên một đầu.

Lại hướng phía trước đẩy năm 2013 xuất chuồng thịt trâu giá cả đã đạt tới 13.5 nguyên, năm đó mua con nghé con giá cả tại 3500~3800 nguyên ở giữa.

Mấy năm này chỉnh thể xuất hiện giá cả treo ngược tình huống, có thể đồ ăn, cỏ nuôi súc vật, nhân công giá cả theo thời gian đẩy về sau dời lại đều ở trên trướng.

Hai năm này có rất nhiều người đều phàn nàn nuôi bò chẳng những không kiếm tiền, còn bồi thường tiền, đây là sự thực.

Nhất là chăn nuôi quy mô rất nhỏ nuôi dưỡng hộ, tại lượng không đạt được kích thước nhất định trước đó, không cách nào thông qua quy mô đi đều bày các loại chi phí, chỉ làm thành nuôi dưỡng chi phí giá cao không hạ.

Chính mình nuôi dưỡng không hạch toán nhân công dưới tình huống, khả năng còn lời ít tiền.

Chỉ khi nào gia nhập nhân công chi phí, liền sẽ phát hiện còn không bằng ra ngoài làm công kiếm tiền nhiều.

Cũng bởi vì là dạng này, nhường rất nhiều sa thải công tác hồi hương nuôi bò người ở vào không trên không dưới một cái cục diện khó xử, nhưng người ngoài lại không hiểu rõ việc này, liền rất thú vị.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chi phí khống chế tốt, ngoại trừ đồ ăn là chính mình gia công bên ngoài, cũng bởi vì nhân công cái này một khối là tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thôn dân thay phiên đi làm, khối này cho tới nay đều không có lĩnh lương.

Mặt khác chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã từ năm 2015 bắt đầu, đại quy mô mua vào trâu cái tự phồn tự dục, cũng hi vọng thông qua loại phương thức này giảm xuống con nghé mua sắm chi phí.

Nếu như không là như vậy, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã lợi nhuận cũng sẽ không có cao như vậy.

Tương lai sẽ như thế nào, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nói được, nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trước mắt loại mô thức này, cho dù tại thịt trâu giá thị trường tiến một bước héo rút dưới tình huống, cũng có rất lớn sức cạnh tranh. Trình Hiểu Lâm tới một câu: “Lão công ngươi phát hiện không có, nông nghiệp khối này làm xong, so mở công ty kiếm còn ổn.”

“Vậy khẳng định, nhưng vấn đề là làm tốt rất khó.” Tào Thư Kiệt một chút đều không hồ đồ, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói, nhường nàng dành thời gian hỏi một chút trong nhà con nghé mua sắm giá cả.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý phía sau mấy năm này nuôi bò một mực là chính mình mua con nghé, cũng không có thương lượng với hắn qua.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn nhạc phụ mua sắm con nghé giá cả hiện tại không phải thấp.

“Hỏi cái kia làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn cái này mơ hồ dạng, đưa tay tại nàng cái trán bên trên điểm một cái: “Còn có thể kiểu gì, hiện tại bên ngoài con nghé giá cả trướng lên trời, cha nếu là còn ở bên ngoài bên cạnh mua, tân tân khổ khổ làm một năm, cũng không kiếm tiền a.”

“Hiện tại chính chúng ta nuôi dưỡng trâu cái gây giống con nghé đã rất thành thục, cha còn nuôi lời nói, nhường hắn từ ta bên này kéo vài đầu trở về nuôi không tốt hơn sao?” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới, lão bà hắn tới một câu: “Cũng không thể nhường hắn bạch bạch lôi đi, đến đưa tiền.”

“Ngươi quăng vào đi mấy chục triệu còn không thu hồi chi phí đâu.”

Tào Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm ngươi thật đúng là con gái ruột.

Manh Manh cùng ngươi là một mạch tương thừa tính cách a?

Vừa nghĩ tới Manh Manh sau khi lớn lên, khả năng cũng biết dạng này đối với mình, Tào Thư Kiệt cũng có chút nhức cả trứng.

Nhưng hắn lại rất đại độ nói: “Không quan trọng, nhường cha nhìn xem cho điểm giá vốn là được, ta cũng không trông cậy vào dựa vào cái này kiếm tiền.”

Trình Hiểu Lâm cười hì hì nhìn xem chồng nàng trên mặt biến ảo biểu lộ, cũng không biết nghĩ đến cái gì, cười lên ha hả.

Thời gian một ngày lại qua, trên TV gần nhất đều không có truyền ra Đào Thế Lộc đến tiếp sau, Tào Thư Kiệt cũng không có lại tận lực chú ý qua chuyện này.

Tinh lực của hắn lại bỏ vào nhà máy cùng trong thôn.

Tại xác định chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay lợi nhuận sẽ xuất ra bảy thành chia hoa hồng sau, trong thôn thảo luận chuyện này người rõ ràng nhiều lên.

Tất cả mọi người rất chờ mong cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu bán đi một phút này.

Chắc chắn sẽ không có người ngại nhiều tiền.

Nhà máy bên kia, kế hoạch ra miệng rượu trái cây phe thứ ba xét duyệt chứng nhận công tác cuối cùng hoàn thành.

Tiêu thụ bộ đơn độc phân ra một cái buôn bán bên ngoài tiêu thụ bộ, cũng bắt đầu làm việc lên, bọn hắn lấy mối khách cũ Walmart làm trung tâm, kế hoạch từ bên này chuyển vận.

Bởi như vậy, có thể cực lớn tiết kiệm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại cái này một khối đầu nhập chi phí..