Chương 1111: Phụ mẫu thật có tiền 

Chương 1111: Phụ mẫu thật có tiền 

Bất quá để cho người ta không kịp chuẩn bị chính là Walmart trong nước cửa hàng kinh doanh tình trạng gặp vấn đề rất lớn, mấy năm gần đây hàng năm đều quan bế mấy nhà cửa hàng, trong đó năm ngoái càng là một hơi nhốt 25 gia môn cửa hàng, đồng thời Walmart ở trong nước đóng cửa tiệm xu thế cũng không có chút nào chậm hàng, thậm chí còn có thừa nhanh xu thế.

Walmart đối ngoại giải thích là vật nghiệp thời hạn mướn đã đủ, nhưng là cạnh nghiệp nhân viên đối cái nhìn của bọn hắn là, theo tiền thuê cùng nhân lực chi phí duy trì liên tục dâng lên, Walmart ngoại trừ trả không nổi tiếp xuống tiền thuê, một phương diện khác theo mấy năm gần đây điện thương đại lực hưng khởi, giống Walmart loại này truyền thống cửa hàng, đã mất đi cạnh tranh ưu thế.

Không chỉ là Walmart cửa hàng, giống mới mã đặc biệt, mọi nhà vui, lớn nhuận phát, hoa nhuận siêu thị, Liên Hoa siêu thị chờ một chút những này truyền thống bán lẻ thương siêu đều như thế, đều xuất hiện trình độ nhất định trượt.

Chỉ là có nhanh có chậm, mặt khác cũng có phản ứng nhanh thương siêu chính mình chủ động đi làm tuyến bên trên.

Từ 11 mua sắm tiết số liệu cũng có thể nhìn ra, hai năm này tuyến bên trên tiêu thụ tăng trưởng tốc độ xác thực rất nhanh, để cho người ta có loại trở tay không kịp cảm giác.

Cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ vừa mới bắt đầu liền rất chú trọng cái này một khối.

Bọn hắn rất sớm đã không đồng nhất vị truy cầu khai phát khách hàng lớn, mà là đưa ánh mắt chuyển tới số lớn phát thương hoặc là cái khác mắt xích đồ ăn vặt bán lẻ chờ, đồng thời cũng đem hết khả năng làm tốt tuyến bên trên tiêu thụ.

Hiện giai đoạn, Tào Thư Kiệt lại an bài tuyến bên trên tiêu thụ Trần Hồng chú ý tới trực tiếp mang hàng cái này một khối.

Hắn lần này xem như đoạt tiên cơ, tại đồng loại của hắn nhãn hiệu đều chưa kịp phản ứng lúc, trước sớm chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí tại đào bảo trực tiếp dẫn đầu bán hàng, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt đi lầu hai tiêu thụ bộ bên kia.

Nhìn thấy rất nhiều không có đi ra nghiệp vụ viên tất cả đều bận rộn đánh điện thoại liên lạc hộ khách.

Một bên khác khu vực, mạng tiêu bộ nhân viên cũng đều tại máy vi tính vội vàng.

Lại tiếp tục đi vào trong, cố ý phân ra tới một cái trong căn phòng nhỏ, Trần Hồng cùng một cái khác nhìn xem rất thanh tú nữ hài ngay tại bên trong trực tiếp.

Gian phòng bên trong cố ý bố trí qua, ánh đèn, âm thanh cũng đều cố ý điều giáo.

Tướng mạo thanh tú nữ hài gọi Sa Tuyết Vinh, đối mặt với ống kính, từ vừa mới bắt đầu xấu hổ, không biết rõ nói cái gì, đến bây giờ trôi chảy tự nhiên, trong lúc đó cũng khắc phục các loại long đong.

Ngoại trừ Sa Tuyết Vinh bên ngoài, trong công ty còn có mặt khác 3 cái người loại này, bọn hắn đều tại đào bảo trực tiếp, mặc dù trước mắt thông qua loại phương thức này lượng tiêu thụ cũng không tính lớn, nhưng là có thể bán ra đến liền mang ý nghĩa có người tán thành, đây chính là mở một cái tốt đầu.

Cái này một khối, kỳ thật Tào Thư Kiệt lão bà hắn Trình Hiểu Lâm là cao thủ, nhưng là nàng hiện tại vội vàng công viên cùng vườn trái cây kia hai bên, căn bản thoát thân không ra.

Dựa theo Trình Hiểu Lâm lời giải thích, cái đồ chơi này cũng không có gì tốt giáo, giai đoạn trước tìm tòi, hậu kỳ chủ yếu vẫn là nhìn người ngộ tính.

Lại có là làm tốt trực tiếp văn án.

Mặc dù nói như vậy có chút không dễ nghe, nhưng là trực tiếp mang hàng đều là sáo lộ, chỉ có điều từng cái truyền bá chủ người thiết lập không giống mà thôi.

Có người đem người thiết làm xong, sẽ để cho ngươi có gan cam tâm tình nguyện muốn tại hắn nơi này tiêu phí tiềm ẩn ý thức.

Cẩn thận suy nghĩ, loại này từ đầu tới đuôi bị nắm mũi dẫn đi cảm giác kỳ thật rất đáng sợ.

Nhưng là rất hiển nhiên, Sa Tuyết Vinh bọn hắn cũng không có đạt tới cấp độ này, Trình Hiểu Lâm đối ‘tiền’ dục vọng không có cao như vậy, nàng lại khinh thường tại làm như vậy, chỉ là chân thành từ nàng góc độ của mình đi giới thiệu hàng, hộ khách có mua hay không tùy ý.

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ chuyện, một bên đứng tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn ở bên trong bận rộn Trần Hồng cùng Sa Tuyết Vinh, hắn cũng không có đi vào quấy rầy các nàng.

Vẫn là Trần Hồng khóe mắt Dư Quang nhìn thấy cửa ra vào có cái thân ảnh, nàng tưởng rằng vị kia nhân viên lại không làm việc cho tốt, tới nhìn lén, đang nghĩ ngợi trách móc hắn một phen lúc, nhìn lại là lão bản đứng ở nơi đó, nàng lại tranh thủ thời gian kêu lên ‘lão bản’.

Sa Tuyết Vinh nghe được quản lý xưng hô, cũng đi theo nhìn qua.

Chờ nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại đứng nơi đó, nghĩ đến lão bản vừa rồi một mực nhìn lấy biểu hiện của nàng, Sa Tuyết Vinh theo bản năng khẩn trương lên.

“Trần giám đốc, các ngươi tiếp tục làm việc bận bịu là được, ta liền tùy tiện nhìn xem.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trần Hồng cho Sa Tuyết Vinh nói nhường nàng tiếp tục làm việc lấy, Trần Hồng lại từ trong phòng đi ra.

“Trần giám đốc, ngươi cảm thấy hiệu quả như vậy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hai người cùng một chỗ hướng trần cầu vồng văn phòng đi đến, khi đi tới còn đụng tới Quan Bá Dũng từ hắn trong văn phòng đi ra.

Nhìn thấy lão bản tới, Quan Bá Dũng cũng lại gần, ba người ghé vào cùng một chỗ, nói lên liên quan tới tại đào bảo bình đài trực tiếp bán hàng chuyện.

Từ năm trước bắt đầu, đào bảo bình đài liền ra cái này trực tiếp mang hàng, nhưng là vừa lúc bắt đầu, Tào Thư Kiệt còn chưa ý thức được, Trần Hồng bọn hắn cũng không có thanh tỉnh nhận biết. Năm ngoái Tào Thư Kiệt còn từng tự thân lên trận.

Nhưng là hắn không có khả năng hàng ngày xuất đầu lộ diện, đem cái này một khối giao cho Trần Hồng đến phụ trách.

Trần Hồng nói: “Lão bản, hiện tại hiệu quả vẫn được, vừa lúc bắt đầu xác thực không được, nhưng bây giờ chúng ta khai triển có thời gian mấy tháng, gần nhất lượng tiêu thụ tăng trưởng hết sức rõ ràng.”

“Lão bản, ta cảm thấy cái này một khối có thể làm chúng ta tương lai một cái chủ lưu.” Trần Hồng là cho là như vậy.

Nàng cũng cho Quan Bá Dũng đề cập qua chuyện này.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Trần giám đốc, Quan giám đốc, các ngươi còn lớn mật hơn nếm thử, có vấn đề gì liền cho ta nói, đừng sợ dùng tiền.”

“Ta có thể như thế cho các ngươi giảng, mặc kệ bây giờ có thể bán đi nhiều ít hàng đi, chúng ta hiện tại cũng chỉ là đang tìm tòi kinh nghiệm, đợi đến kinh nghiệm của các ngươi phong phú hơn về sau, nếu như còn có tốt hơn bình đài, khi đó mới có thể phát huy ưu thế của chúng ta.” Tào Thư Kiệt nói.

Lời này nhường Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người nghe đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Bọn hắn đang suy nghĩ chẳng lẽ nói còn có so đào bảo trực tiếp tốt hơn trực tiếp bình đài?

Trần Hồng cảm giác đào bảo công ty mẹ Alibaba là làm trước lớn nhất mấy nhà internet công ty một trong, dưới cờ đào bảo bình đài xem như trong nước lớn nhất mua qua Internet bình đài, hắn làm ra trực tiếp mang hàng bản khối chẳng lẽ còn không phải đỉnh lưu?

Tào Thư Kiệt chỉ nói một cái: “Các ngươi cảm thấy tại khoái thủ mang hàng thế nào?”

Trần Hồng cùng Quan Bá Dũng lập tức không nói lời nào.

Rất rõ ràng là nhanh tay nhìn trực tiếp thể lượng so tại đào bảo nhìn trực tiếp thể lượng phải lớn.

Nghĩ tới chỗ này nhi, Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt nói: “Thế nhưng là lão bản, khoái thủ bên kia chủ yếu là giải trí trực tiếp, trò chơi trực tiếp, trực tiếp mang hàng không nhiều lắm đâu?”

Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn: “Làm sao ngươi biết không nhiều, ai cùng ngươi nói không nhiều?”

“Ta cảm thấy tất cả mọi người là đi xem những cái kia xinh đẹp, anh tuấn dẫn chương trình ca hát, khiêu vũ, chơi đùa……”

Trần Hồng nói nói liền không có sức, nàng chỉ là thô sơ giản lược nhìn qua bên kia một chút giải trí truyền bá chủ, liền không có lại chú ý qua phương diện này sự tình.

Quan Bá Dũng cũng ý thức được bọn hắn đối khoái thủ hiểu rõ giống như không nhiều.

Xem như một gã thành thục tiêu thụ nhân viên quản lý, bọn hắn còn phạm sai lầm như vậy, đúng là không nên.

Trần Hồng nói tiếp: “Lão bản, đợi lát nữa ta nhìn lại một chút khoái thủ hình thức, nghiên cứu một chút có hay không mang hàng khả năng.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, không nói khác.

Quan Bá Dũng cũng đang suy nghĩ, quay đầu đem mấy cái trong nước lớn nhất trực tiếp bình đài đều nghiên cứu một lần, xem thật kỹ một chút bọn hắn phát triển hình thức, có lẽ có thể từ đó lại tìm tới đối công ty sản phẩm tiêu thụ càng có lợi hơn hình thức.

Bất tri bất giác, ba người hàn huyên sắp đến một giờ, Tào Thư Kiệt lúc này mới từ Trần Hồng văn phòng rời đi, cùng Quan Bá Dũng cùng một chỗ đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến đi hai nhà máy nhìn xem phòng thí nghiệm xây thế nào, Quan Bá Dũng cũng chuẩn bị đi xưởng nhìn xem sinh sản kế hoạch. Gần nhất tiêu thụ công tác vô cùng bận bịu, giao hàng lượng rất lớn.

Công ty nguyên bản có không ít tồn kho sản phẩm, nhưng là tại cái này một đợt tiêu thụ giờ cao điểm, cơ bản đều bị phát rỗng.

Điểm này là Quan Bá Dũng đều không có dự liệu được.

Còn những người khác làm đồng loại sản phẩm công ty rời khỏi cái này thị trường lúc, bởi vì sản phẩm thấp kém, đem khối này thị trường trống không lưu lại, ngược lại nhường Ái Manh mứt thừa lúc vắng mà vào, được lớn nhất lợi ích thực tế.

Mặc dù Ái Manh mứt giá cả cao, có thể nó chất lượng tốt, cảm giác tốt, cũng tại toàn phương vị quảng cáo phối hợp xuống cấp tốc chiếm lĩnh thị trường.

Hết hạn cho tới bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại mứt cái này một khối thị trường chiếm hữu suất đã vượt qua 30% đồng thời còn tại cấp tốc tăng trưởng bên trong.

Kim châm đối với kế tiếp phát triển, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực tại nghiên cứu đối ứng chính sách, cũng nhằm vào thị trường kịp thời tiến hành điều chỉnh.

Nhiệm vụ cũng đều đã phân phối tới từng cái module người phụ trách trong tay, cũng không cần Tào Thư Kiệt lúc nào cũng tọa trấn.

Hắn đi vào hai nhà máy bên này, đi bộ hướng tận cùng phía Bắc phòng thí nghiệm đi qua.

Nhìn thấy công nhân còn tại ra ra vào vào bận rộn kiến thiết, Tào Thư Kiệt trong lòng rất chờ mong phòng thí nghiệm này xây xong sau, đem tương ứng thiết bị lắp đặt đúng chỗ, hắn tiếp tục khởi động đối dịch dinh dưỡng nghiên cứu, tương lai có thể phát triển đến bước nào?

Tào Thư Kiệt đời trước tại Kinh thành sở nghiên cứu công tác lúc, nghiên cứu của hắn công tác đã hoàn thành thứ 1 cái giai đoạn, cũng đối thứ 2 cái giai đoạn thăm dò hơn phân nửa, thậm chí thứ 2 cái giai đoạn không phải hoàn toàn tính dịch dinh dưỡng đều bị Tào Thư Kiệt điều chế ra được, dùng tại nhà mình trong vườn trái cây.

Chỉ có điều tính năng so với trong tưởng tượng hiệu quả giảm bớt đi nhiều, có thể lại so giai đoạn thứ nhất dịch dinh dưỡng hiệu quả thân thiết.

Hiện tại Tào Thư Kiệt chỉ chờ phòng thí nghiệm này xây xong sau, hắn liền nhận người một lần nữa phục khắc giai đoạn thứ nhất thành quả nghiên cứu, cũng tiếp tục đầu nhập thứ hai cùng giai đoạn thứ ba nghiên cứu.

Tương đối mà nói, chính hắn nghiên cứu phòng thí nghiệm này, cùng trước đó tại Kinh thành sở nghiên cứu đi làm lúc đúng, nghiên cứu giống nhau một cái đầu đề có cái chỗ tốt lớn nhất, hắn hiện tại tự chủ tính cao hơn, dạng này cũng quyết định hiệu suất của bọn hắn sẽ cao hơn.

Sẽ không giống tại sở nghiên cứu bên kia, mỗi một cái giai đoạn nghiên cứu đều muốn làm tương ứng báo cáo, còn muốn cho ra quá trình thí nghiệm, cũng xin kế tiếp giai đoạn tài chính.

Cái này mỗi một cái giai đoạn xuống tới đều lãng phí thời gian dài chi phí.

Có thể không làm như vậy lại lấy không được giai đoạn kế tiếp tài chính, khi đó Tào Thư Kiệt cả người đều rất bị động.

Hiện tại toàn bộ là chính hắn đầu tư, chỉnh thể tính linh hoạt cũng không phải là trước kia có thể so sánh.

Tào Thư Kiệt cũng đã tính xong, chờ tất cả thiết bị đúng chỗ, tại phục khắc xong thứ 1 cái giai đoạn thí nghiệm thành quả sau, Tào Thư Kiệt tiến vào thứ 2 cái giai đoạn nghiên cứu lúc, nếu như thiếu tiền, liền từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyển khoản.

Nếu như tiền còn chưa đủ, Tào Thư Kiệt cũng biết không chút do dự bán đi trong tay mình nắm giữ Bitcoin hoặc là Quý Châu Mao Đài cổ phiếu.

Những vật này đối với hắn tới nói đều là tử vật, tuyệt đối không bằng dịch dinh dưỡng thành quả nghiên cứu đối với hắn càng trọng yếu hơn.

Cũng có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở chỗ này cũng sẽ cùng hắn chào hỏi.

Đối với lão bản thường xuyên tới đi dạo, đại gia đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhìn thấy lão bản từ bên này sau khi đi, đại gia hỏa nhìn xem đang đang trong quá trình kiến thiết cao ốc, trong lòng cũng nghi hoặc.

Phía nam kia tòa nhà cao lầu là công ty tổng hợp đại lâu văn phòng, cũng chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổng bộ cao ốc.

Phía đông có hai tòa nhà 5 tầng cao lầu, là công ty lầu ký túc xá.

Như vậy trước mắt một tòa này nhìn xem có chút không giống cao lầu lại là làm cái gì đâu?

Đây cũng là trong xưởng rất nhiều người một cái nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết, cũng không nghe những người khác nói qua tòa nhà này công dụng.

Cũng có người hiếu kỳ hỏi lãnh đạo của mình, nhưng là cũng không có đáp án, cái này lộ ra rất có ý tứ.

……

Từ trên trấn về đến nhà, mới vừa vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy gia gia Tào Chính Hổ cùng con của hắn Tào Nghĩa Duệ tại một khối chơi đùa.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại râm mát trong đất phủ lên một khối bọt biển cái đệm, gia Tôn Lưỡng tại trên đệm ngồi chồng chất xếp gỗ.

Gia gia tay không bằng trước kia trôi chảy, Tào Nghĩa Duệ trắng hơn đáp, hắn thuần túy là quấy rối.

Tào Chính Hổ run run rẩy rẩy vừa chồng chất lên xếp gỗ, Tào Nghĩa Duệ đứng lên cướp hướng chỗ cao chồng chất lúc, thân thể không có đứng vững, một cái tay khác vậy mà đi đỡ xếp gỗ, dễ dàng liền đem chồng chất lên xếp gỗ đụng sai lệch, hắn cũng đi theo đặt mông ngồi tại bọt biển trên nệm.

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu rất vô tội nhìn xem ngã đầy đất xếp gỗ, nhìn lại một chút lão gia gia, hắn chớp hai mắt, giống như lại nói: “Không phải ta làm cho.”

Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, tiểu gia hỏa cũng không chơi xếp gỗ, tranh thủ thời gian hai tay chống lấy bọt biển đệm đứng lên, hướng Tào Thư Kiệt chạy tới: “Ba ba, mộc, mộc đổ.”

Tào Chính Hổ nhìn thấy tiểu tôn tử trở về, hắn cũng thật cao hứng: “Thư Kiệt, ngươi làm sao trở về sớm như vậy.”

“Gia gia, không có việc gì làm, ta liền sớm trở về, ngươi cảm thấy thân thể thế nào?”

“Rất tốt, ta ăn được ngủ được, ngươi đừng chỉ lo lắng ta.” Tào Chính Hổ còn vỗ vỗ thân thể của mình, biểu thị rất tráng.

Hắn còn nói: “Lại nói ta nếu là không thoải mái lời nói, liền đi Lỗ thần y nơi đó mở chút thuốc.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn có thể thế nào nói?

Hắn cũng muốn nhường Lỗ Viễn Chí sống lâu trăm tuổi.

“Gia gia, có câu nói tốt, là thuốc ba phần độc, ta nhưng không thể chỉ mới nghĩ lấy dựa vào uống thuốc trị liệu, ăn nhiều một chút đồ tốt bồi bổ thân thể.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Chính Hổ gật gật đầu: “Đúng không, ngươi nói cũng có đạo lý.”

Tào Nghĩa Duệ một mực la hét kêu ba ba giúp hắn đem xếp gỗ chồng chất lên.

Tào Thư Kiệt bị nhi tử phiền muốn chết, tranh thủ thời gian đưa tay từng khối chồng chất lên, cũng cùng gia gia trò chuyện, nhìn xem hắn từng đợt vui vẻ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng cao hứng.

Đang bận, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đến đây.

“Thư Kiệt, muội muội của ngươi vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nàng xong xuôi rời chức thủ tục, ngày mai lui đi phòng ở liền hướng đi trở về, đến lúc đó các nàng trực tiếp đi Nghi Lăng thị bên kia, ngươi nói ta muốn hay không cho nàng ở trong thành phố mua phòng nhỏ a?”

Tào Thư Kiệt đều bị hỏi mộng, hắn nhìn xem mẫu thân lại xác nhận một lần: “Muội muội ta ngày mai liền trở lại a.”

“Đúng, nàng không có nói với ngươi sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi lại nhi tử.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm nàng cho ta nói cọng lông.

“Mẹ, ngươi nghĩ như thế nào lấy cho nàng ở trong thành phố mua phòng ốc? Ngươi tiền có đủ hay không?”

“Đủ rồi đủ rồi, cha ngươi từ năm trước bày quầy bán hàng đến bây giờ, tiền kiếm được không sai biệt lắm, nếu là còn không đủ, muội muội của ngươi trong tay cũng có chút tiền, nhường nàng ra còn lại.” Vương Nguyệt Lan cho an bài Minh Minh bạch bạch..