Chương 1112: Nói mua nhà liền mua nhà 

Chương 1112: Nói mua nhà liền mua nhà 

Tào Thư Kiệt lúc này mới hậu tri hậu giác muốn: “Các ngươi bày quầy bán hàng đã kiếm lời nhiều tiền như vậy sao?”

Nghi Lăng thị kinh tế tại Đông sơn toàn tỉnh xếp hạng cũng không gần phía trước, thế nhưng là giá phòng lại là phải tính đến.

Lại thêm vẻn vẹn thời gian một năm, giá phòng liền từ 5000 ngoi đầu lên xào đến bây giờ 7000 nhiều khối tiền một mét vuông, kết quả này nhường rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Không thể không bội phục những này xào khách trọ năng lực.

Nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt đối Nghi Lăng thị giá phòng là không thế nào quan tâm, hắn cảm thấy giá phòng thái hư, cùng thành phố này thu nhập thủy bình căn bản không xứng đôi, thậm chí xuất hiện nghiêm trọng treo ngược tình huống.

Ngươi cảm tưởng tượng, tuyệt đại bộ phận người thu nhập còn tại 3000 nguyên tả hữu lắc lư lúc, vùng ngoại thành giá phòng đều vượt qua 7000, bên trong thành khu nào đó chút khu vực giá cả trướng đến càng quá đáng.

Thậm chí tại trong thành phố này sinh hoạt làm công người, bình quân thu nhập còn không bằng Thanh Thạch trấn dân chúng bình quân thu nhập cao, chỉ bằng vào điểm này, cũng khai sáng Nghi Lăng thị lịch sử tiền lệ.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con của hắn nghe chính mình nói muốn cho khuê nữ mua nhà sau một mực giữ im lặng, nàng cũng không có cho rằng nhi tử không vui buồn bực, mấy chục vạn sự tình, nhi tử cùng con dâu những năm này cho bọn họ lão lưỡng khẩu tiền, cho bọn họ mua xe, mua các loại đồ trang sức tiền cộng lại ít ra cũng có mấy trăm vạn.

Lại nói con trai của nàng cùng con dâu trong âm thầm giúp đỡ khuê nữ tiền, cho nàng khuê nữ mua xe, cộng lại cũng viễn siêu một bộ nhà tiền.

Vương Nguyệt Lan theo bản năng muốn chẳng lẽ thị lý phòng ở có vấn đề?

Nghĩ tới chỗ này, Vương Nguyệt Lan vội vàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy thị lý phòng ở không được?”

“Mẹ, cũng không phải không được, chủ yếu là giá phòng quá cao, có chút thái hư, bất quá bây giờ mua lại một mình ở lời nói cũng không quan trọng.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn hỏi hắn mẫu thân chuẩn bị cho muội muội mua một tòa nhiều ít bình.

“Cũng không cần quá lớn, ta cảm thấy 100 nhiều bình liền đủ nàng một người ở.” Vương Nguyệt Lan nói như thế.

Nàng cùng bạn già hai người bàn bạc qua, mua một bộ 100 nhiều bình phòng ở, dựa theo 7500 nguyên một mét vuông giá cả tính toán, một bộ phòng ở lấy xuống tại 100 vạn tả hữu, số tiền này bọn hắn còn có thể xuất ra nổi.

Nghe được nhi tử nói thị lý phòng ở giá cả quá cao, Vương Nguyệt Lan mới thở dài một hơi, nàng cho nhi tử nói: “Vậy cũng không có cách nào, giá phòng cao cũng không phải chúng ta có thể quyết định, lại nói cho ngươi muội muội mua xong phòng ở, chính nàng ở cũng không bán, cũng không quan trọng a.”

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt ngẫm lại, cảm thấy nàng nói cũng có đạo lý.

Xác thực giống mẫu thân hắn nói như vậy, chỉ cần không phải đầu tư, 7000 nhiều giá phòng trong tương lai trong vài năm không đắt lắm, đến mức lâu dài hơn mà nói, tin tưởng hắn muội muội nếu như lẫn vào tốt, chính mình muốn một lần nữa đổi phòng tử, đến lúc đó cũng sẽ không để ý cái này một khối.

Nếu như lẫn vào không tốt, bộ phòng này vẫn ở, cũng sẽ không cân nhắc đổi lại cải thiện phòng ý nghĩ.

“Các nàng ngày mai trở về sao? Mẹ, ngươi chuẩn bị lúc nào mua cho nàng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân.

Vương Nguyệt Lan ở phương diện này cũng không có chuyên quyền độc đoán, nàng cho nhi tử nói: “Các nàng là ngày mai lái xe đi trở về, ta nghĩ đến chờ ngươi muội muội sau khi trở về, ta cùng nàng cùng nhau đi tuyển, đến lúc đó nàng chọn trúng cái nào bộ liền mua cho nàng cái nào bộ.”

“Kia nàng nếu là chọn trúng biệt thự, ngươi có thể trả nổi tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân, kém chút bị Vương Nguyệt Lan cầm cái chổi đuổi theo rút.

“Ngươi cái tên khốn kiếp, có phải là cố ý hay không?”

Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn nhìn thấy nãi nãi đuổi theo ba ba đánh, hai chị em bọn hắn còn tại phía sau hô cố lên.

Không chỉ như vậy, bọn hắn còn dùng sức hét lớn: “Tên khốn kiếp, hắc hắc, tên khốn kiếp muốn bị đánh……”

Đây là đi theo nãi nãi học.

Đợi đến Trình Hiểu Lâm từ công viên sau khi trở về, nghe được chồng nàng nói lên bà bà muốn cho Tiểu Cô Tử mua phòng ốc sự tình, nàng trực tiếp cho bà bà giảng: “Mẹ, nếu có nhiều tầng phòng ở cũng đừng mua cao tầng, nếu là có biệt thự, tốt nhất mua độc tòa nhà.”

Lời nói này, nhường Vương Nguyệt Lan đều cảm thấy không tự tin.

Nàng một mực tại trong thôn ở, đối thị lý phòng ở giá bao nhiêu, cũng chỉ là từ cái khác các hương thân nơi đó đạt được tin tức, nàng cũng không có tận lực đi tìm hiểu qua.

Cũng không biết thành phố cái nào cư xá phòng ở đáng giá mua.

Từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn lão lưỡng khẩu chuẩn bị cũng không đầy đủ, hoặc là nói chỉ là bởi vì khuê nữ từ Thâm Thành về Nghi Lăng thị phát triển, bọn hắn cũng tạm thời quyết định cho khuê nữ mua phòng nhỏ.

Bằng Quản là cho nàng khuê nữ chính mình ở, vẫn là giữ lại sau này làm đồ cưới, bọn hắn xem như kết thúc cố gắng lớn nhất.

“Vì sao không thể mua cao tầng? Ta nghe bọn hắn trò chuyện, hiện tại thị lý phòng ốc rộng bộ phận đều là cao tầng nha.” Vương Nguyệt Lan là thật không hiểu.

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Mẹ, ngươi ngẫm lại cao tầng phòng ở phải có thang máy a.”

Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian gật đầu, nàng cười ha hả nói: “Khẳng định có thang máy, bằng không hai ba mươi tầng leo đi lên, kia không được mệt mỏi gần chết.”

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo gật đầu, tiếp lấy hỏi lại nàng bà bà: “Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nếu là có một ngày thang máy hỏng, không có cách nào đi thang máy lời nói nên làm cái gì?”

Vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền nói không ra lời.

Một lát sau, Vương Nguyệt Lan mới nói: “Nếu là liền xấu một ngày lời nói, cũng không đại sự a? Cùng lắm thì coi như rèn luyện một chút thân thể, cũng rất tốt.”

“Vậy vạn nhất thang máy mất khống chế đâu?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan ấp úng nửa ngày, cuối cùng nói rằng: “Không có xui xẻo như vậy chứ, ta liền……”

Cũng không có đợi nàng nói xong, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Mẹ, coi như bình thường không có việc gì, nhưng nếu là thật đụng tới mất khống chế một lần, vậy cần phải mệnh đâu.”

“Có nghiêm trọng như vậy sao?” Vương Nguyệt Lan mặc dù nói như vậy, có thể trong giọng nói của nàng đã yếu thế.

Ai cũng không dám nói mình trăm phần trăm đụng không lên, phàm là có một lần vấn đề như vậy, vậy thì náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt nhớ tới về sau những cái kia tin tức, hắn cũng nói: “Tuyệt đối đừng mua cao tầng, không chỉ là thang máy sự tình.”

“Ngươi liền nhìn xem có nhiều tầng lời nói, cho ta muội muội mua cái hai ba lầu bốn đều được, biệt thự một bước đúng chỗ khẳng định tốt hơn, nếu như các ngươi không đủ tiền, liền cho nàng giao cái tiền đặt cọc, nhường chính nàng còn cho thế chấp, tránh khỏi kiếm chút tiền toàn mua chút đồ vô dụng.” Tào Thư Kiệt cho ra chủ ý.

Khoan hãy nói, Vương Nguyệt Lan cảm thấy con trai của nàng thuyết pháp này rất đáng tin cậy.

Nhường nàng khuê nữ còn cho thế chấp, dù sao cũng so đem những số tiền kia bạch bạch tiêu hết mạnh.

Mẹ chồng nàng dâu hai thương lượng mở, Vương Nguyệt Lan còn tìm con dâu nàng phụ thỉnh kinh, mua phòng ốc hẳn là chú ý cái gì? Thế nào hướng xuống ép giá ô chờ một chút.

Tào Thư Kiệt nhìn xem các nàng thảo luận náo nhiệt, cũng thực sự lo lắng mẫu thân hắn đi mua phòng ở bị hố. Tới một câu: “Mẹ, chờ ngươi muốn đi mua nhà thời điểm, nhường Lâm Lâm đi theo ngươi cùng một chỗ đi.”

“Trong này nước rất sâu, môn đạo cũng thật nhiều, một không chú ý liền bị lừa.” Tào Thư Kiệt một bộ hắn rất có kinh nghiệm dáng vẻ.

Vương Nguyệt Lan bị nhi tử cùng con dâu dừng lại nói, cũng ý thức được mua phòng ốc không phải chuyện đơn giản như vậy, ước gì nhi tử hoặc là con dâu đi cùng nhìn một chút, kiểm định một chút.

Trình Hiểu Lâm cũng không chuyện khác, nghĩ thầm ngày nào cùng với nàng bà bà cùng nhau đi thành phố nhìn xem phòng ở, cũng làm giải buồn.

……

Lúc này ở Thâm Thành Dịch An cư cư xá, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người ngay tại chỉnh lý hành lý. Tào Tuệ Phương hôm nay đi công ty xong xuôi rời chức thủ tục, cũng đem trước đó lấy được 4. 2 vạn cỗ công ty khích lệ cỗ lại chuyển nhượng trở về, cầm lại thuộc về nàng 25. 2 vạn tiền mặt, cũng một bộ phận lợi tức.

Mặc dù không có cho nàng hơi cao một chút tràn giá về mua, có thể Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn còn thanh toán cho nàng một bộ phận lợi tức, tại cái này một khối làm vẫn tương đối tốt.

Tào Tuệ Phương đối với cái này cũng không thể nói gì hơn.

Mà đối với Tào Tuệ Phương muốn về quê quán phát triển lý do này, công ty bên này giống như cũng có thể tiếp nhận.

Còn động viên nàng sau khi trở về làm rất tốt, nếu như cảm thấy tại gia tộc phát triển không bằng Thâm Thành bên này tốt, cũng hoan nghênh nàng về sau lại tiếp tục về công ty đi làm.

Đơn cái này một khối mà nói, Tào Tuệ Phương cảm thấy quê quán bên kia xí nghiệp khả năng có rất nhiều đều làm không được Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn một bước này.

Xong xuôi tất cả thủ tục, cầm đồ vật của mình từ công ty sau khi trở về, Tào Tuệ Phương trong lòng nhiều ít có một ít buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Tại giải quyết rời chức trước đó, Tào Tuệ Phương trong lòng mấy lần nghĩ tới muốn đi, nhưng là chân chính xong xuôi thủ tục, rời đi này nhà công ty một phút này, Tào Tuệ Phương lại có chút không nỡ.

Phương Trúc, Trần Đình Đình bọn hắn đi ra đưa nàng lúc, Tào Tuệ Phương nước mắt rất bất tranh khí chảy xuống.

Nàng cũng cho Phương Trúc, Trần Đình Đình, Mãn Hi Vân bọn hắn nói về sau có thời gian liền đi Đông sơn Nghi Lăng thị Tào gia trang chơi, nàng tại gia tộc tùy thời tiếp đãi bọn hắn.

Dùng Tào Tuệ Phương lời nói mà nói, chỉ cần bọn hắn người đi, đến lúc đó tại Tào gia trang muốn chơi cái gì ăn cái gì, đều không cần bọn hắn dùng tiền, chỉ cần mang cái lộ phí là được.

Lúc này, một mực đối Tào Tuệ Phương thân phận có chỗ hoài nghi Mãn Hi Vân cuối cùng ấn chứng chính mình suy đoán, chỉ là tại biết cuối cùng câu trả lời một phút này, Mãn Hi Vân bỗng nhiên cảm giác chính mình ý nghĩ ban đầu đến cỡ nào nhàm chán.

Coi như nàng đoán được Tào Tuệ Phương thân phận thì thế nào?

Hiện tại Tào Tuệ Phương tiêu sái về nhà phát triển lập nghiệp đi, mà nàng vẫn là phải tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn đi làm, nàng không có cường ngạnh hậu thuẫn, cũng cũng không đủ lực lượng nhường nàng giống Tào Tuệ Phương như thế nói rời chức liền rời chức, thậm chí ở công ty mắt nhìn thấy liền muốn lên thị thời điểm, còn có thể ánh mắt đều không nháy mắt một chút liền đem công ty đã cho nàng 4. 2 vạn cỗ khích lệ cỗ toàn bộ còn trở về.

Mãn Hi Vân thừa nhận nàng làm không được Tào Tuệ Phương như thế thoải mái, xem tiền tài như cặn bã.

……

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người một mực chỉnh lý tới hơn mười một giờ đêm, mệt thực sự không muốn nhúc nhích, cuối cùng đem tất cả có thể đánh bao đồ vật đều sắp xếp gọn, còn lại một bộ phận thực sự không tiện mang, giống chính các nàng mua tiểu gia cỗ, dứt khoát cũng không muốn rồi, lưu cho chủ thuê nhà hoặc là đời tiếp theo khách trọ sử dụng.

“Trước đi ngủ a, ta cho chủ thuê nhà gọi điện thoại, nàng ngày mai tới kết toán tiền thuê nhà, chờ ta lui xong phòng, cầm lại tiền thế chấp, chúng ta liền đi.” Tào Tuệ Phương cho Đặng Diệu San nói.

Các nàng lái xe trở về, Đặng Diệu San hiện tại cũng học ra giá chứng tới, trên đường trở về, hai người bọn họ giao thế lấy đến, một đường du sơn ngoạn thủy, vấn đề không lớn.

Ngày thứ 2 rất thuận lợi lui xong tiền thế chấp, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San đem tất cả hành lý đặt vào trên xe, chủ thuê nhà còn giúp các nàng cầm một chút đồ vật.

Hai người lái xe trở lại Nghi Lăng thị, đã là ba ngày sau chuyện.

Các nàng đi trước Đặng Diệu San tại Nghi Lăng thị bộ kia phòng ở buông xuống đồ vật.

Đây là một bộ 3 thất 2 sảnh phòng ở, đầy đủ các nàng hai người sử dụng.

Chỉ là nhường Tào Tuệ Phương không nghĩ tới chính là, nàng vừa cho mẫu thân gọi điện thoại nói đến Nghi Lăng thị, tạm thời trước ở tại hảo tỷ muội Đặng Diệu San trong nhà.

Tiếp lấy liền nghe tới mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói: “Cũng được, ngươi hôm nay trước tiên ở ngươi đồng học bên kia ở, ta ngày mai cùng ngươi chị dâu đi vào thành phố, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi đi dạo, mua cho ngươi phòng nhỏ.”

Nghe được mẫu thân gọn gàng mà linh hoạt lời giải thích, Tào Tuệ Phương lúc ấy liền trợn tròn mắt.

Nàng còn cho là mình nghe lầm, có thể nghe mẫu thân đến tiếp sau ở trong điện thoại nói dông dài, định cho nàng mua bộ 100 nhiều bình phòng ở, cao tầng không cần, chủ yếu tuyển nhiều tầng.

Nếu như nhiều tầng tuyển không đến thích hợp, liền đem đầy đủ khoản làm tiền đặt cọc khoản mua cho nàng bộ biệt thự, còn lại nhường chính nàng trả nợ khoản.

Lúc này, Tào Tuệ Phương đầu óc trực tiếp đình chỉ vận chuyển.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới mẫu thân tại nàng vừa trở về ngày thứ 1 liền định cho nàng tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng ốc.

“Đây là sợ ta lại chạy xa sao?” Tào Tuệ Phương trong lòng suy nghĩ.

Cho nên mẫu thân muốn cho nàng mua phòng nhỏ, dùng bộ phòng này đem nàng trói buộc ở chỗ này?.

Có thể Tào Tuệ Phương trong lòng lại cảm thấy mẫu thân không phải người như vậy.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Tuệ Phương đem mẫu thân cùng chị dâu ngày mai một khối đến thành phố chuẩn bị mua cho nàng phòng sự tình giảng cho hảo tỷ muội Đặng Diệu San nghe.

Đặng Diệu San sau khi nghe xong trực tiếp cho nàng một quyền: “Tuệ Phương, chuyện tốt như vậy, ngươi còn hoài nghi gì nha? Mẹ ngươi muốn cho ngươi mua phòng nhỏ, chính là muốn cho ngươi cái chỗ ở thôi, cùng cha ta mẹ mua cho ta phòng ở một cái ý nghĩ.”

“Thật là thế này phải không?” Tào Tuệ Phương không quá xác định.

Nhưng Đặng Diệu San nói rất khẳng định: “Tám thành là như thế này, lại nói ta gặp qua a di, a di cũng không phải là nhiều đầu óc cái chủng loại kia người.”

“Cũng là a?” Tào Tuệ Phương đáp.

Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai tới so Tào Tuệ Phương nghĩ nhanh hơn.

Tào Tuệ Phương mới vừa ở nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San trong nhà ở lại ngày thứ 1, mấy ngày nay đường dài lái xe, cảm giác rất mệt mỏi, còn không có nghỉ ngơi tốt, buổi sáng còn không có lên thời điểm, chuông điện thoại liền vang lên.

Tào Tuệ Phương mơ mơ màng màng kết nối điện thoại, trong điện thoại truyền đến mẫu thân Vương Nguyệt Lan thanh âm, hỏi nàng ở nơi nào, hiện tại liền đi qua nối liền nàng, đợi lát nữa liền chuẩn bị mang nàng cùng nhau xem phòng ở đi.

“Nhanh như vậy?” Tào Tuệ Phương một cái giật mình, tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Nghe mẫu thân ý tứ, nàng cùng chị dâu đã đến thị lý.

Tào Tuệ Phương đem Đặng Diệu San nhà địa chỉ cho nàng mẫu thân sau khi nói xong, không có bao lâu thời gian, liền cúp điện thoại.

Tào Tuệ Phương lúc này không còn dám ngủ nướng, nàng mau dậy rửa mặt, thuận tiện đem còn đang ngủ Đặng Diệu San cũng cho quát lên, nói cho Đặng Diệu San mẫu thân của nàng cùng đại tẩu đã hướng nhà nàng đi tới.

“A di nhanh như vậy liền đến nha? Ta còn chưa ăn cơm đây.” Đặng Diệu San cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Mấu chốt các nàng hôm qua vừa đem đồ vật cầm trở về, đồ vật còn không có chỉnh lý, đều trong phòng khách tùy ý ném loạn, đến mức trong nhà lộ ra đặc biệt loạn.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên đến, nhường Đặng Diệu San có chút không biết làm thế nào.

Cũng không đoái hoài tới khác, mau mặc vào một thân nhà ở quần áo, đơn giản rửa mặt xong, nắm chặt trước tiên đem trong phòng nhìn xem xốc xếch địa phương trước sửa sang lại.

Còn thúc giục Tào Tuệ Phương nắm chặt hỗ trợ.

Nửa giờ sau, Tào Tuệ Phương chuông điện thoại di động lại vang lên, vẫn là mẫu thân của nàng đánh tới.

Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian kết nối, sau đó nghe được mẫu thân Vương Nguyệt Lan thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, hỏi các nàng hai ăn không ăn điểm tâm, còn nói nếu là không ăn lời nói, liền cho các nàng mang một ít đi lên..