Chương 1113: 105 vạn phòng ở 

Chương 1113: 105 vạn phòng ở 

“Mẹ, nếu là dễ dàng, ngươi cho chúng ta mang hộ điểm a.” Đối mặt mẹ ruột của mình, Tào Tuệ Phương cũng không biết khách khí là vật gì.

Vương Nguyệt Lan lải nhải nàng: “Ta liền biết các ngươi còn không có lên, ai!”

Đang lái xe Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói lời, nàng cười cho bà bà nói: “Mẹ, hai người bọn họ hẳn là lái xe trở về mệt nhọc, phía trước có cái tiệm ăn nhanh, ta đi vào mua chút.”

“Ta đi mua là được, Lâm Lâm ngươi trên xe nghỉ ngơi một hồi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Bất quá chờ sau khi xe dừng lại, Trình Hiểu Lâm liền mở cửa xe xuống xe đi tiệm ăn nhanh bên trong.

Đều là đại chúng hoá đồ vật, bánh quẩy, chưng bao, hỏa thiêu, các loại cháo cùng thức nhắm đều có, Vương Nguyệt Lan động tác chậm một chút, nàng theo vào lúc đến, Trình Hiểu Lâm đã đóng gói tốt giao xong tiền.

“Mẹ, mấy dạng này ổn đủ hai người bọn họ ăn, chúng ta đi thôi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi!” Vương Nguyệt Lan cũng không cùng nàng con dâu khách khí.

Mấy phút đồng hồ sau, Trình Hiểu Lâm lái xe tới tới Đặng Diệu San ở cư xá, dựa theo lâu hào tìm tới Đặng Diệu San ở kia tòa nhà, đem xe dừng ở trước lầu chỗ đậu xe bên trên, các nàng mẹ chồng nàng dâu hai cùng một chỗ lên lầu.

Đặng Diệu San cho các nàng mở cửa phòng lúc, nàng cùng Tào Tuệ Phương đã đem trong phòng khách tán loạn đồ vật chỉnh lý tốt.

Đối với nhường Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm giúp các nàng mua bữa sáng chuyện, Đặng Diệu San rất thật không tiện.

Bất quá Vương Nguyệt Lan không thèm để ý, để các nàng hai nắm chặt ăn, trả lại cho nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương nói: “Phương Phương, ngươi cơm nước xong xuôi, chúng ta đợi lát nữa cùng nhau đi đi dạo, nếu là đụng tới thích hợp phòng ở, chúng ta hôm nay liền mua.”

“Nhanh như vậy?” Tào Tuệ Phương thật cảm thấy mẫu thân của nàng hành động cũng quá nhanh.

Đây chính là mua phòng ốc, không phải tùy tiện đi siêu thị mua chút đồ dùng hàng ngày.

Đừng nói Tào Tuệ Phương cảm thấy nhanh, chính là nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San cũng cảm thấy dì Vương tốc độ quá nhanh.

Nàng nhớ kỹ ba mẹ nàng giúp nàng mua bộ phòng này lúc, trước trước sau sau chuyển 4 tháng, chuyển mười cái cư xá, nhìn tòa nhà vô số kể, cuối cùng trải qua so sánh từng cái tòa nhà ở giữa khác biệt, cùng chung quanh tiện lợi tính, cuối cùng mới tuyển định bên này.

“San san, ngươi có biết hay không bên này cái nào cư xá tốt một chút?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới Đặng Diệu San trước đây còn từng tại Nghi Lăng thị bên này trải qua ban, nghĩ đến hỏi nàng hẳn là không sai được sự tình.

Đặng Diệu San nghĩ nghĩ, hỏi nàng: “Chị dâu, nếu là mua nhiều tầng lời nói, tiểu khu chúng ta liền rất thích hợp, trong khu cư xá bên cạnh liền có nhà trẻ, chung quanh 1 cây số phạm vi bên trong còn có tiểu học cùng sơ trung, cao trung muốn hơi hơi xa một chút, bất quá cũng không tính rất xa.”

“Ra ngoài cư xá, còn có hai cỡ lớn cửa hàng cùng siêu thị, đúng rồi, hướng đông đi qua hai giao lộ chính là ngũ tinh bách hóa thương thành, hiện tại giá cả tựa như là 7600 khối tiền một bình, so cái khác cư xá giá cả hơi quý một chút.”

Vương Nguyệt Lan nghe được Đặng Diệu San nói như vậy, trong nội tâm nàng là có chút ý động.

Các nàng vừa rồi tiến cư xá lúc liền nhìn qua cái tiểu khu này, toàn bộ đều là nhiều tầng, tối cao 6 lâu.

Nàng còn hỏi Đặng Diệu San bên này phòng ở là năm nào xây?

Nghe được Đặng Diệu San nói cái tiểu khu này là năm 2010 phòng ở, cẩn thận tính được hết thảy cũng mới không đến 7 năm thời gian, phòng linh coi như có thể.

Vương Nguyệt Lan theo bản năng nhìn về phía nàng khuê nữ, ánh mắt kia giống như là tại hỏi thăm nàng đối cái tiểu khu này thấy thế nào.

——

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ cái tiểu khu này thật giống Đặng Diệu San nói như vậy lời nói, kỳ thật còn có thể.

Giá cả cũng coi như vừa phải, tương lai cho dù là bán đi, cũng sẽ không rất khó ra tay.

Chỗ duy nhất không được hoàn hảo chính là second-hand phòng, cũng không biết nàng Tiểu Cô Tử có thể hay không tiếp nhận?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên nghe được Tào Tuệ Phương nói rằng: “Mẹ, ta cảm thấy vẫn được.”

“Đúng không, ngươi cảm thấy đi, kia ta liền đi tìm người hỏi một chút, nhìn xem có bán hay không nhà.” Vương Nguyệt Lan điểm này rất tốt, chính nàng không hiểu đồ vật, nghe người ta khuyên.

Kỳ thật vừa rồi tới thời điểm, Vương Nguyệt Lan cùng nàng con dâu cũng chú ý tới cái tiểu khu này chung quanh có hai cửa hàng, có siêu thị, còn chú ý tới có hai chỗ trường học, nhưng là tới vội vàng, không có nhìn kỹ.

Bên này còn giống như có một nhà bệnh viện.

Mặc dù nói người không ngóng trông chính mình sinh bệnh, nhưng là đúng như quả xảy ra bất trắc, nhà phụ cận liền có bệnh viện, cũng biết thuận tiện một chút.

“Di, chị dâu, cư xá bên ngoài hẳn là có môi giới công ty, các ngươi đi kia hỏi một chút là được.” Đặng Diệu San cho các nàng nghĩ kế.

Tựa như Đặng Diệu San nói như vậy, cư xá bên ngoài không chỉ có một nhà bất động sản môi giới công ty.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San ăn xong điểm tâm, cùng Vương Nguyệt Lan, Trình Hiểu Lâm một khối đi ra, tại cửa tiểu khu bên tay phải liền nhìn thấy có hai nhà bất động sản môi giới cửa hàng.

Một nhà trong đó gọi tụ hợp bất động sản, mặt khác một nhà gọi quét dọn nhà cửa môi giới.

Nhìn danh tự không phải cả nước mắt xích lớn nhãn hiệu.

Bọn hắn 4 người một khối đi qua sau, tụ hợp bất động sản có một vị mặc áo sơ mi trắng, đầu nhọn giày da, quần tây dài đen nghiệp vụ quản lý không để ý nóng bức chạy trước tới nghênh đón bọn hắn.

Quét dọn nhà cửa môi giới bên kia cũng có người hướng cái này chạy, nhưng là so tụ hợp bất động sản nghiệp vụ viên chậm một bước, đối phương ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm tụ hợp bất động sản người, cũng là không có tiến một bước động tác.

Trình Hiểu Lâm đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng suy nghĩ cạnh tranh cũng rất kịch liệt.

“Tỷ, ta là muốn mua phòng sao? Bên cạnh cái này trúc tía uyển phòng ở thế nào?” Tụ hợp bất động sản người hỏi.

Trúc tía uyển chính là Đặng Diệu San ở cái tiểu khu này.

Tên của tiểu khu nghe rất văn nhã, các hạng nguyên bộ cũng rất kiện toàn.

Trình Hiểu Lâm các nàng 4 người kiên nhẫn nghe đối phương đem trúc tía uyển tình huống giới thiệu không sai biệt lắm về sau, Trình Hiểu Lâm trực tiếp hỏi hắn: “Các ngươi có cái tiểu khu này phòng nguyên sao? Có lời nói chúng ta hiện tại đi xem một chút? 100 nhiều bình ba thất hoặc là bốn thất đều được.”

Từ lâu dài cân nhắc, mua bộ bốn thất khẳng định càng có lời.

Tụ hợp bất động sản nghiệp vụ viên gọi Trương Tín, cố gắng hắn cũng không nghĩ đến đây là cái khách hàng lớn.

Nghe đối phương Trình Hiểu Lâm các nàng nói mua nhà lúc nhẹ nhõm ngữ khí, Trương Tín có thể phán đoán ra đối phương mua nhà ý nguyện rất mãnh liệt.

Tranh thủ thời gian mang theo đối phương trở lại trong tiệm, trước tiên đem nước trà đồ uống cùng hoa quả điểm tâm lấy tới, để các nàng ăn, uống vào, hắn lại thông qua máy tính tìm một chút trúc tía uyển bất động sản tin tức.

Căn cứ Trình Hiểu Lâm vừa rồi cung cấp tin tức, hai phòng phòng nguyên toàn bộ đều bị trừ đi, cuối cùng đánh ra một phần tờ đơn đến đặt ở Trình Hiểu Lâm trước mặt bọn hắn.

“Đây là tiệm chúng ta bên trong phòng nguyên, các ngươi xem trước một chút, nếu là chọn trúng cái nào một bộ, ta cho chủ thuê nhà gọi điện thoại, chúng ta ước một chút nhìn nhà sự tình.” Trương Tín nói rằng.

Thừa dịp Trình Hiểu Lâm, Vương Nguyệt Lan các nàng xem bất động sản tin tức lúc, Trương Tín còn không ngừng tán dương: “A di, tỷ, các ngươi là thật có ánh mắt, không phải ta thổi, trúc tía uyển phòng ở chúng ta Nghi Lăng thị vẫn có thể ít có, thật nhiều khảo thí biên công chức cùng giáo sư đều tại cái tiểu khu này ở đây, cái tiểu khu này có thể nói nhân tài đông đúc.”

Nghe được Trương Tín nói lời nói này lúc, Tào Tuệ Phương theo bản năng nhìn một chút hảo tỷ muội Đặng Diệu San, nghĩ thầm thật đúng là nhường hắn nói đúng.

Nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San trước đó chính là khảo thí biên, chẳng lẽ lại Đặng Diệu San phụ mẫu tại cái tiểu khu này mua phòng ốc lúc, đem cái này một khối tin tức cũng thăm dò được?

Chiếu nói như vậy, Đặng Diệu San phụ mẫu vì mua cho nàng phòng ở thật sự là tốn không ít tâm tư.

Từ Tào Tuệ Phương góc độ cân nhắc, Đặng Diệu San nói những cái kia tiện lợi tính cũng là nàng muốn cân nhắc một cái nhân tố trọng yếu, đồng thời hảo tỷ muội tại tòa tiểu khu này ở đây, nàng cũng ở ở bên này lời nói, hai người chắc chắn sẽ có chút chiếu cố. Đến mức về sau thế nào, mua xong bộ phòng này, muốn ở chỗ này ở bao lâu thời gian?

Vẫn sẽ hay không đổi phòng tử?

Tào Tuệ Phương cho rằng bên này tiện lợi tính mạnh như vậy, chung quanh nguyên bộ công trình rất kiện toàn, hậu kỳ nàng cho dù có đổi phòng tử dự định, ra bên ngoài bán đi bộ phòng này cũng càng dễ dàng một chút.

Hiện tại nhường nàng đi mua căn biệt thự, mặc dù nói phụ mẫu sẽ cho nàng giao tiền đặt cọc a, nhưng tại Tào Tuệ Phương mà nói, ý nghĩa không lớn.

Nàng chỉ có một người ở lại, làm cái hai ba trăm bình biệt thự, lộ ra trống rỗng, mỗi ngày làm xong về đến nhà, chỉ có thể lộ ra càng cô độc.

Trình Hiểu Lâm cùng hắn bà bà Vương Nguyệt Lan chăm chú nhìn tờ đơn bên trên bất động sản tin tức.

Những tin tức này đều là Trương Tín căn cứ nhu cầu của các nàng  in ra.

Diện tích phòng ốc đều tại 120 bình tới 160 bình ở giữa, tiêu chuẩn ba căn phòng, hoặc là đại tam cư, 4 thất 2 sảnh phòng ở.

Trong này có phòng ở ghi chú lấy phôi thô, nhưng cũng có phòng ở đã trùng tu sạch sẽ qua, chủ phòng không biết rõ ra ngoài nguyên nhân gì cũng không có ở lại, hiện tại lại muốn đem phòng ở bán đi.

Giá cả từ 7100 nguyên tới 7700 nguyên đều có.

Trình Hiểu Lâm các nàng trải qua một phen thương nghị, cuối cùng khóa chặt ba bộ phòng nguyên, cho Trương Tín nói một tiếng sau, nhường Trương Tín liên hệ chủ thuê nhà đi xem phòng ốc.

Trùng hợp chính là trong đó một bộ đại tam cư phòng ở, chìa khoá ngay tại tụ hợp bất động sản trong tiệm, tùy thời có thể nhìn.

Cầm chìa khóa đi xem phòng nguyên lúc, Trương Tín lại cho mặt khác hai cái chủ thuê nhà gọi điện thoại, hẹn trước bọn hắn hôm nay nhìn nhà sự tình, nhưng là bộ kia tiểu tam cư chủ thuê nhà hôm nay tại ngoại địa, không qua được.

Hắn cũng rất muốn đem phòng ốc của mình bán đi, có thể chìa khoá tại một bộ khác trong phòng, không bỏ ra nổi đến.

Hắn còn hỏi Trương Tín có thể hay không cùng người mua một lần nữa ước một chút hôm nào nhìn phòng sự tình.

Trương Tín cũng đem chủ thuê nhà ý nghĩ phản hồi cho Trình Hiểu Lâm các nàng, nhưng là Vương Nguyệt Lan hôm nay rất muốn cho nàng khuê nữ định ra đến, trừ phi không tìm được thích hợp phòng nguyên, các nàng mới cân nhắc mai kia tiếp tục xem phòng sự tình.

Trương Tín đem những này lời nói phản hồi cho chủ thuê nhà sau, liền không có bước kế tiếp tin tức.

Bộ này đại tam cư phòng ở, trong đó có hai cái phòng ngủ ở vào dương diện, phòng bếp cùng một cái khác phòng ngủ tại phía bắc âm diện.

Nối thẳng ban công phòng khách lớn, lấy ánh sáng hiệu quả phi thường tốt.

Phòng ngủ chính bên trong có cái phòng vệ sinh, mặt khác tại cửa ra vào cửa trước phụ cận có cái vệ sinh công cộng ở giữa.

Chỉnh thể bố cục coi như hợp lý.

Bộ phòng này bộ phận đơn giản trang trí, dựa theo Đặng Diệu San lời giải thích, cái này đơn giản trang trí là phòng ở kèm theo trang trí, cùng nàng mua bộ kia phòng ở vừa tiếp nhận lúc là giống nhau.

Cha mẹ của nàng về sau lại giúp nàng sửa chữa.

Trương Tín thế mới biết 4 người bên trong còn có một cái là bản cư xá cư dân, hắn cũng không quanh co lòng vòng, rất thành thật cho Trình Hiểu Lâm các nàng giới thiệu bộ phòng này kỹ lưỡng hơn tin tức, dùng Trương Tín lời nói nói, bộ phòng này coi như phôi thô, các nàng muốn mua lời nói, có thể tự mình căn cứ ý nghĩ sửa chữa.

Bởi vì không mang theo trang trí, bộ phòng này giá cả cũng không mắc, toàn thân là 146 mét vuông, cộng thêm một cái nhà để xe, toàn bộ tính được, bộ phòng này muốn 110 vạn, tương đương 7500 khối tiền một mét vuông.

Nhưng cái tiểu khu này nhà để xe bình thường đều là mặt khác trả tiền mua, cho nên lại thêm gần 30 mét vuông nhà để xe, cái giá tiền này thật không cao lắm.

So Đặng Diệu San nói giá cả còn muốn tiện nghi.

Trình Hiểu Lâm cẩn thận dạo qua một vòng nhi, nàng đối bộ phòng này vẫn là tương đối hài lòng, nhưng là lúc này là cho nàng Tiểu Cô Tử mua, Trình Hiểu Lâm cũng không có giọng khách át giọng chủ, nhường nàng Tiểu Cô Tử tự mình làm quyết định.

……

“Không phải còn có một bộ phòng ở sao? Cái kia chủ thuê nhà mấy điểm tới? Chúng ta xem trước một chút bộ kia.” Tào Tuệ Phương chủ động cho bất động sản môi giới nghiệp vụ quản lý Trương Tín nói rằng.

Trương Tín nói cho các nàng biết, cái kia chủ thuê nhà mười giờ rưỡi tới, nhìn xem thời gian còn có gần một giờ, Tào Tuệ Phương các nàng cũng không nóng nảy, ngay tại bên này từ từ xem, thời gian rất dư dả, các nàng xem càng thêm cẩn thận.

Đang nhìn phòng quá trình bên trong, Tào Tuệ Phương cũng biết cùng mẫu thân, đại tẩu thương lượng trao đổi ý kiến.

Nàng đối phòng ở cũng không có quá cao yêu cầu, tổng thể mà nói, Tào Tuệ Phương cảm thấy bộ này 3 thất 2 sảnh 2 vệ phòng ở hoàn toàn có thể phù hợp nàng sử dụng nhu cầu, hơn nữa bộ phòng này chỉnh thể bố cục cũng rất hợp lý.

Tào Tuệ Phương trong lòng là có khuynh hướng bộ phòng này, bất quá nàng còn muốn nhìn lại một chút một bộ khác, làm so sánh.

Mãi cho đến hơn 10 giờ 20 phút, Trương Tín chuông điện thoại di động vang lên, hắn cho đám người nói chủ thuê nhà gọi điện thoại.

Tiếp điện thoại xong sau, Trương Tín mang theo các nàng đi mặt khác một tòa lâu, thật không nghĩ đến đúng dịp, tòa nhà này ngay tại Đặng Diệu San ở kia tòa nhà phía trước, là một bộ 168 bình bốn thất 2 sảnh 2 vệ.

Nói là bốn thất phòng ở, trong đó có cái gian phòng rất nhỏ, chỉ có thể làm gian tạp vật sử dụng.

Bộ phòng này là trùng tu sạch sẽ qua, nhưng chỉnh thể trang trí phong cách lệch ổn trọng, nhan sắc ám trầm, Tào Tuệ Phương không phải rất ưa thích.

Nếu như đem cái này trang trí toàn bộ đập mất, lại sửa chữa lời nói, phí tổn coi như cao.

Liên tục sau khi suy tính, Tào Tuệ Phương cũng biểu đạt ra chính mình đối cứng mới bộ kia đại tam cư phòng ở càng ưa thích ý nghĩ.

“Vậy thì mua kia một bộ a, 110 vạn hơi có chút quý.” Vương Nguyệt Lan lẩm bẩm.

Trình Hiểu Lâm hỏi Trương Tín: “Trương giám đốc, vừa rồi bộ kia phòng ở còn có thể tiện nghi hơn bao nhiêu tiền?”

Trương Tín thật không nghĩ tới mấy người này mua nhà người thống khoái như vậy, xem ra giá cả có thể đàm luận lũng lời nói, hôm nay liền có thể thành giao, trong lòng của hắn mừng khấp khởi.

Không nghĩ tới sớm một bước chạy đến tiếp hộ khách, nhanh như vậy liền có thể đạt thành giao dịch.

“Cái này ta phải cùng chủ thuê nhà lại liên lạc một chút, bất quá ta cảm thấy 110 vạn cái giá tiền này không cao lắm, chịu nhường chỗ trống sẽ không rất lớn.” Trương Tín bày ra một bộ chân thành bộ dáng, cho Trình Hiểu Lâm bọn hắn nói giá cả sự tình.

Liên quan tới chút điểm này, Trình Hiểu Lâm trong lòng các nàng cũng hiểu rõ.

Mặc dù nói Nghi Lăng thị giá phòng xác thực có bị lẫn lộn vết tích, nhưng vấn đề, hiện tại cả nước bất động sản giá cả đều ở trên trướng, đó cũng không phải nói một chỗ vấn đề.

Trương Tín lại đi bên cạnh cho bộ kia đại tam cư chủ thuê nhà gọi điện thoại, cùng hắn nói có người chọn trúng bộ kia phòng ở, nhưng là tại phương diện giá tiền người mua cảm thấy có chút cao, nghĩ đến lại thương lượng một chút.

Chủ thuê nhà cuối cùng cho ra giá cả dựa theo 7200 nguyên một mét vuông tính, tương đương xuống tới 105 vạn.

Chủ thuê nhà còn nói cho Trương Tín, nếu như người mua không đồng ý coi như xong, hắn không ngại đem phòng ở lại treo một đoạn thời gian bán đi.

Từ cái giọng nói này rất khó phán đoán ra là cá nhân phòng đông, vẫn là thuộc về chuyên nghiệp xào phòng người.

Nhưng có một chút có thể xác nhận, hắn giai đoạn trước mua phòng ốc giá cả cũng không tính cao, bây giờ gấp bán đi, càng giống là biến hiện trọng tài..