Chương 1114: Đây là nguy cơ 

Chương 1114: Đây là nguy cơ 

“Ta mua, Trương giám đốc, ngươi hỏi một chút hắn hôm nay có thời gian hay không tới xử lý một chút thủ tục.” Vương Nguyệt Lan dứt khoát lại trực tiếp.

Trương Tín xác thực không nghĩ tới mua nhà chuyện lớn như vậy đều có thể nhanh như vậy định ra đến.

Hơn nữa mua phòng ốc chuyện lớn như vậy, nam nhân trong nhà không ra mặt sao?

Vẫn là nói cái này toàn gia người đều là nữ cường nhân?

Đây chính là phòng ở, mà lại là hơn trăm vạn phòng ở.

Hắn thói quen nói rằng: “Hôm nay xử lý không hết thủ tục.”

“Vì cái gì xử lý không hết?” Vương Nguyệt Lan buồn bực.

Trương Tín nói tiếp: “Chúng ta muốn đem tư liệu đưa ra cho ngân hàng, làm cho vay phê duyệt, thương nghiệp cho vay nhanh nhất cũng phải một tuần thời gian, bất quá các ngươi nóng nảy lời nói, chúng ta bên này có thể lại thúc thúc giục.”

Hắn vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan nói tiếp: “Hết thảy liền 100 vạn hơn, cũng không phải rất nhiều, ta trực tiếp tiền đặt cọc thanh toán, ngươi liền nói cho hôm nay ta có thể hay không xong xuôi a?”

“Tiền đặt cọc……” Trương Tín lúc này mới ý thức tới, hắn từ đầu đến cuối đều không có hỏi qua đối phương thế nào trả tiền.

Nghe đối phương hời hợt nói muốn tiền đặt cọc thanh toán, Trương Tín bỗng nhiên cảm giác một cái trứng lớn bánh ngọt nện ở trên đầu mình, thậm chí nhường hắn có chút phấn chấn.

“Di, ta cái này cho chủ thuê nhà gọi điện thoại, nhường hắn hôm nay xin phép nghỉ cũng muốn tới xử lý thủ tục.” Trương Tín là như thế này tỏ thái độ.

Hắn ngay trước Vương Nguyệt Lan các nàng 4 người mặt bắt đầu gọi điện thoại.

Lần này gọi điện thoại sau, nói thứ 1 câu nói chính là mua nhà người tiền đặt cọc thanh toán, hôm nay nhất định phải xong xuôi thủ tục.

Đánh xong cú điện thoại này sau hơn nửa giờ, liền có cái thở hồng hộc mập mạp chạy tới.

Nhìn thấy Trương Tín lúc, mập mạp này biết hắn là tụ hợp bất động sản môi giới nghiệp vụ viên, đối với hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Bất quá hắn đối mặt khác 4 cái mua hắn nhà nữ nhân cũng không hỏi nhiều.

Hắn biết rõ, quan hệ giữa bọn họ chỉ là phe mua và phe bán, trừ cái đó ra, không liên quan đến khác.

Hắn cũng nói hôm nay về toàn lực phối hợp Vương Nguyệt Lan các nàng xử lý nhà thủ tục sang tên.

Mà đối với tiền thuê, cái này đều dễ thương lượng.

Đuổi tại cùng ngày mặt trời xuống núi trước, song phương tất cả đều vui vẻ, trúc tía uyển bộ này đại tam cư phòng ở, giấy tờ bất động sản bên trên viết lên Tào Tuệ Phương danh tự.

Bất quá mẫu thân của nàng tiền không quá đủ, chính nàng cũng ra một bộ phận tiền.

Thẳng đến xử lý chứng lúc, các nàng mới biết được nguyên chủ thuê nhà danh tự, Phòng Á Vĩ.

Dùng Phòng Á Vĩ lời nói nói, hắn mặt khác mua một bộ 200 nhiều bình phòng ở, đang chuẩn bị trang trí đâu, trong tay tiền xâu không đủ, muốn đem bộ này dư thừa phòng ở bán đi, lấy tiền trang trí bộ kia phòng ở.

Đối với loại này lý do thoái thác, Vương Nguyệt Lan các nàng không quá tin tưởng, nhưng cũng không chọc thủng.

Phòng ở bản thân không có mao bệnh, cũng không có bất kỳ cái gì nợ nần thế chấp, sang tên làm được rất thuận lợi, tiền thuê nhà thanh toán xong, cái khác đều không phải là các nàng cân nhắc sự tình.

Cùng ngày mua xong phòng ở, việc này khẳng định phải chúc mừng một chút.

Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng lão công Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn đơn giản nói chuyện hôm nay mua phòng ốc sự tình, Tào Thư Kiệt thật rất kinh ngạc mẫu thân hắn tốc độ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây là chuyện tốt.

Nghe được lão bà hắn ở trong điện thoại nói các nàng buổi tối hôm nay muốn ở trong thành phố chúc mừng một chút, Tào Thư Kiệt căn dặn các nàng ban đêm cũng không thể uống rượu, trở về thời điểm chú ý an toàn.

Còn nói muốn nói thời gian quá muộn lời nói, hôm nay cũng đừng trở về, lại thành phố tìm khách sạn trước ở lại, hắn sẽ chiếu cố tốt trong nhà.

“Ngươi yên tâm đi, chúng ta liền cùng tiểu Đặng cùng một chỗ ăn một bữa cơm, đợi lát nữa ta cùng mẹ ta liền trở về, Phương Phương muốn ở chỗ này xác định một chút trang trí sự tình……”

Nói đến trang trí, Tào Thư Kiệt phản ứng đầu tiên nghĩ đến hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân, cũng ở trong điện thoại cho hắn lão bà đề một câu.

Hắn không có nói, Trình Hiểu Lâm đều kém chút quên cái này một gốc rạ.

Cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm trước tiên cho nàng Tiểu Cô Tử nói lên Tào Thiết Dân làm công ty sửa chữa sự tình.

Hơn nữa nhà bọn hắn tự xây tầng hai lầu nhỏ chính là Tào Thiết Dân dẫn người hỗ trợ trang trí, làm cho rất tốt.

Tào Tuệ Phương biết ở phương diện này, ca ca của nàng cùng chị dâu cũng sẽ không lừa nàng, rất sung sướng bằng lòng đem cái phòng này trang trí sống nhường cho Tào Thiết Dân làm.

Đồng thời Tào Tuệ Phương tự mình cho nàng ca gọi điện thoại nói một tiếng, nhường ca ca của nàng hỗ trợ cùng sắt dân ca nói một tiếng.

“Đi, đến lúc đó ta để ngươi sắt dân ca an bài người đi qua cùng ngươi nhìn một chút phòng ở thế nào trang trí, định địa phương tốt án sau, còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi sắt dân ca khẳng định giúp ngươi trang trí lưu loát.” Tào Thư Kiệt cho muội muội giảng.

Chỉ như vậy một cái muội muội, chút chuyện nhỏ này, Tào Thư Kiệt cũng không thể lại để cho nàng thất vọng.

Ban đêm Tào Tuệ Phương ở chỗ này tìm cái khách sạn, mời khách ăn cơm.

Chủ yếu cảm tạ mẫu thân của nàng cùng đại tẩu.

Chờ lấy mang thức ăn lên sau, Tào Tuệ Phương lấy đồ uống thay rượu, còn nghĩ mời nàng mẫu thân một chén.

Lại không nghĩ rằng Vương Nguyệt Lan nói ra mặt khác một phen.

“Tuệ Phương, cha mẹ ngươi không có gì đại bản sự, nắm ngươi ca phúc, ta và cha ngươi trong thôn bày quầy bán hàng bán mì bao, sữa bò, cháo Bát Bảo, toàn một chút tiền, dùng số tiền này mua cho ngươi hạ bộ phòng này, đây cũng là ta và cha ngươi cuối cùng giúp ngươi một cái, cũng là cho ngươi đặt mua cái có thể chỗ ở.”

“Về sau ta và cha ngươi cũng không thúc ngươi kết hôn, ngươi nếu là đụng tới hợp mắt duyên, ngươi muốn kết hôn, bộ phòng này khi các ngươi phòng cưới cũng được, xem như ta và cha ngươi chuẩn bị cho ngươi đồ cưới cũng được.”

“Tóm lại ngươi xem đó mà làm, ta và cha ngươi chỉ hi vọng ngươi vui vui sướng sướng, không nên bị bất kỳ người nào khác ý kiến cùng cảm xúc tả hữu, minh bạch đi?” Vương Nguyệt Lan nói nói, ánh mắt có chút đỏ lên.

Tào Tuệ Phương từ tiếp vào mẫu thân điện thoại, nghe mẫu thân ở trong điện thoại cho nàng nói muốn cho nàng mua phòng ốc bắt đầu, trong lòng vẫn tại phỏng đoán mẫu thân mua cho nàng nhà căn bản mục đích.

Lúc ấy, Tào Tuệ Phương còn tự cho là đúng cho rằng mẫu thân tốc độ nhanh như vậy tại Nghi Lăng thị mua cho nàng phòng ở, là nghĩ đến đem nàng buộc chặt ở chỗ này, không cho nàng lại hướng bên ngoài đi.

Tào Tuệ Phương lúc ấy còn từng cùng Đặng Diệu San thảo luận vấn đề này, Đặng Diệu San còn để nàng không nên đem chuyện này nhìn quá cực đoan, giờ phút này nghe mẫu thân nói ra chân thật nhất cảm thụ, Tào Tuệ Phương mới hiểu được thì ra cha mẹ vẻn vẹn chỉ là cho nàng an trí một cái chỗ ở.

Mỗi lần về Tào gia trang đều ở tại hắn ca bên kia, cũng không có vấn đề gì, có thể từ đầu đến cuối không phải thuộc về nàng ‘nhà’.

Ngay cả bên cạnh Đặng Diệu San nghe Vương Nguyệt Lan nói xong lời nói này sau, cũng nghĩ đến cha mẹ của nàng.

Nghĩ đến năm ngoái bởi vì chán ghét bên trong thể chế công tác cùng ít ỏi thu nhập, nghĩ đến giống hùng ưng như thế giương cánh Cao Phi, ra ngoài xông xáo một phen, mở mang kiến thức một chút trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu.

Khi đó Đặng Diệu San căn bản lý giải không được phụ mẫu đối nàng căn bản nhất chờ đợi đến cùng là cái gì.

Lúc này nghe được Vương Nguyệt Lan tha thiết căn dặn nàng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương về sau trôi qua vui vẻ khoái hoạt là được, cũng không có nói nhường nàng lẫn vào tốt bao nhiêu, nhất định phải ở năm nào kết hôn tổ kiến gia đình của mình. Lúc này, Đặng Diệu San dường như cũng hiểu được cha mẹ mình một phen khổ tâm.

Nhưng là nàng cũng không hối hận năm ngoái sa thải công tác, xuôi nam tìm nàng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương chuyện này.

Nếu như không có đi qua phương nam, nếu như không phải cùng nàng hảo tỷ muội một khối làm video ngắn, từ cái này một cái đường đua xông ra một phen thiên địa mới, hắn làm sao có thể biết thế giới này đến cùng có nhiều rực rỡ?

Làm sao có thể lĩnh ngộ được phụ mẫu khổ tâm, thì ra là như vậy!

……

Hơn tám giờ đêm, Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo nàng bà bà từ Nghi Lăng thị bên trong trở về trở lại, dọc theo con đường này Vương Nguyệt Lan cơ hồ không nói lời nào. Cũng may Trình Hiểu Lâm lái xe đủ ổn, ước sau hai giờ, các nàng trở lại Tào gia trang, dừng xe một phút này, nghe được trong nhà truyền đến tiếng chó sủa, chỉ chốc lát sau liền có người hô hào ‘ai vậy’ vẫn không quên đi ra mở đại môn.

“Thư Kiệt, là ta.” Trình Hiểu Lâm hô.

Chỉ chốc lát sau đại môn từ giữa vừa đánh mở, Tào Thư Kiệt trong tay mang theo một cái thật dài đèn pin, nhìn thấy mẫu thân hắn cùng lão bà tại lớn đứng ở cửa.

Lại sau này nhìn xem, cũng không có những người khác, hắn còn hỏi: “Phương Phương không có trở về?”

“Nàng không phải nói cho ngươi trước không trở lại đi, hai ngày nữa làm xong sau lại trở về một chuyến.” Trình Hiểu Lâm là như thế này cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt ‘a’ một tiếng, cũng cho hắn lão bà nói đã cho Tào Thiết Dân gọi điện thoại, Tào Thiết Dân ngày mai sẽ đích thân cho hắn muội muội Tào Tuệ Phương gọi điện thoại, hỏi nàng mong muốn trang trí phong cách, cùng phòng ở trang trí lúc người yêu cầu.

Nhìn thấy mẫu thân cảm xúc không quá cao, Tào Thư Kiệt còn buồn bực mẫu thân hắn cùng muội muội lại cãi nhau?

Lẽ ra không nên nha.

Nhưng là mẫu thân hắn không mở miệng, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn cũng không có muốn nói chuyện ý tứ, cũng liền không hỏi nhiều.

“Manh Manh cùng Duệ Duệ đều ngủ lấy, ngươi cũng nhanh đi rửa mặt, sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng.

Chờ Trình Hiểu Lâm rửa mặt xong, cùng Tào Thư Kiệt một khối song song nằm ở trên giường, nghe Trình Hiểu Lâm nói lên buổi sáng hôm nay tới Nghi Lăng thị sau đó phát sinh từng li từng tí, một mực giảng tới buổi tối hôm nay ăn cơm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan cho nàng muội muội Tào Tuệ Phương nói kia lời nói.

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được mẫu thân hắn cảm xúc vì cái gì không cao?

Tình cảm là chuyện như vậy.

“Mẹ ta chính là mềm lòng, bất quá nàng có thể nghĩ thông suốt chuyện này cũng rất tốt, Phương Phương hai năm này vẫn bận công tác, cũng không lo lắng yêu đương, không phải cưỡng chế nhường nàng tùy tiện tìm một cái kết hôn, khẳng định cũng hạnh phúc không được.” Tào Thư Kiệt đối với chuyện này nhìn rất thông thấu, cũng không thể nhường muội muội của hắn cùng đời trước như thế, trôi qua không hạnh phúc a.

Trình Hiểu Lâm lườm chồng nàng một cái: “Ngươi cũng là thấy rõ ràng.”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, cho hắn lão bà nói: “Không phải ta thấy rõ ràng, là chuyện rõ ràng liền có chuyện như vậy, một mực bức Phương Phương tìm đối tượng, cũng chưa chắc có thể rơi tốt.”

Lúc này sắc trời đã rất muộn, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cũng không lại nhiều trò chuyện, Trình Hiểu Lâm trong đêm lái xe trở về kia cỗ phấn khởi sức lực đi qua sau, cặp vợ chồng liền ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đi Lan hà đập lớn bên trên rèn luyện, chính hắn cũng thuận tiện chạy 10 cây số.

Trong khoảng thời gian này một mực rèn luyện thân thể, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được chỉnh thể trạng thái lại trở về, chạy xong bước sau, toàn thân quần áo ướt đẫm, đính vào trên thân.

Mồ hôi theo gương mặt cùng ngón tay cuối một mực hướng trên mặt đất trôi.

Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó cũng không kém nhiều lắm, xa xa thông qua ánh mặt trời phản xạ, có thể nhìn thấy lông của bọn nó phát lên có óng ánh giọt nước đang nhấp nháy.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt trước dùng nước lạnh cho chúng nó phóng đi bụi bặm trên người cùng mồ hôi, hắn mới lại lên lầu đi tẩy cái nước lạnh tắm.

Tháng 5 mạt thiên, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, toàn bộ Thanh Thạch trấn đều tràn đầy vui sướng bầu không khí. Theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ thi công hạng mục lần lượt kiến thiết hoàn thành, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 2 kỳ sinh sản lại bắt đầu đối ngoại đại lượng thông báo tuyển dụng nhân viên.

Trên trấn cư dân cùng Thanh Thạch trấn xung quanh cư dân sau khi lấy được tin tức này, nhao nhao chạy đến đưa tin, bọn hắn đều nghĩ đến tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Không chỉ là nơi đó dân chúng muốn đi vào, còn có người chuyên môn từ thành phố hoặc là huyện khác thành ngồi xe tới phỏng vấn, cũng muốn tiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Không nói trước bảo hiểm các hạng phúc lợi đãi ngộ, loại nhân viên này cơ bản nhất phúc lợi bảo hộ, chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho mở ra tiền lương liền hấp dẫn lấy rất nhiều người tới đi làm.

Bọn hắn cảm thấy cho dù là hương trấn xí nghiệp, vậy thì thế nào?

Đừng nói toàn bộ Bình Nguyên huyện thành, chính là toàn thành phố có thể so sánh tìm ra so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiền lương cao hơn, đãi ngộ tốt hơn xí nghiệp cũng không có mấy nhà.

Hơn nữa hiện tại đại gia hỏa đều biết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi tháng tiền lương tại cuối tháng hoặc thứ 2 tháng đầu tháng đúng giờ cấp cho, xưa nay đều không khất nợ hoặc trì hoãn cấp cho, liên quan tới điểm này liền để suy nghĩ rất nhiều tìm việc làm người thiên nhiên đối với nó sinh ra tin cậy.

Thông báo tuyển dụng sống là Vương Chí Phong cùng sinh sản bộ cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú hai người cùng nhau đi tổ chức.

Đồng thời hai người bọn họ cũng đang theo vào lấy lần trước đề giao hai cái hạng mục phương án tiến độ.

Bất luận là tìm kiếm phe thứ ba chứng nhận công ty đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản toàn quá trình tiến hành nghiêm khắc xét duyệt, vẫn là nghĩ biện pháp liên hệ phe thứ ba huấn luyện cơ cấu, đối công ty tất cả một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý tiến hành tính nhắm vào huấn luyện, đều tại vững bước thúc đẩy bên trong.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi chú ý cái này một đợt chuyện tuyển mộ, hắn chú ý một mực đặt ở sắp hoàn thành thí nghiệm cao ốc bên kia.

Đợi đến hoàn thành về sau, liền sẽ lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh nghĩa đối ngoại tiến hành nhân viên nghiên cứu khoa học thông báo tuyển dụng.

Tào Thư Kiệt đối với cái này chờ mong đã lâu.

Hắn mấy năm này vẫn đang làm phương diện này chuẩn bị, mới từ Kinh thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt trong lòng liền có ý nghĩ như vậy, nghĩ đến điều kiện của hắn về sau thích hợp, nhất định khởi động lại hạng mục.

Mà lần này, từ tiền tài, địa phương, mấy phương diện đều toàn tuyến nở hoa, Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng số tiền này đầy đủ hắn khai triển đối dịch dinh dưỡng nghiên cứu.

Chỉ cần bọn hắn có thể xuất ra thành phẩm đến, khiến người khác nhìn thấy dịch dinh dưỡng hiệu quả, cái này tất nhiên có thể nhấc lên một hồi núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô.

Chờ cho đến lúc đó, tin tưởng sở nghiên cứu cũng sẽ không thiếu tiền.

Nhưng trên phương diện khác Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất thanh tỉnh.

Nếu như bọn hắn lấy phòng thí nghiệm danh nghĩa nghiên cứu ra thứ 1 cái giai đoạn dịch dinh dưỡng, cũng đang gieo trồng quá trình bên trong nhường thế nhân nhìn thấy hiệu quả, cho đến lúc đó, cái này sản phẩm tất nhiên sẽ bị thả tại dưới đèn chiếu, nghiên cứu phát minh cái này sản phẩm Tào Thư Kiệt cùng hắn ‘nghiên bạn thân từ nhỏ đội’ cũng tất nhiên sẽ bị thế nhân chỗ chú mục.

Như vậy đi theo dịch dinh dưỡng bị hấp dẫn tới ánh mắt, đến lúc đó tin tưởng cũng sẽ có người tại nhắc lại thu mua hoặc là nhập cổ phần sự tình.

Kỳ thật không cần nghĩ đều đã có thể đoán ra đáp án này.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt mới hiểu thêm, có Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái hoặc là nói Tuyền thành thị trưởng Hướng Ngọc Hằng cái tầng quan hệ này, đối với hắn bản thân mà nói cũng muốn tốt rất nhiều.

Nếu như vẻn vẹn chỉ bằng mượn hắn chính mình, nghiên cứu ra dịch dinh dưỡng, tới cuối cùng nói không chừng liền sẽ bị một chút ti tiện người ăn cướp trắng trợn.

Loại chuyện này không có chút nào hiếm lạ, thậm chí tại kếch xù lợi ích trước mặt sẽ còn làm ra họa sát thân.

Tào Thư Kiệt cũng không hề có đem người tính mơ mộng hão huyền quá, hắn cảm thấy cũng không cần đi khảo nghiệm nhân tính, vạn nhất vì vậy mà ra chút chuyện, hắn không muốn hối hận..