Chương 1115: Hắn không giống 

Chương 1115: Hắn không giống 

Những ý nghĩ này tại Tào Thư Kiệt trong lòng chợt lóe lên, hắn tâm tư cũng trở về tới đường ngay bên trên, suy nghĩ con đường sau đó làm như thế nào đi.

Lý tính giảng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, vườn trái cây, trại chăn nuôi, công viên chờ một chút cái này mấy nơi đều cho Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng cung cấp lấy tiền mặt lưu.

Lại thêm Askey nhà máy điện tử bên kia hiện tại hàng năm tiền mặt chia hoa hồng cũng không tính thiếu.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực có thực lực này độc lập làm nghiên cứu.

Là lấy, mấy ngày nay, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu lật ra chính mình tiện tay ghi lại bút ký, một lần nữa ôn tập một lần.

……

Hai nhà máy bên kia, thông báo tuyển dụng công tác hừng hực khí thế.

Tới người thực sự nhiều lắm, sợ hiện trường xảy ra vấn đề, Vương Chí Phong tự thân lên trận giám sát, nhưng hắn cũng biết phỏng vấn một chút đặc thù cương vị nhân tài.

Từng cái bộ môn người phụ trách từng cái triển khai phỏng vấn.

Trong đám người có vị năm ngoái liền thất nghiệp bằng hữu, gọi Diệp Sơn Lượng.

Hắn năm nay đã 37 tuổi.

Hắn trước kia là làm thiết kế đồ họa công tác, hơn nữa còn làm được qua công ty thiết kế chức Chủ quản, cũng có được phong phú hành nghề kinh nghiệm.

Dựa theo lẽ thường mà nói, người như hắn mới tìm công tác sẽ không quá khó, có thể sự thật không phải.

Chân chính vùi đầu vào một lần nữa tìm việc làm đại quân bên trong, Diệp Sơn Lượng chỉ có một thân bản lĩnh, lại vẫn cứ kẹt tại ‘tuổi tác’ cửa ải này bên trên, tuyệt đại đa số công ty đều không khai mời 35 tuổi trở lên người.

Dù là ngươi có năng lực đi nữa đều không được.

Diệp Sơn Lượng chưa từ bỏ ý định, vừa mới bắt đầu coi là chỉ có một hai nhà công ty dạng này, có thể hắn đến tiếp sau lại phỏng vấn hơn hai mươi nhà công ty, càng ngày càng nhiều công ty lấy ‘tuổi tác không thích hợp’ làm lý do cự tuyệt đi hắn lúc, Diệp Sơn Lượng mộng bức.

Hắn mới 37 tuổi, chính là kinh nghiệm rất phong phú, chuyên nghiệp kỹ thuật thành thục nhất thời điểm, thế nào lại không được?

Diệp Sơn Lượng thực sự nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, đã thành phố khó tìm việc, hắn liền chuẩn bị đi huyện thành, đi tới mặt công ty nhỏ tìm xem cơ hội.

Một ngày này nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại lượng nhận người, Diệp Sơn Lượng mang tâm tình thấp thỏm cũng leo lên ngồi đi Thanh Thạch trấn xe.

Hắn nghĩ đến qua bên kia tìm xem cơ hội.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô không phải tính nhỏ, nói không chừng người ta không quan tâm tuổi tác đâu.

Hắn nghĩ như vậy, nhưng là cũng rất khẩn trương.

Trên đường đi ngồi xe đi vào Thanh Thạch trấn, lại thăm dò được thông báo tuyển dụng địa điểm tại hai nhà máy bên kia, Diệp Sơn Lượng lại tranh thủ thời gian đi vào hai nhà máy bên này.

Tới sau liền nhìn thấy hán môn miệng có mấy trăm nhân khẩu tại sắp xếp hàng dài hướng trong xưởng đi, lúc này Diệp Sơn Lượng lại khẩn trương lên.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ phỏng vấn, cũng không biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rốt cuộc muốn chiêu nhiều ít người?

Coi như cuối cùng chỉ chiêu mấy chục người, dựa theo trước mắt cái này nhận lời mời quy mô, đó cũng là mấy chục so một tỉ lệ.

Trong lòng của hắn nguyên bản dâng lên một tia hi vọng, lập tức lại trở nên ảm đạm xuống tới.

Giống hắn ở độ tuổi này, tìm việc làm căn bản không chiếm ưu thế, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không biết rõ tìm người trẻ tuổi sao?

Cứ việc nghĩ như vậy, có thể người cũng đã tới, không đi thử thử lời nói, Diệp Sơn Lượng cũng không cam chịu tâm.

Hắn xếp tại trong đội ngũ, đi theo đám người chậm rãi đi lên phía trước, chờ đợi thời gian cảm giác trôi qua đặc biệt chậm.

Diệp Sơn Lượng vì có thể tìm một công việc, hắn hiện tại cũng không cực hạn thiết kế công tác, chỉ cần có thể nhập chức là được.

Hơn nửa năm qua, Diệp Sơn Lượng không có ổn định thu nhập, bình thường chỉ có thể dựa vào trước kia để dành mối khách cũ ngẫu nhiên làm chút ít sống kiếm chút tiền, có thể cái này cũng không thể thay đổi hắn đến sinh hoạt, nhường hắn qua rất khó khăn, trong nhà cũng vẫn cảm thấy rất buồn bực.

Thật vất vả đến phiên Diệp Sơn Lượng, hắn tranh thủ thời gian tiến lên một bước, nhìn thấy phía trước ngồi một vị có chút tóc bạc trung niên nhân, liền đi ra phía trước, đem chính mình sớm chuẩn bị tốt sơ yếu lý lịch đưa cho đối phương.

“Ngồi xuống đi, ngươi làm tự giới thiệu a.” La Trường Kim nhìn Diệp Sơn Lượng một cái, nói rằng.

Diệp Sơn Lượng thở dài một hơi, đối phương cũng không có vừa nhìn thấy tuổi của hắn nhẹ nhàng một ngụm từ chối, cái này khiến Diệp Sơn Lượng trong lòng dấy lên một tia hi vọng.

“Ta gọi Diệp Sơn Lượng, là từ Nghi Lăng thị Đông Trương khu tới, trước mắt thất nghiệp ở nhà, lần này là nghĩ đến đến công ty chúng ta nhận lời mời thử một lần.”

“Ta trước kia chủ yếu là xử lí thiết kế đồ họa công tác, đã có 8 năm trở lên kinh nghiệm làm việc……”

Hắn vừa nói đến đây, La Trường Kim đưa tay cắt ngang Diệp Sơn Lượng tự giới thiệu, hắn dùng rất xin lỗi ngữ khí nói: “Thật thật không tiện, ta vừa mới chú ý tới ngươi trước kia là làm thiết kế đồ họa, đều làm 8 năm a.”

Diệp Sơn Lượng theo bản năng gật gật đầu, cái này không có gì tốt phủ nhận, hắn liền sợ La Trường Kim bởi vì ‘kinh nghiệm làm việc không giống’ bắt hắn cho đuổi đi, vừa buông lỏng tâm tình đi theo lại bắt đầu khẩn trương lên.

Đang nghĩ ngợi nên giải thích thế nào một chút, làm cho đối phương gia tăng lưu hắn lại khả năng lúc, nhưng lại nghe đối phương nói rằng: “Diệp tiên sinh, ta có cái đề nghị, ngươi có thể tham khảo một chút.” “Thỉnh giảng!” Diệp Sơn Lượng giống như là chờ lấy bị tuyên bố người như thế, hắn kỳ thật đối La Trường Kim nói tới ‘đề nghị’ đã không ôm hi vọng, luôn cảm thấy đối phương lại là nhìn thấy hắn ‘tuổi tác’ bất quá thuận miệng mượn cớ đem hắn đuổi đi mà thôi.

“Đại hán, a!” Diệp Sơn Lượng trong lòng thậm chí nổi lên thế nào trào phúng một đợt, bên tai lại truyền tới La Trường Kim lời nói: “Chúng ta nhà máy lần này là hữu chiêu mời thiết kế cương vị, nếu như Diệp tiên sinh xác thực có 8 năm thiết kế đồ họa kinh nghiệm làm việc, ta cảm thấy ngươi khả năng có thể đảm nhiệm bên kia công tác.”

“8 năm thiết kế kinh nghiệm làm việc a, nếu như cứ như vậy vứt bỏ, thật thật là đáng tiếc.” La Trường Kim nhẹ nói.

Diệp Sơn Lượng ánh mắt trừng đến căng tròn, hắn không nghĩ tới La Trường Kim cũng không phải là muốn đuổi hắn đi, mà là thật giới thiệu với hắn một chỗ.

“Các ngươi chiêu thiết kế công tác?” Diệp Sơn Lượng theo bản năng nói rằng: “Khi ta tới, tại thông báo tuyển dụng thể lệ bên trong không nhìn thấy a.”

“Đúng không, ta sáng sớm hôm nay cùng chúng ta Bộ HR Vương giám đốc một khối khi đi tới, còn nghe hắn nói lên qua.” La Trường Kim nhìn đối phương trên mặt biểu lộ, hắn có thể cảm nhận được một chút đối phương ý nghĩ trong lòng.

Ngược lại còn nói thêm: “Ta tìm người trước dẫn ngươi đi tìm một cái Vương giám đốc, nếu là bên kia không thích hợp, ngươi lại tới phỏng vấn chất kiểm viên, nhưng là ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, chất kiểm viên tiền lương không phải như ngươi trước kia tiền lương cao.”

Cái này khiến Diệp Sơn Lượng ý thức được đối phương khả năng cũng không phải là qua loa tắc trách hắn, mà là thật vì hắn cân nhắc.

Hắn đột nhiên không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

“Tạ ơn!” Diệp Sơn Lượng đi theo La Trường Kim gọi qua người đi tìm Bộ HR quản lý lúc, cảm kích nói một tiếng.

La Trường Kim cười khoát khoát tay, ra hiệu với hắn mà nói không phải cái đại sự gì.

Chờ Diệp Sơn Lượng nhìn thấy Bộ HR quản lý Vương Chí Phong lúc, Vương Chí Phong ngay tại phỏng vấn thông báo tuyển dụng một chút đặc thù cương vị nhân tài, trong đó liền bao quát thiết kế chuyên viên. Chủ yếu là công ty sản phẩm vẻ ngoài, đóng gói, sản phẩm tuyên truyền chờ tiến hành thiết kế công tác. Lượng công việc không coi là nhỏ, có thể tương ứng đãi ngộ cũng cao.

Phía trước nhận lời mời đặc thù cương vị người xong việc sau, đến phiên Diệp Sơn Lượng lúc, Vương Chí Phong cười tiếp nhận Diệp Sơn Lượng sơ yếu lý lịch, hắn đưa tay ra hiệu Diệp Sơn Lượng ngồi xuống.

“Diệp tiên sinh, làm một chút tự giới thiệu a.”

Diệp Sơn Lượng lại lặp lại một lần vừa rồi cho La Trường Kim nói lời, hắn sau khi nói xong, Vương Chí Phong trực tiếp làm hỏi hắn: “Diệp tiên sinh, có một câu không biết có nên hỏi hay không?”

“Ngài thỉnh giảng!” Diệp Sơn Lượng nói rằng.

Vương Chí Phong hiếu kỳ: “Ta nhìn ngươi sơ yếu lý lịch, bên trên công việc là năm ngoái tháng 10 liền không làm, ngươi từ năm trước tháng 10 đến chúng ta nhà máy phỏng vấn trước đó lý lịch đều là trống không, ngươi là không tiếp tục đi tìm công tác sao? Vẫn là chính ngươi đi lập nghiệp?”

Diệp Sơn Lượng nghe được vấn đề này, ánh mắt có chút ảm đạm, ngữ khí cũng có chút sa sút: “Vương giám đốc, không dối gạt ngài nói, kỳ thật ta trong thời gian này một mực tại tìm việc làm, nhưng rất là tiếc nuối, bọn hắn đều cảm thấy tuổi của ta vượt qua 35 tuổi, khả năng về tuổi không thể đảm nhiệm cương vị công tác.”

Nghe được là nguyên nhân này, Vương Chí Phong cười lên, cười nhường Diệp Sơn Lượng cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng, làm không rõ ràng Vương Chí Phong là có ý gì lúc, nhưng lại nghe Vương Chí Phong nói rằng: “Hóa ra là dạng này a, ta nói sao.”

“Diệp tiên sinh không lo lắng công ty của chúng ta cũng có thẻ tuổi tác yêu cầu sao?” Vương Chí Phong rất hiếu kỳ.

Nhưng Diệp Sơn Lượng cũng không có chính diện đáp lại vấn đề này, hắn nói: “Trong nhà của ta có hai đứa bé, cha mẹ ta bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào hỗ trợ chiếu cố hài tử, lão bà của ta vẫn toàn chức trong nhà mang hài tử.”

Nói đến đây, Diệp Sơn Lượng nhìn về phía trước mặt Vương Chí Phong: “Mặc kệ quý tư có hay không thẻ tuổi tác hạn chế, ta đều muốn tới thử một lần.”

“Hai đứa bé, Diệp tiên sinh áp lực thật không nhỏ a.” Vương Chí Phong giống như tại nói chuyện phiếm như thế, hắn hỏi Diệp Sơn Lượng có thể hay không căn cứ yêu cầu của hắn hiện tại liền thiết kế một cái đồ hình.

“Vương giám đốc, mời nói ra yêu cầu của ngươi!” Diệp Sơn Lượng đang nói tới chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực lúc, cả người hắn đều biến dạng.

Lấy giấy bút đến trước làm tốt ghi chép, chuẩn bị đợi lát nữa dùng laptop thiết kế một chút.

Vương Chí Phong bên này là chuyên môn thông báo tuyển dụng một chút đặc thù cương vị nhân tài, nhận lời mời người vốn là không nhiều, Diệp Sơn Lượng phía sau có hay không những người khác nhận lời mời, hắn cũng có kiên nhẫn.

Chờ lấy Diệp Sơn Lượng dựa theo yêu cầu của hắn đem một cái đơn giản quảng cáo thiết kế ra được sau, Vương Chí Phong hướng đối phương đưa tay tới: “Diệp tiên sinh, chúc mừng ngươi phù hợp yêu cầu của chúng ta.”

“Bất quá dựa theo công ty của chúng ta nhập chức yêu cầu, ngươi cần lại đi làm một cái kiểm tra sức khoẻ, kiểm tra sức khoẻ không có vấn đề, Bộ HR sẽ có chuyên môn phụ trách cái này một khối người thông tri ngươi đến làm tương ứng nhập chức thủ tục.”

“Tạ ơn, tạ ơn!” Diệp Sơn Lượng quá kích động.

Vương Chí Phong cười cười: “Không có việc gì, đúng rồi, Diệp tiên sinh nhà tại nội thành, ngươi cần ở công ty xin ký túc xá sao? Công ty của chúng ta ký túc xá là miễn phí đối ngoại mở ra, điều hoà không khí, hơi ấm đều có, cũng có Wifi mạng lưới.”

“Diệp tiên sinh nhận lời mời chính là thiết kế chuyên viên, căn cứ công ty của chúng ta quy định tương quan, có thể xin phòng một người, bất quá chúng ta trong xưởng hiện tại dừng chân nhiều người, mới lầu ký túc xá còn cần 3 tháng mới có thể vào ở, Diệp tiên sinh nếu như ở túc xá lời nói, tạm thời muốn cùng những người khác chen một chút.”

“Kỳ thật trong xưởng dừng chân điều kiện vẫn là rất không tệ.”

Diệp Sơn Lượng bên tai đã nghe không rõ Vương Chí Phong đang nói gì, hắn liền một cái ý niệm trong đầu: “Ta được trúng tuyển? Ta thật được trúng tuyển!”

Chính hắn còn không thể tin được.

Chờ Vương Chí Phong lại hô hắn một tiếng, Diệp Sơn Lượng cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn ngượng ngùng nói: “Thực xin lỗi, ta có chút quá kích động.”

“Ta có thể hiểu được, Diệp tiên sinh, công ty của chúng ta cần chính là nhân tài, chúng ta không nhìn tuổi tác, chỉ cần ngươi xác thực có năng lực, chúng ta đều muốn.” Vương Chí Phong là như thế này cho Diệp Sơn Lượng nói.

Ngay sau đó, Vương Chí Phong lại sắp xếp người cho Diệp Sơn Lượng nói một lần kế tiếp cần phải đi làm kiểm tra người chú ý hạng mục, bao quát tại bệnh viện nào làm kiểm tra sức khoẻ chờ một chút.

Cầm đối phương cho hắn kiểm tra sức khoẻ giấy thông báo, từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi ra lúc, Diệp Sơn Lượng lại quay đầu nhìn xem nhà này vẫn còn bận rộn lấy tiếp đãi ứng viên công ty, bên cạnh còn có trong xưởng bảo an cho chờ đợi người phát bình trang nước khoáng, ngay cả hắn lúc ra cửa cũng nhận một bình.

Trong lòng của hắn đầy bụng cảm khái, lại không biết nên nói như thế nào.

Đi ngồi xe chuẩn bị trở về thị lý Diệp Sơn Lượng, đang chờ xe lúc trước cho hắn lão bà gọi điện thoại, cũng trong điện thoại nói cho nàng đã phỏng vấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành công tin tức.

“Lão bà, ta nói với ngươi, này nhà công ty cho tiền lương thật cao, ta tính một cái, ta bỏ đi bảo hiểm tới tay còn có thể có 1 vạn tả hữu, thật……”

Thất nghiệp sau, Diệp Sơn Lượng bị đè nén lớn thời gian nửa năm, giờ này phút này hắn có quá nhiều lời nói muốn nói, hắn không kịp chờ đợi muốn cho lão bà hắn chia sẻ tin tức này.

……

Hôm nay cùng Diệp Sơn Lượng như thế lớn tuổi thất nghiệp thanh niên tới phỏng vấn người cũng không ít, bọn hắn cũng rất thấp thỏm, sở hữu cái này tuổi tác tìm việc làm khó, tìm phần công việc tốt càng khó, đang không biết nên đi nơi nào tìm phần nuôi sống gia đình công tác lúc, lại không nghĩ rằng có một số người bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tuyển chọn.

Hơn nữa này nhà công ty cho tiền lương còn không thấp.

Đương nhiên, cũng có lớn tuổi thanh niên cũng không có trúng tuyển, nhưng này chỉ là bọn hắn năng lực cá nhân hoặc là am hiểu phương diện không phù hợp công ty yêu cầu.

Đối với loại tình huống này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng là lực bất tòng tâm.

Nói cho cùng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà nhà máy, là muốn kiếm tiền, mà không phải mở từ thiện.

Tiếp xuống phỏng vấn công tác vẫn còn tiếp tục, cầm tới ‘kiểm tra sức khoẻ giấy thông báo’ người đều hoan thiên hỉ địa đi, bọn hắn cũng cùng Diệp Sơn Lượng như thế, chỉ cần kiểm tra sức khoẻ hợp cách, liền có thể làm nhập chức.

Bọn hắn cảm thấy chỉ bằng thân thể của mình, cái này đều không tính là gì vấn đề.

Mấy ngày tập trung phỏng vấn qua đi, Vương Chí Phong đem một nhóm kiểm tra sức khoẻ qua đi hợp cách danh sách nhân viên đưa cho Tào Thư Kiệt, chờ Tào Thư Kiệt kí phê sau, những người này liền có thể nhập chức.

Cái này một nhóm bên trong liền bao quát phỏng vấn xong lại bắt đầu thấp thỏm chờ đợi Diệp Sơn Lượng.

Chờ đợi mấy ngày nay thời gian bên trong, Diệp Sơn Lượng sợ mình kiểm tra sức khoẻ không hợp cách, đến mức hắn đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ xong, lại bắt đầu rèn luyện thân thể.

Xế chiều mỗi ngày đều đi cư xá bên ngoài chạy bộ, cưỡng ép để cho mình một ngày chạy 5 cây số, trong lòng suy nghĩ vạn nhất lần này kiểm tra sức khoẻ không hợp cách, nếu là lại cho hắn một lần phục kiểm cơ hội, hắn những này lượng vận động liền phát huy được tác dụng.

Bất quá tại tiếp vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR nhân viên nhường hắn đi công việc nhập chức thủ tục điện thoại sau, Diệp Sơn Lượng kích động kém chút rơi lệ.

Từ năm trước bị ép thất nghiệp sau đến bây giờ, hơn nửa năm thời gian không có công tác, trong khoảng thời gian này với hắn mà nói thật là một loại dày vò.

Nhớ không rõ ai nói qua một đoạn như vậy lời nói.

“Làm ngươi khát vọng thành công, mà trải qua thung lũng, hoặc là ngươi đang lâm vào thung lũng, cắn răng kiên trì xuống tới, nghĩ hết tất cả biện pháp vượt đi qua, ngươi sẽ phát hiện nghênh đón ngươi là một mảnh khác đường bằng phẳng, cố lên.”

Trước kia, Diệp Sơn Lượng trải nghiệm không đến loại cảm giác này, có thể thất nghiệp cái này thời gian nửa năm, hắn thật cảm nhận được.

Cúp điện thoại, Diệp Sơn Lượng cũng hoàn toàn minh bạch..