Chương 1116: Dưới vùng trời này lộng lẫy nhất ngôi sao kia

Chương 1116: Dưới vùng trời này lộng lẫy nhất ngôi sao kia

“Lão bà, ta thành công.” Diệp Sơn Lượng sau khi cúp điện thoại, hướng phía trong phòng ngủ lớn tiếng hô.

Lão bà hắn ồn ào: “Ta lại không tai điếc, ngươi giữa ban ngày nói chuyện có thể hay không nói nhỏ chút.”

“A, ta phỏng vấn thành công, vừa rồi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người để cho ta thứ hai đi báo đến.” Diệp Sơn Lượng thanh âm lập tức hàng mấy cái âm lượng.

Lão bà hắn bỗng nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, rất gấp hỏi hắn: “Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi có thể hay không lớn tiếng chút, đừng tìm con muỗi hừ hừ như thế được thôi?”

Diệp Sơn Lượng: “……”

Hắn cảm thấy thật khó.

Nhưng là hắn không so đo, cũng minh bạch lão bà hắn vì sao lại dạng này, cười cho nàng nói: “Ta thứ hai liền phải đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, đến lúc đó ta ở tại nhà máy trong túc xá, trong nhà còn phải vất vả ngươi một chút, nhìn xem hai hài tử.”

“Chính là ngươi nói cái kia cho ngươi 1 vạn khối tiền tiền lương nhà máy?” Lão bà hắn trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nhìn thấy Diệp Sơn Lượng sau khi gật đầu, lão bà hắn như bị điên chạy tới ôm hắn, loại kia tình cảm phát tiết để cho người ta cảm thấy đau lòng.

Trước mấy ngày chồng nàng phỏng vấn sau khi thành công, nàng gọi điện thoại nói qua, nàng rất là cao hứng một phen.

Nhưng là đợi nàng lão công trở về kỹ càng hỏi thăm qua sau, biết được còn phải đợi kiểm tra sức khoẻ hợp cách mới có thể vào chức, kiểm tra sức khoẻ không hợp cách khả năng liền đánh mất cơ hội lần này. Nàng mấy ngày nay chờ đợi thời kỳ cũng đi theo lo được lo mất, Diệp Sơn Lượng cũng không có ngồi chờ chết, trong lúc đó hắn còn ra cửa đi những công ty khác phỏng vấn qua, để phòng vạn nhất, cho mình giữ lại một con đường lùi.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, bọn hắn chính là cái gia đình bình thường, chịu không được mấy lần giày vò.

Lúc này cuối cùng đạt được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm yêu cầu hắn nhập chức tin tức xác thật, cái đôi này nỗi lòng lo lắng đều buông xuống.

……

Ngày 29 tháng 5 thứ hai.

Ngày mai lại là tiết đoan ngọ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đoạn thời gian trước tập trung thông báo tuyển dụng một nhóm nhân viên, hôm nay lại tập trung làm nhập chức thủ tục.

Cái này một nhóm người tương đối nhiều, từng cái cương vị người đều có.

Toàn bộ tính cả lời nói, hết thảy có 63 người.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, hai nhà máy thông báo tuyển dụng công tác vẫn còn tiếp tục.

Dựa theo kế hoạch, muốn chiêu đầy nhu cầu nhân viên, ít ra tại 400 người trở lên.

Bộ HR phụ trách những nhân viên này cơ sở huấn luyện, chất lượng bộ cùng an toàn bộ phận hành chính phụ trách cho bọn họ giảng công ty chất lượng nguyên tắc cùng nhằm vào phương diện an toàn yêu cầu.

Bất quá cùng trước kia so sánh, lần này công nhân viên mới huấn luyện tạm thời tăng thêm một hạng.

Cái này một hạng là Tào Thư Kiệt cùng công nhân viên mới mặt đối mặt, hắn muốn cho những này mới nhập chức nhân viên nói một câu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống.

Trước mấy cái quá trình xong việc sau, thời gian còn rất dư dả, Bộ HR chuyên trách phụ trách công nhân viên mới nhập chức huấn luyện chuyên viên Vương Lộ cho lão bản trợ lý Hà Thụy Giai gọi điện thoại, nói cho nàng kế tiếp đến phiên lão bản cùng công nhân viên mới mặt đối mặt khai thông khâu, Vương Lộ là nhường Hà Thụy Giai hỗ trợ cho Tào Thư Kiệt chuyển đạt một tiếng. Hà Thụy Giai cũng biết cái này an bài, nàng không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, Tào Thư Kiệt nhận được tin tức sau cũng không giày vò khốn khổ, rất mau tới tới lầu một phòng huấn luyện lớn, 63 cái chờ nhập chức công nhân viên mới đều ở chỗ này chờ.

Đẩy cửa vào, nhìn thấy cái này 63 trương khuôn mặt mới, Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra ấm lòng nụ cười.

Ngắn ngủi tự giới thiệu sau, Tào Thư Kiệt cũng không có nói quá nhiều nói nhảm, mà là trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Hoan nghênh đại gia gia nhập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ sáng lập đến bây giờ, đã 4 tuần tuổi, nó còn rất trẻ, chính là nhất có sức sống, nhất có kích tình giai đoạn phát triển.”

“Tựa như đang ngồi các vị như thế, trong thời gian kế tiếp, ta cùng đại gia đem cùng một chỗ dắt tay, phấn đấu tiến thủ.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, nàng tiếp nhận Vương Lộ đưa cho hắn em bé ha ha bình trang nước khoáng, uống hai ngụm sau, tiếp tục nói: “Vừa rồi lúc tiến vào, ta liền cảm nhận được chúng ta 63 cái mới gia nhập huynh đệ tỷ muội trên thân loại kia triều khí phồn thịnh kích tình, mặc kệ các ngươi là hai ba mươi tuổi cũng tốt, hoặc là bốn mươi tuổi cũng tốt, hoặc là tuổi tác càng lớn, ta muốn nói cho đại gia, cái này chỉ là các ngươi sinh lý tuổi tác, nhưng cũng không đại biểu tinh thần của các ngươi cũng cùng các ngươi sinh lý tuổi tác như thế.”

“Hôm nay ta cố ý lại tới đây cùng đại gia gặp một lần, cá nhân ta là hi vọng đại gia trong thời gian kế tiếp có thể cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế, vĩnh viễn duy trì tuổi trẻ, tinh thần phấn chấn, kích tình, sức sống.”

“Lần này thông báo tuyển dụng, ta nghe Bộ HR Vương Chí Phong quản lý cho ta nói đến một cái vô cùng nặng nề chủ đề.” Tào Thư Kiệt trên mặt tự nhiên mà vậy hiện ra một vệt đau thương, ánh mắt của hắn tại hiện trường cái này 63 trương công nhân viên mới khuôn mặt bên trên từng cái đảo qua.

Có rất nhiều người không dám uống Tào Thư Kiệt đối mặt, đều đem đầu thấp xuống đi.

Nhưng cũng có người một mực ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt, giống như trong lòng còn có một tia ngạo khí.

Ngay tại đại gia nghi hoặc Tào Thư Kiệt muốn cho bọn hắn nói cái gì lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Vương giám đốc nói cho ta, chúng ta cái này một nhóm mới nhập chức nhân viên có rất nhiều người tuổi tác phổ biến vượt qua 35 tuổi.”

“Ta nghĩ thầm đây không phải chuyện rất bình thường sao, quốc gia chúng ta quy định, sớm nhất cũng phải 60 tuổi khả năng về hưu, cái này không liền nói rõ chúng ta sống đến 60 tuổi, còn có thể lại làm việc.”

“Có thể Vương giám đốc cho ta nói ở độ tuổi này huynh đệ tỷ muội tại cái khác nhà máy đều thuộc về không bị tiếp nhận đám người, là một đạo thông báo tuyển dụng người ngầm đồng ý cánh cửa.”

Nói lên cái này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên liền cười.

Tiếng cười của hắn rất lớn, giống như không kiêng nể gì cả trào phúng như thế.

Phòng huấn luyện lớn bên trong có rất nhiều tuổi tác tại 35 tuần tuổi trở lên người nghe được Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này lúc, bọn hắn đều theo bản năng cúi đầu xuống.

Bọn hắn coi là lão bản Tào Thư Kiệt đối bọn hắn ở độ tuổi này người có cái nhìn, coi là Tào Thư Kiệt sẽ cho rằng bọn họ đều tới ở độ tuổi này còn không có lấy được nhất định thành công, còn đang vì tìm kiếm một phần hộ khẩu nuôi gia đình công tác tới chỗ bôn ba, bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt sẽ xem thường bọn hắn.

Thế nhưng là bọn hắn cho rằng những chuyện này đều không có xảy ra, Tào Thư Kiệt thở dài: “Các vị, ta rất lý giải tâm tình của các ngươi, thực không dám giấu giếm, ta năm nay cũng đã 34 tuần tuổi, nếu như không phải 7 năm trước ta từ Kinh thành sau khi trở về, rất may mắn thông qua cố gắng của ta nắm giữ tất cả mọi thứ ở hiện tại, có lẽ ta sẽ cùng các ngươi như thế, đứng trước chỗ làm việc bởi vì tuổi tác tiến vào sắp bị đào thải cục diện khó xử.”

Những cái kia tại ở độ tuổi này phía trên người, lại đem đầu hướng xuống thấp thấp, trong đó cũng bao quát hôm nay tới làm nhập chức thủ tục Diệp Sơn Lượng. Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói những lời này quá chói tai, quá khó nghe, cũng làm cho trong lòng bọn họ cảm thấy rất khó chịu.

Bọn hắn cũng tưởng tượng những cái kia không kiêng nể gì cả người trẻ tuổi như thế đứng lên phản bác Tào Thư Kiệt, thế nhưng là bọn hắn lại không có dũng khí đó. Có thể Tào Thư Kiệt kế tiếp nói tới một phen, lại để cho bọn hắn bản thân cảm nhận được đã lâu cảm động.

“Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi biết, nếu như bên ngoài những hãng kia, những cái được gọi là công ty cảm thấy các ngươi tuổi tròn 35 tuần tuổi, bởi vì cái này cái gọi là ngầm đồng ý tuổi tác cánh cửa không cần các ngươi, như vậy ta muốn nói cho các ngươi biết, đây là những cái kia công ty ngu xuẩn, là những cái kia công ty lão bản bi ai cùng không thành thục, cùng bọn hắn cái gọi là chó má thiết trí tuổi tác cánh cửa so sánh, ta cho rằng kinh nghiệm của các ngươi cùng kỹ thuật là xa xa siêu việt các ngươi sinh lý tuổi tác vô giới chi bảo.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưa nay sẽ không đi thẻ nhân viên tuổi tác đoạn, chỉ cần của cá nhân ngươi năng lực cùng nhà máy phát triển xứng đôi, chúng ta liền sẽ lưu lại ngươi.”

“Tựa như lần này làm nhập chức huynh đệ tỷ muội bên trong liền có 26 cái tuổi tròn 35 tuần tuổi trở lên người, chiếm chúng ta cái này một nhóm tất cả nhập người chuyên nghiệp viên 41% công ty chính sách để ở chỗ này, các ngươi có cái gì tốt lo lắng?”

“Còn có một chút, ta cũng dám hướng các ngươi cam đoan, công ty cho các ngươi tiền lương tuyệt đối là những công ty khác cho không đến, chúng ta vì cái gì cho ngươi cao như vậy tiền lương? Cái này cũng là bởi vì công ty đối năng lực cá nhân của ngươi tán thành, công ty cho là các ngươi có thể, các huynh đệ, trong thời gian kế tiếp, làm ngươi chính thức tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người có thể che đậy lại trước kia không vui, có thể lấy hoàn toàn mới tinh thần diện mạo tới đón tiếp ngươi tiếp xuống khiêu chiến, ta hi vọng các ngươi ở chỗ này làm việc cho tốt, cố gắng thực hiện giá trị của mình.”

“Ta hi vọng các ngươi nếu như tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bị ủy khuất, tuyệt đối không nên giấu ở trong lòng, cảm thấy công ty đối ngươi sẽ có hay không có ý kiến? Tuyệt đối không nên đi suy đoán lung tung, có vấn đề gì đều có thể tìm thượng cấp lãnh đạo của ngươi, tìm Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong, hoặc là trực tiếp tới tìm ta trò chuyện chút, nhưng là nhất định không cần làm ra nhường thân nhân của mình hối hận chuyện.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, dưới đài 26 cái tuổi tác tại 35 tuần tuổi trở lên trung niên nhân đều ngẩng đầu lên nhìn xem phía trước cái kia cùng bọn hắn không sai biệt lắm tuổi tác người, cũng là công ty lão bản, trong lòng bọn họ cảm xúc cuồn cuộn, nói không rõ ràng là một loại gì cảm thụ, nhưng là Tào Thư Kiệt lời nói này để bọn hắn nhận thức lại chính mình.

Trong bọn họ rất nhiều người đều ảo não tuổi của mình tới ngưỡng cửa này, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt đối bọn hắn ký thác kỳ vọng.

Dù là hiện trường có người cảm thấy đây là Tào Thư Kiệt thoại thuật, là hắn cho bọn họ tẩy não, nhưng là rất nhiều trong lòng người đang nghĩ ta tình nguyện bị tẩy não.

“Tại cùng đường mạt lộ dưới tình huống, có như thế một công ty không có ghét bỏ tuổi của ta, ngược lại lấy lương cao tán thành năng lực của ta cùng kinh nghiệm, lại nghĩa vô phản cố lưu lại trong  dùng ta.”

Ngồi tại thuộc hạ trong đám Diệp Sơn Lượng nhìn xem sau khi nói dứt lời còn căn dặn bọn hắn giữa trưa nhất định phải thật tốt nhấm nháp một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cơm trưa Tào Thư Kiệt, nhìn xem cái kia trương tuổi trẻ có chút quá mức khuôn mặt, trong lòng suy nghĩ thì ra hắn chỉ so với ta nhỏ ba tuổi ách dễ dàng, có thể thành công của hắn lại là ta cả đời này đều đuổi không kịp a.

Tào Thư Kiệt sau khi nói dứt lời, liền rời đi phòng huấn luyện lớn.

Vương Lộ tiếp tục đứng trên bục giảng theo Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói, cho hiện trường những người này làm huấn luyện, nói cho bọn hắn kế tiếp phải nên làm như thế nào.

……

Tào Thư Kiệt rời đi phòng huấn luyện lớn, trở lại lầu ba trong phòng làm việc của mình, nghĩ đến vừa rồi cho những cái kia công nhân viên mới nói đề, kỳ thật hắn muốn nói bởi vì tuổi tác mà cự tuyệt một người nhập chức, đây là xã hội này bi ai.

Là một loại rút lui.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không quản được, hắn chỉ có thể ở phương diện này làm một chút chính mình đủ khả năng chuyện.

Tỉ như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, giống lần này như thế chuyên môn thông báo tuyển dụng một chút lớn tuổi thanh niên.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, những người này bởi vì có nhà muốn nuôi, trên người bọn họ gánh vác lấy rất nặng trách nhiệm, bọn hắn cũng tương tự có mạnh hơn trách nhiệm tâm, so sánh với những cái kia tùy hứng tới nói đi là đi người trẻ tuổi, những người này ngược lại càng có thể bình tĩnh lại, chân thật công tác.

Có lẽ từ một phương diện khác giảng, bọn hắn cũng so những người tuổi trẻ kia càng cần hơn dạng này công việc.

Vì sao không cho bọn hắn một cái cơ hội?

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không chỉ cái này một nhóm muốn chiêu một nhóm lớn tuổi thanh niên, đám tiếp theo đồng dạng sẽ còn chiêu.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải là cái gì công nghệ cao xí nghiệp, đối trình độ cùng nhân viên cao kỹ năng nhu cầu cũng không cao, hắn sẽ không cự tuyệt dạng này một nhóm người gia nhập.

Phía sau thời gian, Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng sẽ còn chú ý một chút thông báo tuyển dụng công tác tiến triển, đồng thời cũng một mực tại chú ý hai nhà máy bên kia cái khác mấy cái hạng mục kiến thiết tiến độ.

Nhất là phòng thí nghiệm kiến thiết tiến độ.

Mắt thấy phòng thí nghiệm sắp làm xong, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu cân nhắc cái này một khối thông báo tuyển dụng nhân tài chuyện.

Cùng nhà máy sinh sản khâu bên kia thông báo tuyển dụng người không giống, Tào Thư Kiệt biết hạng mục này thật cần một nhóm nhân tài chân chính.

Trong đó dính đến các mặt, đều cần bọn hắn thông qua chuyên nghiệp tri thức đi phân tích, nghiên cứu, đi hợp thành sản phẩm mới.

Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Chờ lấy Vương Chí Phong tới sau, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói đang trong quá trình kiến thiết phòng thí nghiệm công dụng, đồng thời cũng cho Vương Chí Phong nói cái này thí nghiệm là ở sau đó việc cần phải làm, cùng nghiên cứu phương hướng.

Những chuyện này lúc trước cũng chưa hề để lộ ra đi qua, Vương Chí Phong cũng là lần thứ 1 nghe được, chính là bởi vì dạng này Vương Chí Phong cảm thấy tương đối chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới lão bản cho tới nay lại còn cất giấu ý nghĩ như vậy, hơn nữa căn cứ lão bản miêu tả, loại này dịch dinh dưỡng có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng, rút ngắn thực vật sinh trưởng chu kỳ.

Tại Vương Chí Phong có hạn nông nghiệp nhận biết xem ra, cái này dịch dinh dưỡng từ trên căn bản cải biến thực vật gen.

Hắn tiếp lấy lại nghĩ tới lão bản trong vườn trái cây những cái kia hoa quả cảm giác rõ ràng cao hơn trên thị trường bình thường hoa quả cảm giác, hơn nữa hắn nhớ không lầm, lão bản trong vườn trái cây những cái kia hoa quả sinh trưởng chu kỳ so sánh với đồng loại nông sản phẩm phụ sinh trưởng chu kỳ rõ ràng muốn ngắn.

Trước lúc này, Vương Chí Phong vẫn cho là là lão bản có đặc thù phương pháp quản lý, thật giống như lều lớn loạn rau quả bốn mùa như thế, có thể giờ phút này lão bản nhường hắn tự mình phụ trách kế tiếp nhằm vào phòng thí nghiệm nhân viên thông báo tuyển dụng lúc, Vương Chí Phong giờ mới hiểu được thì ra lão bản là thông qua bồi dưỡng ra loại này đặc thù tác dụng dịch dinh dưỡng thực hiện đối cây nông nghiệp quản lý công tác.

Hắn tiếp lấy lại nghĩ tới một chút, Tào Thư Kiệt ở thời điểm này công khai thông báo tuyển dụng một nhóm nhân viên nghiên cứu khoa học nghiên cứu dịch dinh dưỡng, cái này rõ ràng kế tiếp sẽ bán loại sản phẩm này.

Trong lúc nhất thời, Vương Chí Phong bỗng nhiên cảm giác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giống như ngay tại hướng một cái càng vĩ đại công ty tiến lên.

Hắn có chút dung nạp không được trong nháy mắt nối vào não hải tin tức.

Tiếp lấy lại kỹ càng trưng cầu ý kiến Tào Thư Kiệt cụ thể cần phương diện kia nhân tài, Tào Thư Kiệt đối mỗi người mới nhu cầu đều cho Vương Chí Phong nói rõ ràng, Minh Minh bạch bạch.

Rất hiển nhiên, đối với chỉnh thể tổ chức cơ cấu tạo thành cùng tiếp xuống nghiên cứu phương hướng, Tào Thư Kiệt trong lòng như gương sáng như thế.

Vương Chí Phong cũng không có hoài nghi lão bản hạng mục này có thể hay không chết yểu hoặc là vô cực mà kết thúc.

Vừa vặn tương phản, hắn cảm giác làm hạng mục này hướng ngoại công bày thời điểm, nó nhất định là vùng trời này hạ lộng lẫy nhất viên kia tinh.

Có thể Vương Chí Phong cũng tương tự ý thức được loại sản phẩm này, nó ra mắt khẳng định gặp phải rất nhiều vấn đề a?.