Chương 1117: Một trận nháo kịch 

Chương 1117: Một trận nháo kịch 

“Lão bản, ta đi trước đào người?” Vương Chí Phong nói rằng.

Loại này nghiên cứu khoa học nhân tài khó tìm, hoặc là đi đại học trông coi, hoặc là liền phải từ cái khác thành thục sở nghiên cứu đào người.

Có thể hiện thực còn có một cái nan quan.

Cũng không phải là nói bọn hắn có tiền, sau đó cho đối phương nói ‘ngươi đi theo ta đi, đảm bảo ngươi về sau ăn ngon uống đã’ đối phương liền sẽ cùng hắn đến.

Bọn hắn nơi này bừa bãi vô danh, phòng thí nghiệm còn không có xây xong đâu, cũng không cách nào xác định hắn lão bản có phải hay không chăm chú, lúc này rất khó có thể khiêu động những người kia tới.

Đào người khó khăn trùng điệp.

Vương Chí Phong đem những ý nghĩ này đều cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, hắn căn dặn Vương Chí Phong đi trước thử một chút, thực sự không được lại nghĩ biện pháp khác.

Hắn còn đưa Vương Chí Phong một trang giấy, bên trên viết mấy người tên, thời gian quá dài, có chút ấn tượng đều nhanh mơ hồ, nhưng có ít người tên, hắn còn một mực nhớ kỹ.

“Danh sách này bên trên người đều thử nghiệm đi tiếp xúc một chút, có thể làm liền mời đến, thực sự không được cũng đừng miễn cưỡng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Vương Chí Phong nhìn xem lão bản cho hắn phần danh sách này, có ít người ghi chú lấy đơn vị làm việc cùng điện thoại, có ít người chỉ có một cái tên cùng thành thị đơn vị danh tự, nhưng những người này đều không có số điện thoại.

Khó làm!

Nếu như phần danh sách này không phải lão bản ở ngay trước mặt hắn lấy ra, Vương Chí Phong thật hoài nghi đây là ai tùy tiện viết một trang giấy.

Lão bản bàn giao, hắn liền phải đi làm.

Thế nào hoàn thành là chuyện của hắn.

Vương Chí Phong sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Cái kia danh sách có bộ phận là hắn trước kia đồng sự, có bộ phận là đồng hành nghiệp người, Tào Thư Kiệt đã từng xem như một thành viên trong đó, hắn biết những người này đều có bản lĩnh thật sự, nhưng hắn cũng tương tự biết muốn đem bọn hắn mời đi theo, kỳ thật không đơn thuần là vấn đề tiền.

Tào Thư Kiệt bằng lòng thử một lần, không thành công lại nói.

Đợi đến hắn khuê nữ tan học thời gian điểm, Tào Thư Kiệt lái xe đi nối liền Manh Manh, từ trên trấn về đến nhà, nghe hai tỷ đệ líu ríu tiếng gào, trên mặt hắn không tự chủ lộ ra nụ cười.

Tào Thư Kiệt phát hiện hắn hiện tại càng ngày càng ưa thích loại cuộc sống này trạng thái, không nhanh không chậm, không nóng không vội.

Giống như bất kỳ khó khăn, cũng không có thể cho hắn tạo thành một chút trở ngại. Đơn giản là hoàn thành nhanh chậm.

Trình Hiểu Lâm hôm nay cũng không bận bịu, ngay tại trong nhà ở lại.

Nàng không giống những nữ nhân khác như thế, trong tay có tiền tiêu không hết, liền nghĩ đi điên cuồng mua sắm.

So sánh với mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy lão bà hắn so với hắn càng có thể bảo trì bình thản.

Nhìn thấy lão bà hắn cầm một trương Mã Trát ngồi tại dưới gốc cây, ngay tại cho nhi tử may vá quần áo, Tào Thư Kiệt đi qua: “Quần áo nát, cho hắn mua một cái mới không được sao.”

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nhìn hắn, tiếp tục công việc trên tay, còn nói hắn: “Ngươi biết cái gì, y phục này khe hở hai kim châm còn có thể mặc, ném đi quái đáng tiếc.”

“Lại nói hắn hiện tại liền biết leo lên leo xuống, nói không chính xác quần áo treo ở chỗ nào lại phá cái động, lại cho hắn mua nhiều ít quần áo mới đều không tốt.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm làm việc rất nhanh nhẹn, không có bao lâu thời gian liền khe hở xong.

Nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Trong nhà xưởng còn tại nhận người sao?”

“Chiêu a, hai kỳ vừa xây xong xưởng muốn khởi động, thế nào?” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng.

“Hôm nay tại công viên bên trong có người hỏi ta, muốn cho nhà bọn hắn khuê nữ tìm một công việc.” Trình Hiểu Lâm cũng không có giấu diếm chồng nàng, cho hắn nói rõ chuyện lên mạt.

Có cái tại công viên bên trong đi làm lão thái thái, muốn cho nàng khuê nữ tìm một công việc, đối phương cũng là Tào gia trang, bất quá muốn tìm công tác cô gái này so Tào Thư Kiệt nhỏ hơn mười tuổi, vừa đại học tốt nghiệp, Tào Thư Kiệt không biết.

“Ngươi cho nàng nói, nhường nàng đi phỏng vấn là được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“2 kỳ nhà máy bên kia hiện tại muốn chiêu 400 nhiều người, từng cái cương vị đều có, ngươi nhường nàng dựa theo chính mình học tập chuyên nghiệp nhận lời mời đối khẩu liền có thể, nếu không liền nhìn xem tài giỏi cái nào sống.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, liền đi vào nhà đi.

Nhưng là hắn cũng không có nói trăm phần trăm cam đoan nhập chức, chủ yếu vẫn là nhìn năng lực cá nhân, chỉ cần không sai biệt lắm đều có thể.

Nhưng nếu như là loại kia ngũ cốc không phân, tứ chi không cần, nhường nàng tiến công ty cũng là phiền toái, Tào Thư Kiệt hiển nhiên cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch đạo lý này, nàng gật gật đầu: “Ta cho kia đại di nói một tiếng.”

“Mụ mụ, nói cái gì nha?” Manh Manh hiếu kỳ, chạy đến mụ mụ bên người hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm đem chuyện cho nàng khuê nữ sau khi nói xong, Manh Manh tới một câu: “Mụ mụ, ngươi đây không phải đi cửa sau sao?”

Trình Hiểu Lâm rất im lặng nhìn xem nàng khuê nữ, chính là đi cửa sau, có thể ngươi cũng không cần nói ra đi?

Thì ra nhìn ngươi thật thông minh, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, thế nào một chút số không có?

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi có làm việc sao?”

“Có a, ngữ văn làm việc muốn viết chữ, toán học làm việc muốn viết học tập vườn, thật nhiều đâu.” Manh Manh vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ.

Nàng đều không có thời gian chơi.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Có làm việc, ngươi còn không nắm chặt viết đi, ở chỗ này chơi cái gì?”

Manh Manh: “……”

Manh Manh còn nghĩ phân biệt hai câu, nhưng nhìn tới mụ mụ một mực trừng tròng mắt nhìn nàng, không nói hai lời cúi đầu hướng trong phòng chạy.

Tào Nghĩa Duệ tại phía sau hô hào tỷ tỷ cùng hắn chơi, Manh Manh cũng muốn chơi, có thể đối mặt sắp sinh khí mụ mụ, Manh Manh sửng sốt không dám dừng lại hạ.

Lại không nghe lời, mụ mụ thật muốn đánh nàng.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, liền có chút muốn cười.

Ban đêm, cặp vợ chồng nói lên trong xưởng chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng cho lão bà hắn nói một tiếng phòng thí nghiệm nhanh thành lập xong được, bước kế tiếp chuẩn bị nhận người làm nghiên cứu.

“Chính là ngươi thì ra tại Kinh thành sở nghiên cứu cái kia hạng mục a, ngươi không phải có thành tựu thành phẩm sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nhà các nàng trong vườn trái cây cây ăn quả mọc tốt như vậy, may mắn mà có chồng nàng lúc trước thành quả nghiên cứu, điểm này Trình Hiểu Lâm là biết đến.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta chỉ có giai đoạn thứ nhất thành quả, giai đoạn thứ hai cũng là bán thành phẩm, nhưng là muốn đem giai đoạn thứ hai suy luận đi ra, còn phải bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu.”

“Tốt làm sao?” Trình Hiểu Lâm có chút bận tâm.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Không có vấn đề gì lớn.”

“Ừm, ngươi cảm thấy được thì được, nếu là không được coi như xong, nhà ta tiền hiện tại cũng xài không hết.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhưng nàng cũng biết chồng nàng rất sớm trước đó cũng đã nói muốn một lần nữa làm vật này, đó cũng không phải vấn đề tiền, nàng cảm thấy càng giống là chồng nàng một loại chấp niệm.

“Tốt, nhanh ngủ đi.” Tào Thư Kiệt an ủi nàng.

……

Sáng sớm hôm sau, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt còn không có đi ra ngoài đâu, Tào Kiến Long đến tìm hắn.

Tại cửa chính liền gấp hô hô gọi hắn danh tự.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, nhìn thấy hắn lúc, rất buồn bực: “Long thúc, thế nào?”

“Thư Kiệt, ngươi nhanh đi theo ta đi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn đi lên liền phải kéo Tào Thư Kiệt tay, bị Tào Thư Kiệt cho né tránh. Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn: “Long thúc, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ta trong thôn phía nam hai gia đình đánh nhau, ai đi qua đều không tốt làm, nhất định phải ngươi ra mặt.” Tào Kiến Long chọc giận không nhẹ.

Tào Thư Kiệt có chút đứng máy, sáng sớm liền đánh nhau, ai rảnh rỗi như vậy?

“Nhà ai a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn còn muốn cưỡi xe đi, tiếp theo bị Tào Kiến Long chảnh bên trên hắn chạy bằng điện xe ba bánh: “Không còn kịp rồi, ngươi ngồi ta xe ba bánh, ta trên đường nói với ngươi.”

“Bọn hắn động thủ?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ cái này đều đi qua thời gian dài bao lâu, coi như bọn hắn hiện tại chạy tới cũng đã chậm a?

Tào Kiến Long cưỡi chạy bằng điện ba lượt, mang theo Tào Thư Kiệt hướng nam đi, hắn nói: “Ta vừa rồi liền cho Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn mang theo người đi qua nhìn lấy, có trị bảo đảm đại đội người trông coi, bọn hắn một lát không đánh được.”

“Long thúc, đến cùng là ai muốn đánh nhau a? Ngươi nói một chút.” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Trên đường nghe Tào Kiến Long cho hắn nói đến, động thủ song phương đều họ Tào.

Một phe là Tào Vạn Xuân, một phương khác là Tào Bảo Điền, đánh nhau nguyên nhân cũng có chút buồn cười.

Căn cứ Tào Kiến Long lời giải thích, là Tào Vạn Xuân nhi tử cùng Tào Bảo Điền nhi tử trước đánh nhau, sau đó hai người bọn hắn làm cha cũng chơi lên.

“Thứ đồ gì?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, đau cả đầu.

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Mặc cho Tào Thư Kiệt suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Kia hai hài tử vì cái gì đánh nhau a?”

Hai người thời gian nói chuyện, Tào Kiến Long cưỡi xe điện đã qua Tào Thư Kiệt nhà lão trạch, hiện tại bánh mì phường, tiếp tục hướng nam đi, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt bên tai đã truyền đến mắng lên thanh âm.

Các loại ân cần thăm hỏi trưởng bối mắng to âm thanh liên tục chuyển vận, Tào Thư Kiệt nghe đều nhíu mày.

Tào Kiến Long nói rằng: “Hai đứa nhỏ cụ thể đánh như thế nào lên, ta cũng không rõ ràng lắm, ta buổi sáng nhàn rỗi không chuyện gì, tản bộ tới phía nam, vừa vặn đụng phải việc này, sớm biết ta cũng mặc kệ bọn hắn, để bọn hắn đánh tới a, tốt nhất gọi đầu rơi máu chảy, liền đều dài trí nhớ.”

Tào Thư Kiệt cười cười, không có hỏi nhiều nữa.

Đi vào Tào Bảo Điền cửa nhà, mới phát hiện bên này đứng đấy không ít người, tất cả mọi người ở bên trong khuyên, hi vọng hai tay im lặng, bắt tay giảng hòa.

“Đại gia hỏa đều để nhường lối, Tào bí thư đến đây.” Đám người cuối cùng bên cạnh, có người hô.

Nghe được tiếng la, vây quanh người mau để cho mở một con đường, đại gia hỏa nhìn thấy thôn bọn họ thôn bí thư chi bộ cùng phó thư kí một khối tới.

Có người thấy Tào Thư Kiệt liền hô ‘Tào bí thư’.

“Cho Tào bí thư nhường con đường.” Có người hô.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chen chúc đám người hướng hai bên điểm, hắn hướng đại gia hỏa gật gật đầu, cùng Tào Kiến Long một khối đi vào phía trong.

Tại đám người bên trong nhất, ngay tại khuyên can Tào Thư Siêu nghe được Tào Thư Kiệt đến đây, hắn vứt xuống mắng mặt đỏ tới mang tai hai người, đi vào Tào Thư Kiệt bên này: “Thư Kiệt, ngươi qua đây.”

“Siêu ca, chuyện gì xảy ra? Bọn hắn còn không có đánh xong a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đi vào đám người bên trong nhất, Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy ngay tại cãi lộn Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền, hai người tuổi tác tương tự, mặc dù đều họ Tào, nhưng cũng không phải là đúng nghĩa người một nhà.

Hai người bọn hắn giống như không nhìn Tào Thư Kiệt, tiếp tục cần mắng cứ mắng.

Tào Thư Kiệt nhìn đứng ở hai người bọn hắn trước mặt Tào Thư Phong, Tào Thư chinh cùng Cao Long bọn người, đây đều là trị bảo đảm đại đội cốt cán thành viên.

Hắn bỗng nhiên nói rằng: “Phong ca, chinh ca, các ngươi tránh hết ra, để bọn hắn hai đánh, để bọn hắn đánh cho đến chết, chờ bọn hắn đánh xong, liền đem bọn hắn hai nhà từ nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên trong xoá tên, người loại này, không xứng được hưởng hợp tác xã cổ phần.”

Thanh âm không lớn, nhưng lại vượt trên cãi lộn hai người, tất cả mọi người ở đây đều nghe được.

Hắn sau khi nói xong, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Ngay tại tức miệng mắng to hai người lập tức ngừng miệng, cái khác thôn dân thì nguyên một đám mắt lom lom nhìn chằm chằm Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền hai người, đều hi vọng bọn họ dùng sức mắng, tốt nhất lập tức động thủ.

Dựa theo Tào Thư Kiệt nói, nắm chặt đem bọn hắn khai trừ hợp tác xã, có là người mong muốn cổ phần của bọn hắn.

Có thể Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền hai người cũng không ngốc, bất luận nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, vẫn là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần, đó cũng đều là tiền, mà lại là một khoản tiền lớn.

Nếu là bởi vì cãi nhau liền đem bọn hắn xoá tên, bọn hắn lỗ hay không lỗ a!

Hai người đứng ở nơi đó, rũ cụp lấy đầu, một câu lời cũng không dám nhiều lời.

Tào Thư Kiệt đi qua, lớn tiếng trách móc bọn hắn: “Đều mẹ hắn làm cha người, vẫn là một cái trong thôn, đến cùng chuyện gì ầm ĩ lên, nhiều người như vậy khuyên can đều không nghe, cảm thấy chính các ngươi rất ngưu bức, đúng không?”

“Tào bí thư, không phải có chuyện như vậy!” Tào Vạn Xuân tranh thủ thời gian giải thích.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Vậy ngươi nói cho ta chuyện gì xảy ra?”

“Là con của hắn trước mắng ta nhi tử, nói nhi tử ta là con rùa nuôi, ta có thể quấn được hắn?” Tào Vạn Xuân nổi giận, chỉ vào Tào Bảo Điền nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, mày nhíu lại tại một khối, hắn quay đầu trừng mắt Tào Bảo Điền: “Là thế này phải không?”

Tào Bảo Điền ấp úng nói không ra lời, nhìn hắn bộ dáng này, không cần hỏi liền biết hẳn là thật.

“Bảo Điền, ngươi không có gì muốn giải thích?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Bảo Điền nhìn xem Tào Thư Kiệt, nhìn lại một chút Tào Vạn Xuân, hắn cũng là muốn hồ lộng qua, có thể con của hắn cùng Tào Vạn Xuân nhi tử, còn có mấy cái khác hài tử một khối chơi, bọn hắn đều nghe được, giải thích cũng vô dụng thôi.

“Long thúc, ghi lại món nợ này đến, nếu là còn quản không tốt con của mình, nói hươu nói vượn nữa, còn có lần nữa lời nói, cho hắn từ hợp tác xã xoá tên, thích đi nơi nào đi nơi nào, liền con của mình đều quản giáo không tốt, hợp tác xã không cần loại người này.” Tào Thư Kiệt ngay trước mặt mọi người nói rằng.

Không có chút nào mập mờ.

Nếu là bọn hắn vừa rồi đánh nhau, Tào Bảo Điền nhà liền lưu lại cơ hội cũng không có.

Tào Bảo Điền nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Hắn không có gì đại bản sự, vận khí tốt, đi theo trong thôn tham gia cổ phần hợp tác xã, hàng năm đều không ít kiếm tiền, trong lòng không khỏi có chút bành trướng.

Con của hắn cùng Tào Vạn Xuân nhi tử đánh nhau, hắn biết rõ là con của mình kiếm chuyện, có thể tính bướng bỉnh đi lên, nói cái gì cũng không nhượng bộ, hai người giống như cống lên như thế.

Nhưng nghe Tào Thư Kiệt nói muốn tước đoạt nhà bọn hắn hợp tác xã tư cách lúc, Tào Bảo Điền biết sợ hãi.

Hắn cũng tin tưởng Tào Thư Kiệt có năng lực như thế.

Tào Kiến Long hướng phía trước hai bước, lớn tiếng đáp: “Tào bí thư yên tâm, ta nhớ kỹ.”

“Tào Bảo Điền, ngươi đã biết mình sai, kia bắt đầu từ ngày mai, ngươi đi chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã làm nửa tháng sống, không có vấn đề a?”

“Không có vấn đề, ta đi, ta đi.” Tào Bảo Điền rất chột dạ, tranh thủ thời gian đáp ứng.

Làm việc tính là cái gì chứ, chỉ cần có thể cam đoan nhà bọn hắn cổ phần không ném là được.

Những người khác có hơi thất vọng.

Nhưng nhìn tới không sao, bọn hắn cũng yên tâm, cả đám đều tản ra, hiện trường cuối cùng chỉ còn lại có mấy người lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi Tào Kiến Long: “Long thúc, Tào Vạn Xuân thế nào phản ứng lớn như vậy?”

Hắn cảm thấy không nên a.

Có thể Tào Kiến Long cho hắn nói: “Vạn Xuân hài tử không phải ruột thịt.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn bát quái chi hỏa cháy hừng hực, trước kia thế nào chưa nghe nói qua tin tức này?.