Chương 1118: Thân huynh đệ tính rõ sổ sách 

Chương 1118: Thân huynh đệ tính rõ sổ sách 

“Theo ta được biết, là từ hắn thân thích trong nhà nhận nuôi tới, cụ thể chuyện gì xảy ra không rõ ràng lắm.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, cũng không hỏi nhiều nữa.

Nông thôn có người chính là nhiều sinh, nhưng lại nuôi sống không được nhiều như vậy hài tử, liền đem hài tử đưa cho thân thích nhà nuôi dưỡng.

Hơn nữa Tào Vạn Xuân ở độ tuổi này chỉ như vậy một cái hài tử, Tào Thư Kiệt rất hoài nghi Tào Vạn Xuân khả năng thân thể có việc gì, không sinh ra đến chính mình tể. Nhưng Bằng Quản nói thế nào, những hài tử khác nói hắn như vậy nhi tử, hắn phản ứng lớn cũng liền không khó lý giải.

……

Cùng Tào Kiến Long, Tào Thư Siêu cùng nhau rời đi, hướng bắc đi tới, Tào Kiến Long còn nói lên trại chăn nuôi sự tình.

Biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay muốn chia hoa hồng, đại gia hỏa trong âm thầm cũng đang thảo luận chuyện này, ngay cả làm việc cũng so trước kia càng có lực hơn đầu.

8000 con trâu, coi như những này trâu bán đi sau, chỉ có bảy thành lợi nhuận phân phối xuống tới, bọn hắn cũng thật cao hứng, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

“Long thúc, Siêu ca, chúng ta vẫn là phải xem lấy trâu cái trại chăn nuôi bên kia, đó mới là tương lai sức cạnh tranh hạch tâm.” Tào Thư Kiệt trọng điểm nâng lên cái này một khối.

Hắn hi vọng Tào Kiến Long, Tào Thư Siêu bọn hắn tuyệt đối không nên lẫn lộn đầu đuôi, chỉ đem ánh mắt đặt ở trước mắt có thể kịp thời phân phối lợi nhuận bên trên.

Trâu cái trại chăn nuôi bên kia mặc dù con nghé sinh ra tới tới thịt trâu đạt tiêu chuẩn xuất chuồng thời gian chu kỳ muốn dài, nhưng là so sánh với mà nói, chỉnh thể chi phí so với bọn hắn mua sắm con nghé là muốn thấp.

Hơn nữa coi như trước cái này thịt thị trường chứng khoán tăng giá trận, con nghé cùng giá đỡ trâu giá cả càng ngày càng cao, tương lai sẽ còn duy trì liên tục tăng trưởng, tại chi phí liên tục không ngừng gia tăng dưới tình huống, xuất chuồng thịt trâu giá cả không tăng phản ngã, nuôi nấng đồ ăn giá cả duy trì liên tục tăng trưởng, đây là rất đáng sợ một loại hiện tượng.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu liên tục gật đầu, Tào Kiến Long còn nói: “Thư Kiệt ngươi yên tâm, ta đều hiểu.”

“Vậy ta đi trước rồi, hôm nay ta muốn đi trong huyện một chuyến.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Ba người tại thôn ủy đại viện bên kia tách ra, Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng bắc đi, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu hai người tiến vào đại viện, nhìn xem đã nhanh kiến thiết xong Tào Gia Trang thôn ủy đại lâu văn phòng, trên mặt bọn họ mang theo vui mừng.

Nhà này cao ốc từ năm trước tháng 10 theo công viên lắp đặt xe cáp treo cùng núi hoang cải tạo hạng mục cùng một chỗ khởi công, chỉnh thể ba tầng, cho đến bây giờ đã kiến được nhanh 8 tháng.

Chỉnh thể kết cấu đã cơ bản xong việc, chỉ còn lại một chút chi tiết xử lý.

Đợi đến nhà này đại lâu văn phòng xây xong sau, bọn hắn liền sẽ từ hiện tại tạm thời khu làm việc phòng họp lớn bên trong đem đến trong đại lâu.

Đến lúc đó giống phó thư kí Tào Kiến Long, cùng Trị Bảo chủ nhiệm Tào Thư Siêu chờ, ở chỗ này đều sẽ có thuộc về mình phòng làm việc riêng.

Nhìn xem đang tiến hành kết thúc công tác đại lâu văn phòng, hai người lại nhìn thấy bên cạnh đã xây xong Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Tào gia trang chi nhánh nhỏ của ngân hàng.

Lúc này ở cái này kinh doanh mạng quan hệ trước cửa, đang có người tại xếp hàng làm nghiệp vụ.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu hai người nhìn xem ngay tại kinh doanh bên trong ngân hàng, trong lòng bọn họ thật cao hứng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tào gia trang có thể chống đỡ lên một chỗ ngân hàng, dù chỉ là thấp nhất cấp bậc phòng kinh doanh, cũng đủ làm cho bọn hắn cao hứng, bọn hắn cảm thấy đây là Tào gia trang tại hội tụ tài phú biểu tượng.

Ngân hàng chi nhánh nhỏ người phụ trách gọi Miêu Thần Quang, hắn trong phòng làm việc ở lại cảm thấy có chút nhàm chán, từ trong văn phòng đi ra nghĩ đến dạo bộ một vòng, không có nghĩ rằng nhìn thấy Tào Kiến Long cùng Tào Thư Siêu.

Biết hai người là Tào gia trang nhân vật thực quyền, Miêu Thần Quang hướng bọn họ đi tới, cùng hai người lên tiếng chào hỏi. Thuận tiện trò chuyện lên bọn hắn ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ kinh doanh tình huống.

Tựa hồ là biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay yếu xuất thụ xuất chuồng thịt trâu, Miêu Thần Quang sớm cùng hai người thương nghị cái này một khoản tiền đặt ở bọn hắn chi nhánh nhỏ của ngân hàng sự tình.

“Miêu chủ tịch ngân hàng, ngươi cũng không cần đánh số tiền kia chủ ý, Tào bí thư nói chúng ta năm nay muốn chia hoa hồng, đến lúc đó ngươi có thể nghĩ biện pháp ôm trữ.”

“Bất quá chúng ta chuyện xấu nói trước, các ngươi cũng không thể giống trên mạng báo cáo ngân hàng như thế chơi chuyện ẩn ở bên trong.” Tào Kiến Long có cái gì thì nói cái đó.

Trên mạng đưa tin có rất nhiều ngân hàng ôm trữ sau tiền không có, hơn nữa đều là thôn trấn ngân hàng nhỏ làm.

Nói thật, Tào Kiến Long khi nhìn đến những tin tức này lúc, hắn cũng hãi hùng khiếp vía, sợ bọn họ trong thôn vừa mới xây thành nhà này ngân hàng kinh doanh mạng quan hệ cũng chơi như vậy, đến lúc đó người cả thôn tiền mồ hôi nước mắt đổ xuống sông xuống biển, đây là một cái rất chuyện kinh khủng.

Miêu Thần Quang bị Tào Kiến Long nói ánh mắt liền nháy, đồng thời khi nhìn đến Trị Bảo chủ nhiệm Tào Thư Siêu nguy hiểm ánh mắt sau, hắn tranh thủ thời gian cho hai người giải thích cũng làm bảo đảm hắn chắc chắn sẽ không làm loại kia chuyện thất đức.

“Lại nói ta nếu là thật làm như vậy, Tào bí thư hắn cũng sẽ không bỏ qua ta.” Miêu Thần Quang nói.

Tào Kiến Long đang nghĩ ngợi gật đầu tán thành Miêu Thần Quang lời giải thích lúc, hai người đều không nghĩ tới Tào Thư Siêu nói một câu nói: “Miêu chủ tịch ngân hàng, ngươi cái lo lắng này là dư thừa, nếu như các ngươi làm như vậy, đến lúc đó không cần Tào bí thư hạ mệnh lệnh, ta cũng biết mua một đài cối xay thịt, thời điểm chuẩn bị.”

Tào Kiến Long sau khi nghe được trầm mặc, Miêu Thần Quang nghe được hãi hùng khiếp vía.

Mẹ nhà hắn có ý tứ gì? Ở trước mặt uy hiếp sao?

Có thể hắn thật đúng là không dám phản bác.

Miêu Thần Quang thậm chí ở trong lòng hối hận tiếp chuyện xui xẻo này, đến bên này làm người phụ trách.

Hắn đang suy nghĩ nếu như bên này thật ra chút vấn đề, bọn hắn đừng có hiểu lầm mới tốt, đến lúc đó hắn còn có thể hay không nhìn thấy ngày thứ 2 mặt trời?

Tào Thư Siêu cầm nắm đấm tiếp tục nói: “Miêu chủ tịch ngân hàng, con người của ta không thích nói dối, Thư Kiệt đối ta có đại ân, thật muốn đụng tới sự tình, ta khẳng định không thể để cho hắn khó xử……”

Miêu Thần Quang có chút cười cười xấu hổ, lúc đầu giữa ban ngày, mặt trời cũng rất độc ác, có thể Miêu Thần Quang lại cảm giác lạnh buốt cả người.

Hắn cảm thấy hắn vừa rồi liền không nên từ trong văn phòng đi ra, đây không phải tìm cho mình khó chịu sao?

“Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, hai vị ngày nào có rảnh, chúng ta một khối uống chút.” Miêu Thần Quang quyết định chủ động xuất kích.

Tào Thư Siêu không nói chuyện, Tào Kiến Long nói: “Ta ngày nào đều có thời gian.”

“Đã dạng này, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta buổi trưa hôm nay uống một ly?” Miêu Thần Quang hỏi.

Tào Thư Siêu không nói chuyện, Tào Kiến Long biết hắn kỳ thật đáp ứng.

“Vậy thì hôm nay.” Tào Kiến Long nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói lên Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền hai người cãi nhau sự tình.

Nghe nói chuyện nguyên do sau, phụ thân Tào Kiến Quốc lại rất bát quái nói: “Chuyện này ta biết một chút, Tào Vạn Xuân thân thể có chút mao bệnh, vừa vặn hắn lão cô biểu nhà hài tử nhiều……”

Tào Kiến Quốc còn chưa nói xong đâu, hắn bạn già Vương Nguyệt Lan liền nói: “Tào Kiến Quốc, có thể hay không nhắm lại ngươi tấm kia miệng thúi, đừng phía sau loạn tước chuyện của người khác.”

Tào Kiến Quốc mau ngậm miệng không nói.

Tào Thư Kiệt cũng không hỏi lại, ngược lại là Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất hứng thú nhìn xem nàng bà bà thuần nàng công công, cảm thấy thật có ý tứ.

“Lão bà, ta đi chuyến trong huyện, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm buồn bực, hỏi hắn đi trong huyện làm gì?

“Đi tìm Thiết Dân bọn hắn tâm sự, Phương Phương không phải trang trí sao, trước mấy ngày Thiết Dân sắp xếp người qua đi xem qua rồi, cũng định tốt trang trí phong cách, ta đem tiền cho Thiết Dân cầm tới, lại cho hắn nói một chút công ty của chúng ta lầu ký túc xá trang trí sự tình.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Vương Nguyệt Lan nghe được con trai của nàng nói như vậy, còn nghĩ cho nhi tử nói trang trí tiền bọn hắn móc, vừa mới nói một nửa lời nói, liền bị Tào Thư Kiệt cắt đứt: “Mẹ, ta cùng Thiết Dân là anh em, hắn liền thu ta cái chi phí, cũng không nhiều ít, chuyện này các ngươi cũng đừng quản.”

Tào Kiến Quốc cũng không biết nên nói như thế nào.

Kỳ thật nhi tử đã thay bọn hắn gánh chịu rất nhiều chuyện, lão lưỡng khẩu đều cảm thấy thua thiệt hắn.

“Ngươi đi đi, các ngươi gặp mặt uống rượu, ta liền không đi nhúng vào.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói. Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng: “Ta nếu là trở về muộn, buổi tối hôm nay liền ở tại trong huyện thành, đến lúc đó ta điện thoại cho ngươi sẽ liên lạc lại a.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cầm lên đồ vật, mình mở xe ra cửa.

Xế chiều đi tiếp Manh Manh sống, thì từ lão bà hắn gánh chịu.

……

Bình Nguyên huyện trong thành, quang minh trên đường có 1 tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, 1 lâu là bán sơn latex, cửa hàng cửa ra vào viết Đức nhập khẩu sơn latex.

2 lâu cửa sổ vị trí treo tấm bảng, trên đó viết ‘gia đình lúa trang trí’.

Nơi này chính là Tào Thiết Dân địa bàn.

Trải qua mấy năm phấn đấu, hắn đem nhà này 2 tầng lầu nhỏ mua lại.

1 lâu sơn latex cũng là hắn bán, trong tiệm có cái giữ cửa người, ngẫu nhiên sẽ còn cho chung quanh cư xá đưa thùng đựng nước.

Lúc này cửa tiệm ngừng lại một chiếc bánh mì, bên cạnh còn có một chiếc đường hổ ôm thắng.

Đi ngang qua người đều sau đó ý thức nhìn xem chiếc xe kia, cũng không phải là bọn hắn nhận ra đây là xe gì, mà là bọn hắn cảm thấy chiếc xe này ở chỗ này đặt vào quá dễ thấy, 5 mét 2 trưởng tàu so bên cạnh xe van cùng bên phải hiện đại thụy nạp mọc ra một đoạn.

Hơn hai mét xe rộng, cũng làm cho trong lòng người đang suy nghĩ cái này cái đại gia hỏa.

Lúc này ở trong tiệm, chiếc này chủ nhân của xe đang cùng Tào Thiết Dân nói chuyện phiếm.

Pha một bình ánh sáng mặt trời lục, hai người từ từ uống.

Nói lên Tào gia trang chuyện đã xảy ra, tào sắt rõ ràng thật sự có hứng thú.

Tào Thư Kiệt lại nói cho hắn lên buổi sáng hôm nay đụng phải bực mình sự tình.

“Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền hai người chơi lên, nếu không phải ta đi, hai người bọn hắn không phải đánh ra óc đến.”

Tào Thư Kiệt dùng một loại khoa trương ngữ khí nói rằng.

Tào Thiết Dân nghe xong đến hứng thú, hỏi hắn xảy ra chuyện gì, nghe được Tào Thư Kiệt nói Tào Bảo Điền nhi tử mắng Tào Vạn Xuân nhi tử con rùa nuôi, Tào Thiết Dân hừ hừ nói: “Muốn ta nói có ít người chính là miệng tiện, thật tốt không phải nói chút không vui sự tình.”

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn hỏi Tào Thiết Dân:“Ngươi cũng biết Tào Vạn Xuân sự tình.”

“Sao không biết, nói đến ta còn phải gọi Tào Vạn Xuân một tiếng ca, ngươi nói ta có biết hay không?” Tào Thiết Dân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có đi lý những quan hệ này.

Bọn hắn mấy người này từ nhỏ chơi bạn thân từ nhỏ kỳ thật cũng không hoàn toàn là một cái trong tộc.

Tào gia trang rất lớn, hiện tại có 1400 lắm lời người, có thể Tào gia trang cũng rất nhỏ, nghiêm ngặt tới nói toàn bộ Tào gia chia 4 chi.

Tào Thiết Dân cùng Tào Vạn Xuân chính là một chi.

Nghe Tào Thiết Dân nói cho hắn thuật Tào Vạn Xuân chuyện, Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được Tào Vạn Xuân kiểm tra ra chết tinh chứng, sinh không được hài tử.

Tào Vạn Xuân có cái họ hàng tỷ tỷ, sinh 4 đứa bé, nuôi không nổi, liền đem trong đó một đứa con trai nhận làm con thừa tự cho hắn nuôi.

“Việc này trong thôn có mấy người biết, nhưng hiểu rõ cũng không tinh tường, biết đến cũng sẽ không loạn ra bên ngoài giảng, ta đoán chừng Tào Bảo Điền kia hàng không biết rõ từ chỗ nào nghe nói, trong nhà mù bức bức, nhường con của hắn nghe xong đi.” Tào Thiết Dân nói ra chính mình suy đoán.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cái suy đoán này tám thành đáng tin cậy.

“Thư Kiệt, cũng chính là ngươi ngăn đón bọn hắn, muốn thật sự là chọc tới mắt, Vạn Xuân ca còn không phải đem Tào Bảo Điền cho nện gần chết.” Tào Thiết Dân hiển nhiên đối Tào Vạn Xuân rất có lòng tin.

Tào Thư Kiệt cũng không đuổi theo hỏi hắn những này tin phục gì mà đến, cũng không nhắc lại Tào Vạn Xuân cùng Tào Bảo Điền ở giữa sự tình, Tào Thư Kiệt trực tiếp làm hỏi Tào Thiết Dân muội muội của hắn bộ kia phòng ở trang trí xuống tới muốn bao nhiêu tiền?

“Huynh đệ chúng ta nói cái gì có tiền hay không.” Tào Thiết Dân nói như vậy, có thể Tào Thư Kiệt không thể để cho hắn bị thua lỗ.

“Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, ngươi nói số, ta chuyển cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thiết Dân hút thuốc mãnh hít một hơi, cuối cùng nói rằng: “Ngươi cho ta 10 vạn a, ta khẳng định cho ta muội muội trùng tu xong.”

Tào Thư Kiệt hiểu, cuối cùng khẳng định không chỉ số này.

Hắn hỏi Tào Thiết Dân: “Ngươi không lỗ a?”

“Hắc hắc, ngược lại không kiếm.” Tào Thiết Dân nói.

Dứt lời, hai người cười lên ha hả.

“Vậy được, ta bên kia hai nhà máy có ba tòa nhà lầu ký túc xá nhanh đóng xong, ngươi điểm đủ người đi qua đơn giản trang trí một chút.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn nói.

Tào Thiết Dân đem thuốc lá trong tay hướng chén nước bên trong cắm xuống, thử một thanh âm vang lên, phiêu khởi một cỗ khói xanh, yên diệt.

“Thành, quả nhiên là hảo huynh đệ, ngươi yên tâm, ta khẳng định cho ngươi bảo chất bảo lượng.” Tào Thiết Dân nói.

Hắn cho Tào Thư Kiệt làm việc cũng không phải một lần hai lần, giữa hai người hợp tác cũng rất hòa hợp, chưa từng có bởi vì phương diện này đi ra vấn đề.

Tào Thư Kiệt đối Tào Thiết Dân thi công chất lượng đồng dạng yên tâm.

“Nói cho bọn họ sao? Ban đêm một khối họp gặp.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy tào sắt minh gật đầu, Tào Thư Kiệt liền không có lại nói cái khác.

Hắn hỏi Tào Thiết Dân lần trước tại Thành Quan trấn hạng mục thế nào?

“May mắn mà có ngươi cùng Thành Quan trấn đảng quan lớn, gọi là cái gì……” Tào Thiết Dân lại quên tên.

Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn: “Lưu Phúc Vinh.”

“Đúng đúng, chính là vị kia Lưu bí thư, Thư Kiệt, ngươi là không biết rõ Thành Quan trấn đám kia điểu nhân thật không phải thứ gì, tìm bọn hắn lấy chút sống, móc móc lục soát không nói, muốn vẫn rất hung ác, ta kiếm chút tiền toàn cầm lấy đi uy những cái kia lang tâm cẩu phế đồ vật.”

“Lần trước tại tiệm cơm đụng phải ngươi cùng Lưu bí thư ăn cơm, đám người kia biết quan hệ của ta và ngươi sau, cho hạng mục đặc biệt thống khoái, ta cho bọn họ hồng bao, một trương cũng không dám muốn, cuối cùng vẫn là cứng rắn nhét cho hai người bọn hắn trương siêu thị thẻ mua sắm.” Tào Thiết Dân cảm khái.

“Ta nghe nói vị kia Lưu bí thư từ Thanh Thạch trấn tới hậu hạ thủ đặc biệt hung ác, Thành Quan trấn bên này nhường hắn làm không ít người.” Nói lên việc này, Tào Thiết Dân có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Tào Thư Kiệt cũng đã nhìn ra.

Trong lòng của hắn muốn Tào Thiết Dân ở đằng kia giúp người trong tay hẳn là nếm qua không ít thua thiệt.

Nhưng là hiện tại hẳn là lẫn vào xuân phong đắc ý.

“Ở dưới tay ngươi người cũng không ít a, còn vùi ở nơi này làm gì? Tìm chỗ tốt cũng trang phục một chút bề ngoài.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Đáng tiếc Tào Thiết Dân thấy rất thấu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta tân tân khổ khổ tiền kiếm, xài kia oan uổng tiền, nói cái gì mặt mũi, không phải rất buồn cười đúng không?”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, trong lòng còn đang suy nghĩ ta cũng không bằng ngươi sống được thông thấu.

Hai người tùy ý tán gẫu, ở giữa có người tiến đến mua sơn latex, Tào Thiết Dân cùng đối phương bắt chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không hướng phía trước góp..