Chương 1119: Đào người cũng không dễ dàng 

Chương 1119: Đào người cũng không dễ dàng 

Chờ lấy Tào Thiết Dân vui mừng trở về, cầm trong tay hắn một nhỏ điệt màu đỏ nhân dân tệ cho Tào Thư Kiệt nói: “Một thùng lại kiếm 300 khối tiền, ta cái này làm ăn khá khẩm a?”

“Ngọa tào, kiếm nhiều như vậy, buổi trưa hôm nay nhất định phải ăn đi ra.” Tào Thư Kiệt tặc vừa cười vừa nói.

Tào Thiết Dân chỉ vào hắn: “Một năm kiếm vài tỷ ông chủ lớn, đã nhìn chằm chằm ta cái này ba dưa hai táo, ngươi cũng không cảm thấy ngại.”

“Không có cách nào nha, ai bảo ta là anh em, không hố ngươi hố ai.” Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ.

“Chỗ nào mát mẻ, ngươi nắm chắc nhuận bên nào đi.” Tào Thiết Dân nói rằng. Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hai người trò chuyện Thiên Nhi, loại cảm giác này nhường Tào Thư Kiệt rất buông lỏng.

Hắn cảm thấy mình có thời gian rất lâu không có giống như bây giờ quên đi tất cả, cùng người thỏa thích giao lưu.

Giữa trưa hai người còn tại Tào Thiết Dân trong tiệm uống rượu mấy chén, nhưng đều giữ lại tửu lượng, nghĩ đến ban đêm lại uống.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Tào Chấn cùng Tào Phi hai người cũng từ thành phố trở về.

“Tào Phi ngươi xin nghỉ phép?” Tào Thư Kiệt hỏi..

Tào Phi bĩu môi: “Mời cái lông gà, ta cho bọn họ nói ta về Bình Nguyên huyện ngũ tinh bách hóa cửa hàng làm ít chuyện, vừa rồi nhường Tào Chấn trước mang ta đi một chuyến, đi một vòng lại tới.”

“Ngươi đây là điển hình mục nát.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Tào Phi không tán đồng, hắn nói: “Ta cái này gọi quyền lực hợp lý lợi dụng được không tốt, hiện tại không cần, quá thời hạn hết hiệu lực.”

Mấy người cười lên ha hả.

Xác thực giống Tào Phi nói như vậy, đây đều là không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ.

Địa chủ Tào Thiết Dân chào hỏi hai người bọn hắn ngồi xuống, mấy người trò chuyện, chủ đề phần lớn là vây quanh hài tử triển khai.

Tào Chấn nói lên một sự kiện: “Thư Kiệt, trên trấn trường học thế nào a? Lão đại của chúng ta bên trên trường học, mới nhà trẻ liền biết ganh đua so sánh, mụ nội nó, hiện tại hài tử là thế nào?”

Hắn tức giận đến không được.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn: “Mạt Mễ Nhĩ hẳn là vừa đi học a? Nhỏ như vậy liền ganh đua so sánh?”

“Chẳng phải là, bọn hắn lão sư gây dựng một ngôi nhà dài nhóm, có chút điểu nhân hàng ngày ở trong bầy huyễn chính mình là đơn vị nào, còn có huyễn chính mình mở cái gì xe, tại cái nào trong khu cư xá mua phòng ở, thật không biết bọn hắn có gì có thể tú. Lại ở đâu ra cảm giác ưu việt.”

Tào Chấn dùng tay khoa tay lấy: “Ta cho các ngươi nói, cái này cũng chưa tính điều kỳ quái nhất.”

Hắn nhớ tới khuê nữ trong trường học chuyện phát sinh, trên mặt một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị: “Các ngươi khả năng không biết rõ, trường học của bọn họ hài tử, mới ba bốn tuổi, liền biết mặc quần áo gì tốt, nhà ai xe tốt, ai ăn đồ ăn vặt tốt……”

Tào Chấn một mực không ngừng nói, đã nhìn ra, hắn trong khoảng thời gian này xác thực thấy ngứa mắt, nhưng lại không có cách nào.

“Ở nơi nào đều một cái hùng dạng, xã hội cứ như vậy.” Tào Thiết Dân khuyên hắn nghĩ thoáng một chút.

Tào Chấn cũng liền phát càu nhàu mà thôi, sau khi nói xong, trong lòng của hắn thoải mái hơn.

“Mấy ca, ta cho các ngươi nói, ta phát hiện những năm qua này, cũng liền cùng các ngươi tụ tại một khối có thể tùy tiện nói một chút, cùng những người khác tụ tại một khối, thêm một cái chữ cũng không muốn nói.” Tào Chấn thở dài.

Hắn hai năm này đem ‘Tân Giang tiệm cơm’ Nghi Lăng thị tổng cửa hàng làm rất lớn, ngoại trừ tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng mở một cái cửa hàng, Tào gia trang mở một cái chi nhánh, năm ngoái hắn lại tại Nghi Lăng thị một cái khác mới xây lên mới mã đặc biệt trung tâm thương mại mở một nhà chi nhánh, cửa tiệm kia mặt so với hắn thứ một cửa tiệm diện tích còn muốn lớn, chuyện làm ăn qua loa.

Chân chính nói đến, cái này ba nhà mặt tiền cửa hàng chuyện làm ăn tốt nhất ngược lại là Tào gia trang cái này chi nhánh.

Cuộc sống của hắn cũng tuyệt đối so đại đa số người nhà trôi qua thân thiết, hiện tại tiền tiết kiệm đều tám chữ số.

“Đừng xé những thứ vô dụng kia, Tào Chấn, ta nhớ kỹ tháng 2 tụ hội, ngươi không phải nói lão bà ngươi nghi ngờ hai thai sao, mấy tháng phần dự tính ngày sinh a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lần trước gặp mặt, hắn liền quên hỏi.

Nói lên việc này, Tào Chấn liền lên tinh thần: “Tháng 7, cũng có thể là cuối tháng sau liền đi sinh mổ, hiện tại còn không xác định, phải đợi chờ nhìn xem.”

“Thế nào còn muốn hai tay chuẩn bị?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Sau đó liền nghe được Tào Chấn nói: “Thế nào nói sao, cái này lão nhị quá giày vò, lão bà của ta kiểm tra có chút trước đưa tính cuống rốn, cũng may không tính hung hiểm.”

“Bất quá gần nhất cũng là một mực hướng bệnh viện chạy, tùy thời kiểm tra, tỉnh đến lúc đó thật có chuyện gì, lại làm trở tay không kịp.”

Nhìn xem Tào Chấn cũng không phải là rất dáng vẻ khẩn trương, mấy ca lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng Tào Thư Kiệt đối với ‘trước đưa tính cuống rốn’ vẫn là rất mẫn cảm, cái này nghe xong cũng không phải là cái gì tốt từ.

Hắn còn cố ý dùng di động lên mạng tra xét một chút, quả nhiên không tốt lắm, cũng trách không được Tào Chấn mới vừa nói lão bà hắn có khả năng tháng 6 đi sinh mổ.

Thừa dịp mấy người thổi ngưu bức thời điểm, Tào Thư Kiệt ngồi tại Tào Chấn bên người, căn dặn hắn: “Ngươi nhiều chú ý một chút, ta biết Nghi Lăng thị bệnh viện nhân dân Phó viện trưởng Lương Sĩ Hồng, ngươi có gì cần, có thể tìm hắn hỗ trợ, đến lúc đó liền nói ta cho ngươi đi, hắn nhất định sẽ giúp ngươi tìm tốt nhất sản khoa đại phu.”

“Đi, có câu nói này của ngươi, khẳng định không có vấn đề.” Tào Chấn nói như vậy nói.

“Thư Kiệt, tạ ơn a.” Tào Chấn tới một câu.

Tào Thư Kiệt trực tiếp tại hắn phía sau lưng đập một cái: “Tạ cái cọng lông, ban đêm uống nhiều hai chén.”

“Cũng không dám uống đi, ta còn phải lái xe trở về, tùy thời chuẩn bị.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Hắn một cái thùng rượu tử đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt hiểu thêm lão bà hắn tình huống cũng không như hắn trên miệng nói nhẹ nhàng như vậy.

“Đều là mạnh miệng cưỡng loại a.” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Không biết rõ lúc nào, không người nào nguyện ý lại đem khổ nạn của mình ngược nôn nước đắng như thế giảng cho các huynh đệ nghe, đều nguyên một đám giấu ở trong lòng.

Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ, cứ thế mãi xuống dưới, đừng có lại nghẹn sinh ra sai lầm.

Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương hai người bọn hắn tới hơi chậm một chút.

Tào Thư Luân trong công ty gần nhất cũng không dễ chịu, vừa đã xảy ra an toàn sự cố, còn chết 2 người, bị tổng công ty tự mình sai khiến kiểm tra an toàn tiểu tổ xuống tới kiểm tra.

Tào Thư Luân loại này được cho tiểu lãnh đạo người, tự nhiên muốn lúc nào cũng tại trên cương vị chuẩn bị.

Đến mức Tào Thư Dương, hắn hiện tại không cần trông coi thu phí miệng, nghe nói là thay lãnh đạo cõng nồi chịu miệng cảnh cáo xử lý, sau đó bị điều tới hậu cần đi.

Có thể Tào Thư Dương căn bản nhìn không ra bị xử lý khổ bức bộ dáng, ngược lại có chút đắc ý.

Dùng hắn lại nói, phía trước thu phí kia khổ bức sống, còn muốn thường xuyên ngược ca đêm, hắn sớm cũng không muốn làm.

Bây giờ tại hậu cần sảng khoái hơn, mỗi ngày bình thường điểm xuống ban, riêng một điểm này liền để hắn cảm thấy cái này nồi cõng trị.

“Ngươi vì cái gì cõng nồi, đối ngươi có ảnh hưởng gì sao? Nếu là làm không thuận, liền về Tào gia trang, thật không phải ta nói các ngươi, tại bên ngoài mù lắc lư cái gì, quê quán tốt bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người không có nhận cái đề tài này. Tào Thư Kiệt tại gia tộc làm quá tốt rồi, ngược lại nhường mấy người bọn hắn chơi tốt bạn thân từ nhỏ trong lòng đều có áp lực.

Cảm thấy tại bên ngoài đãng kiềm chế, bọn hắn còn có thể trò chuyện đến, nhưng nếu là tất cả về nhà đi theo Tào Thư Kiệt lăn lộn, bọn hắn cảm giác chút tình cảm này khả năng sẽ chấm dứt.

Xem bọn hắn đều không nói lời nào, Tào Thư Kiệt nói bọn hắn: “Các ngươi chính là mù già mồm.”

Hắn vừa nói xong, mấy người liếc về phía ánh mắt của hắn liền không được bình thường.

Tào Chấn còn châm ngòi thổi gió: “Các huynh đệ, đã nghe chưa? Cái này điêu cọng lông xem thường các ngươi, ban đêm rót chết hắn.”

“Nhất định phải!” Tào Thư Dương khí thế hung hăng nói rằng.

…… Ban đêm, Tào Thư Dương quả thật là tìm Tào Thư Kiệt uống rượu hung nhất một cái kia.

Có thể là uống rượu, Tào Thư Dương cũng nói lên bọn hắn trạm trưởng vi quy chuyện, nói trắng ra là vẫn là tham ô, nhưng cũng không phải là thẻ trên đường cao tốc xe.

Đầu năm nay, giám sát như thế phát đạt, hệ thống cũng rất hoàn thiện, ai còn dám làm như vậy.

Bọn hắn là từ sau cần làm xảo thuật lừa đảo, nhưng chuyện này đắp lên bên cạnh người kiểm tra lúc tra ra được, phát hiện khoản cùng mua sắm đồ vật không khớp, bọn hắn đều tinh tường trong này khẳng định là có chuyện ẩn ở bên trong.

Một tới hai đi, mắt nhìn thấy muốn tra được cái này trạm trưởng trên thân lúc, Tào Thư Dương kiên trì đi ra đỉnh bao hết.

Theo bọn hắn nghĩ, không tính là gì đại sự, một cái nội bộ cảnh cáo, khấu trừ một năm tiền thưởng, nhưng là cái này cảnh cáo cũng không ảnh hưởng Tào Thư Dương sang năm tăng lương, bình ưu, cùng tấn thăng……

Kiểu nói này liền hiểu, Tào Thư Kiệt còn trêu ghẹo hắn: “Thư Dương, nói như vậy ngươi sang năm muốn thăng chức nha, chúc mừng chúc mừng.”

“Hắc hắc, không có cách nào, đường ngay đi không thông, chỉ có thể đi đường nghiêng.” Tào Thư Dương trong lời nói cũng có được bất đắc dĩ.

Hắn thật tốt làm việc, một mực không nhìn thấy đầu, ai có thể nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn đi bàng môn tà đạo.

Tại cao tốc trạm thu phí đi làm, cũng không phải tốt như vậy làm.

Đại gia cơ bản đều là cá nhân liên quan, lúc này liền phải liều ai ác hơn.

Không cần nói cũng biết, liền trước mắt giai đoạn, hắn xem như trổ hết tài năng.

Trừ phi hắn trạm trưởng nói không giữ lời, đại gia ăn ý đồ vật cuối cùng thực hiện không được.

Nhưng nếu thật là nói như vậy, Tào Thư Dương trong lòng suy nghĩ cuối cùng khẳng định phải làm hắn một thanh, sau đó nhận mệnh về Tào gia trang dưỡng lão đi.

Bọn hắn 6 người, liền Tào Chấn một người không uống.

Ban đêm lúc gần đi, Tào Chấn lái xe mang theo Tào Phi về Nghi Lăng thị bên trong.

Tào Thư Kiệt cũng không trở về, hắn tại phụ cận tìm quán rượu vào ở đi.

Sáng ngày thứ hai, còn tại huyện thành bên này uống chén dê canh, mới lái xe chạy về Thanh Thạch trấn.

Đi vào trong nhà xưởng, các bộ môn người đều đang bận rộn lấy, Tào Thư Kiệt đi lầu hai Bộ HR văn phòng, đi vào Vương Chí Phong bên này, vừa vào cửa liền thấy hắn đang bận gọi điện thoại.

Từ trước đến nay bên đầu điện thoại kia người thương lượng lấy, nhìn cũng không quá thuận lợi.

Tào Thư Kiệt cũng không quấy rầy hắn, nhường hắn tiếp tục gọi điện thoại, Tào Thư Kiệt chính mình kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Chờ lấy Vương Chí Phong sau khi gọi điện thoại xong, hắn cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút tình huống.

Vừa rồi chính là dựa theo Tào Thư Kiệt cho hắn danh sách kia cùng đối phương liên hệ.

Có số điện thoại mấy người kia đều có thể xứng đáng hào, bọn hắn cũng đều tại nguyên đơn vị đảm nhiệm chức vụ, nhưng là Vương Chí Phong cho bọn họ giới thiệu tình huống bên này, cũng uyển chuyển nói ra có thể cho bọn họ lương cao, nghĩ đến một khối nghiên cứu mới hạng mục lúc, nói chuyện liền tiến hành không được.

Đối phương căn bản chưa nghe nói qua công ty bọn họ, càng không biết công ty bọn họ còn có chính mình thí nghiệm.

Luôn cảm thấy Vương Chí Phong là lừa bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên phong hiểm từ sở nghiên cứu bên trong đi ra, chỉ vì tranh cái gọi là lương cao.

“Vương giám đốc, không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến.” Tào Thư Kiệt phản tới an ủi hắn.

Còn cho hắn nói: “Có cần phải dưới tình huống, ngươi tự mình đi một chuyến, cùng đối phương ở trước mặt đàm luận, liền nói là ta nói.”

Vương Chí Phong nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.

“Nhà các ngươi lão nhị thế nào? Gần nhất rất tốt a?” Tào Thư Kiệt hỏi đầy miệng.

Vương Chí Phong tiểu nhi tử vừa đầy 3 tháng.

Lão bà hắn là tiêu chuẩn lớn tuổi sản phụ, qua tuổi 40 tuổi, vừa vặn gặp phải sinh hai thai chính sách, chết sống nếu lại sinh một cái, nói là có cái cho lão đại làm bạn.

Vừa trăng tròn thời điểm, bọn hắn còn đi góp mạnh náo, tiểu gia hỏa kia dáng dấp trắng trắng mập mập.

“Hắc hắc, ăn được ngủ được, so lão đại bớt lo nhiều.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vậy ngươi nếu là đi công tác lời nói, trong nhà có thể chiếu cố tới sao?”

“Vấn đề không lớn, ta cho nàng mời cái bảo mẫu.” Vương Chí Phong nói như thế.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn muốn nói, sao không nhường phụ mẫu nhìn xem, có thể lập tức nhớ tới Vương Chí Phong tuổi tác, cha mẹ của hắn niên kỷ đoán chừng cũng không nhỏ, lại sao có thể chiếu cố tới? “Vậy được, ngươi tự mình đi một chuyến, cùng bọn hắn tâm sự.” Tào Thư Kiệt nói.

Vương Chí Phong cũng không chối từ.

Hắn rất rõ ràng lúc này chính mình liền phải chống đi tới, trong nhà khó khăn có thể nghĩ biện pháp vượt qua.

Bằng không hắn vì cái gì có thể cầm cao như vậy thu nhập?

Tào Thư Kiệt sau khi rời đi, Vương Chí Phong cho hắn lão bà gọi điện thoại, cho nàng nói muốn đi công tác sự tình, cũng nói cho hắn biết lão bà lần này cần ra ngoài một tuần tả hữu.

Lão bà hắn cũng minh bạch đây là công việc bình thường, hơn nữa mong muốn phần này cao thu nhập, nhất định phải có tương ứng nỗ lực.

“Ta không sao, ta hai ngày này tìm người giúp ngươi xem, chờ ta làm xong, mau chóng trở về.” Vương Chí Phong cho hắn lão bà giảng.

Lão bà hắn cũng không phản đối.

Hai người bọn họ song phương lão nhân, tuổi tác đều rất lớn, căn bản chiếu cố không đến.

Lão đại còn phải có người đưa đón đến trường, lão nhị cũng không thể rời bỏ người, tìm người là biện pháp tốt nhất.

Vương Chí Phong đã đang suy nghĩ tìm cái nào thân thích hỗ trợ sự tình.

Tùy tiện tìm người, hắn cũng tin không được.

……

Từ Vương Chí Phong bên kia đi ra, Tào Thư Kiệt đi vào phòng làm việc của mình, nhớ hắn vừa rồi đánh điện thoại liên lạc cái kia trên danh sách người, Tào Thư Kiệt sáng sớm liền cân nhắc tới cái này một khối khẳng định có độ khó, bọn hắn thì ra đảm nhiệm chức vụ sở nghiên cứu, nói thế nào cũng là chính quy đơn vị.

Mỗi cái hạng mục đều có thể cầm tới quốc gia trợ cấp trợ cấp, trừ cái đó ra, có chút hạng mục sau khi hoàn thành, bọn hắn có thể tự mình phát biểu luận văn, được cả danh và lợi, chút điểm này đối sự cám dỗ của bọn họ xa so với một cái cái gọi là lương cao càng lớn.

Ngoài ra còn có một chút, hắn thì ra đảm nhiệm chức vụ sở nghiên cứu tại Kinh thành, mà bây giờ phòng thí nghiệm tại một cái cũng không thu hút hương trấn bên trên.

Hơn nữa sở nghiên cứu bên kia tại bọn hắn cống hiến làm tới trình độ nhất định lúc, sẽ còn giúp bọn hắn giải quyết Kinh thành hộ khẩu vấn đề, chỉ cần giải quyết hộ khẩu vấn đề, con của bọn hắn tại Kinh thành bên kia đến trường liền không là vấn đề, bao quát tương lai cao thi lên đại học, có cái Kinh thành hộ khẩu sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đơn thuần từ hướng này tới nói, bọn hắn cũng không nhất định bằng lòng rời đi bên kia.

Dù sao Kinh thành đến trường tài nguyên căn bản không phải Thanh Thạch trấn bên này có thể so sánh.

Tào Thư Kiệt sở dĩ không có nhường Manh Manh đi bên trên cái gì danh giáo, chủ yếu nhất một chút còn là bởi vì hắn đã nghĩ thoáng, không có nhường Manh Manh lại như vậy quyển.

Lại nói hai người bọn hắn cho Manh Manh hai chị em bọn hắn chuẩn bị các loại tài sản, cũng không cần bọn hắn lại đi cố gắng.

Đến lúc đó chỉ cần đừng quá bại gia là được.

Đến mức cái khác, chờ hai chị em bọn hắn có ý nghĩ của mình về sau, Tào Thư Kiệt liền sẽ buông tay, nhường chính bọn hắn lựa chọn..