Chương 1120: Tỷ đệ đánh nhau 

Chương 1120: Tỷ đệ đánh nhau 

Liên quan tới phòng thí nghiệm nhận người sự tình, Tào Thư Kiệt giao cho Vương Chí Phong đi làm, hắn không có lại quan tâm cái này một khối.

Nghĩ đến hôm qua cùng Tào Thiết Dân nói cho muội muội của hắn Tào Tuệ Phương vừa mua phòng ở sửa chữa sự tình, Tào Thư Kiệt cho nàng gọi qua điện thoại đi, ở trong điện thoại cho hắn muội muội nói đã giao xong chuyện tiền bạc, nhường nàng đừng có lại quan tâm cái này một khối.

“Ca, ta có tiền, ta cho là được.” Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại nói rằng.

Nàng còn biểu thị hai ngày nữa về nhà liền đem tiền này cho Tào Thư Kiệt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Ta đoán chừng mua phòng ốc cũng đem ngươi điểm này tiền móc không sai biệt lắm, ngươi còn lại điểm này tiền trước giữ lại mua gia cụ đồ điện gia dụng a.”

Tào Tuệ Phương lập tức không nói, ca ca của nàng nói thật chuẩn.

Bộ này tổng giá trị 105 vạn phòng ở, ngoại trừ phụ mẫu ra một bộ phận lớn, còn lại đều là chính nàng bổ sung bên trên, thật đúng là đem nàng tiền tiết kiệm móc không sai biệt lắm.

Ngay tiếp theo bán đi Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty hữu hạn ưu tú nhân viên khích lệ cổ phần tiền cũng dùng hết.

Nơi đó bên cạnh cơ bản đều là hắn ca cùng chị dâu cho.

Tào Tuệ Phương vốn là nghĩ đến một bên cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San tiếp tục làm video kiếm tiền, một bên theo giai đoạn mua sắm đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng.

Lại không nghĩ rằng ca ca của nàng giúp nàng nhận lãnh trang trí tiền.

Bởi như vậy, Tào Tuệ Phương không cần suy nghĩ thêm trang trí sự tình, tiền trong tay của nàng dùng để mua gia cụ, đồ điện gia dụng ngược lại lộ ra rất dư dả, cũng không cần lại đi làm cái gì theo giai đoạn thanh toán……

“Ca, cảm ơn ngươi a, số tiền này ta sẽ trả ngươi.” Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại cố ý cường điệu.

Tào Thư Kiệt cười cười, có trả hay không a, hắn cũng không dự định muốn.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc nhắm mắt lại nghỉ ngơi trong chốc lát.

Đợi đến tiểu học buổi chiều tan học thời gian, Tào Thư Kiệt lái xe đi tiếp Manh Manh về nhà, nghe Manh Manh cho hắn nói trường học tổ chức ngày quốc tế thiếu nhi chuyện.

Bọn hắn ban cũng phải lên đài đi biểu diễn tiết mục.

Làm Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn tổ chức dạng gì tiết mục lúc, Manh Manh thoải mái nói cho hắn biết năm thứ hai 1 ban có hai cái tiết mục, một cái khiêu vũ, còn có một cái đọc diễn cảm.

Manh Manh còn muốn cho Tào Thư Kiệt biểu diễn bọn hắn vũ đạo.

Có thể bây giờ còn đang trên xe, Tào Thư Kiệt rẽ ngoặt một cái điểm sát, Manh Manh không có đứng vững, kém chút ngã sấp xuống.

Tào Thư Kiệt ở phía sau xem trong kính nhìn thấy hắn khuê nữ kém chút ngã sấp xuống, giật nảy mình, mau đem tốc độ xe hạ: “Manh Manh, ngươi ngồi xuống.”

“Ba ba không có việc gì.” Manh Manh tay ôm chỗ ngồi, tùy tiện nói rằng.

Nghe được khuê nữ còn mạnh miệng, Tào Thư Kiệt trực tiếp sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói nàng một câu, Manh Manh lúc này mới nghe lời ngồi xuống.

Lái xe tới đến cửa nhà, Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn ngay tại cửa ra vào một trương trên đệm ngồi, bên cạnh đặt vào mấy cái đồ chơi.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nhìn xem hắn.

Tào Nghĩa Duệ mắt sắc, nhìn thấy ba ba xe tới, còn không đợi ba ba dừng xe lại, hai tay của hắn chống đỡ cái đệm đứng lên liền phải hướng ba ba tiến lên, còn tốt bị Vương Nguyệt Lan ôm lấy.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian đạp gấp thắng xe, Manh Manh không có ngồi vững vàng, ‘ôi’ một tiếng, đầu lại đụng phải chỗ ngồi trên lưng.

Cũng may không có việc gì.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian xuống xe xem trước một chút con của hắn, nhìn thấy con của hắn bị mụ nội nó ôm lấy, hai chân còn dùng sức tại trên đệm lẹt xẹt, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm.

“Hùng hài tử, ngươi muốn bị đánh đúng không.” Tào Thư Kiệt quặm mặt lại nói hắn.

Có thể Tào Nghĩa Duệ rất da, hi hi ha ha căn bản việc không đáng lo.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy cũng lười để ý đến hắn.

“Mẹ, Lâm Lâm không ở nhà?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử hỏi thăm, quay đầu nhìn xem con trai của nàng: “Lâm Lâm hàng ngày đi làm việc lấy công viên cùng trong vườn trái cây sự tình, ngươi không có số sao?”

Tào Thư Kiệt ngượng ngùng xoa xoa cái mũi, mấu chốt bị chửi còn không có cách nào phản bác.

“Ba ba, ta đi vào trước làm bài tập, đợi lát nữa nhìn phim hoạt hình.” Manh Manh kêu lên nãi nãi, cõng bọc sách của mình lanh lợi hướng nhà chạy.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ nói nhìn phim hoạt hình, hắn cũng đi theo hô: “Phim hoạt hình, phim hoạt hình, ta cũng nhìn.”

Hắn cũng nghĩ đuổi theo tỷ tỷ, có thể bị nãi nãi ôm không tránh thoát, mắt nhìn thấy đều muốn khóc, Vương Nguyệt Lan lúc này mới chậm rãi buông tay: “Duệ Duệ đừng chạy a, cẩn thận ngã lệch.”

“Mẹ, hắn không nghe ngươi.” Tào Thư Kiệt nói.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, còn nói: “Vậy ngươi xem lấy.”

Tào Thư Kiệt đưa tay nắm chặt nhi tử tay nhỏ, mang theo hắn cùng một chỗ hướng nhà đi.

Vào cửa lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn lại đi trước gian hàng cho hắn cha hỗ trợ, bên kia vây quanh không ít người, đều tại mua bánh mì.

Nhà bọn hắn bánh mì hiện tại là tự mình làm, càng thêm mới mẻ ngon miệng.

Đồng thời bọn hắn lão lưỡng khẩu dự tính ban đầu cũng không phải là vì kiếm bao nhiêu tiền, từ đầu nguồn bắt đầu liền nghiêm ngặt cam đoan bánh mì chất lượng, giá cả vẫn là 5 khối tiền một cái, cũng không quý.

Thời gian hơi hơi lâu một chút, rất nhiều tới qua Tào gia trang người đều tại trên mạng phát bài post, viết rõ Manh Manh vườn trái cây chân núi một cặp chuyên môn bán mì bao lão đầu lão thái thái, bán bánh mì xác thực ăn rất ngon.

Tới chơi du khách cũng đều biết bọn hắn lão lưỡng khẩu, cái này ngược lại để bọn hắn làm bánh mì càng được hoan nghênh.

Rất nhiều du khách lúc gần đi đều muốn mua mấy cái lấy về.

Đây cũng là Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu không nghĩ tới.

Cũng là bởi vì điểm này, bọn hắn bày quầy bán hàng thời gian một năm liền đã kiếm được mấy chục vạn.

Tào gia trang có không ít người cùng gió học tập, nhưng là thực phẩm vật này mặc dù dễ dàng mắc lừa, có thể ăn qua một lần sau đến cùng có được hay không, đại gia trong lòng đều nắm chắc, trường kỳ đến xem cùng gió người hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu đều nhanh thành bán mì bao võng hồng.

Nhưng là bọn hắn cũng không có bị lợi nhuận làm cho mê hoặc, vẫn kiên trì chất lượng cảm giác.

Tào Thư Kiệt mang theo nhi tử đi vào trong phòng lúc, Manh Manh đã chạy đến chính mình tiểu thư phòng xuất ra sách bài tập, bắt đầu viết hôm nay làm việc.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ làm bài tập, hắn cũng vùng thoát khỏi tay của ba ba chạy tới, từ tỷ tỷ bút trong túi xuất ra một chi bút chì, lại tìm một Trương tỷ tỷ đã dùng qua bản nháp giấy, ở bên trên viết linh tinh vẽ linh tinh, kia xốc xếch đường cong cùng không mục đích gì tính đặt bút, cực kỳ giống trừu tượng phái vẽ xấu.

Không bao lâu, Tào Nghĩa Duệ tay phải dưới đáy liền bị chì cho xóa thành màu đen, có thể hắn làm không biết mệt, còn thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười.

Manh Manh đang chăm chú làm bài tập, nghe được đệ đệ của nàng đang cười, vô cùng tức giận: “Duệ Duệ, ngươi cút ra ngoài cho ta.”

Tào Nghĩa Duệ bị tỷ tỷ mắng, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem tỷ tỷ, không rõ hắn nàng vì cái gì nổi giận.

Manh Manh thấy được nàng đệ đệ tại hắn đứng bên cạnh giả ngu, vừa yên tĩnh trong chốc lát, tay lại cầm bút chì viết linh tinh vẽ linh tinh, cái này cũng không quan trọng, chỉ cần hắn có thể yên tĩnh một chút liền tốt.

Có thể mấu chốt Tào Nghĩa Duệ còn cảm thấy mình vẽ rất tốt, còn đem một trương tràn đầy loạn tuyến vứt bỏ mới cáo tri nhường tỷ tỷ nhìn.

“Tỷ tỷ, ngươi nhìn ta vẽ có được hay không?”

Manh Manh tức điên lên, đứng lên đẩy đệ đệ của nàng liền hướng bên ngoài đi.

“Ngươi đi ra ngoài cho ta!”

Tào Nghĩa Duệ không muốn ra ngoài, Manh Manh trực tiếp đưa tay nắm đệ đệ của nàng lỗ tai, một chút không lưu chỗ trống, dùng sức ra bên ngoài chảnh, chảnh chọe Tào Nghĩa Duệ hô đau.

“Đau, tỷ tỷ, đau, đau.” Tào Nghĩa Duệ hai tay bắt lấy tỷ tỷ chảnh lỗ tai hắn tay, như mổ heo thét chói tai vang lên hô. Có thể Manh Manh căn bản không để ý tới, vẫn luôn đem đệ đệ túm ra thư phòng, nàng đem đệ đệ nhét vào bên ngoài, chính mình lại quay người trở lại thư phòng, thuận tiện khóa ngược lại cửa thư phòng.

Lưu lại Tào Nghĩa Duệ tại cửa thư phòng nhếch môi khóc lớn.

Tào Thư Kiệt ngay tại rửa mặt, nghe được nhi tử khóc lớn không ngừng, hắn còn buồn bực thì thế nào.

Vội vã lau xong mặt đi ra, nhìn thấy con của hắn đang ngồi dưới đất, một tay sờ lấy lỗ tai, nước mắt nước mũi một nắm lớn, một đầu con sên thậm chí vượt qua miệng hướng xuống nhỏ xuống, lại bị Tào Nghĩa Duệ mãnh hít mũi một cái, con sên thu trở về một đoạn, có thể càng gia tốc hơn hắn hạ xuống.

Tào Thư Kiệt đau đầu, tranh thủ thời gian tìm giấy cho hắn nhi tử lau sạch sẽ, sau đó đem hắn ôm, hỏi: “Duệ Duệ, thế nào?”

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ kéo lỗ tai ta.” Tào Nghĩa Duệ thút thít bắt đầu cáo trạng.

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục quở trách tỷ tỷ tội ác lúc, không có phòng bị cửa thư phòng bỗng nhiên từ giữa vừa đánh mở, Manh Manh nhô đầu ra, vẻ mặt sương lạnh nói: “Ba ba, hắn quấy rầy ta viết làm việc, ta nhường hắn lăn ra ngoài, hắn còn không nghe, không phải bức ta động thủ mới được, khóc đi, khóc chết sống nên.”

Phanh

Sau khi nói xong Manh Manh lại thu hồi đầu đi, dùng sức đóng cửa phòng, động tĩnh này đem Tào Thư Kiệt giật nảy mình.

Nhìn xem hắn khuê nữ sinh khí, Tào Thư Kiệt cũng không lên tiếng, không thể trêu vào nha.

Chờ Trình Hiểu Lâm làm xong, từ trong công viên trở về, mới vừa vào cửa nhìn thấy nhi tử ủy khuất lốp bốp hướng nàng chạy tới.

Chạy đến trước gót chân nàng sau, giang hai tay ra ôm lấy chân của nàng, lại bắt đầu khóc lên, Trình Hiểu Lâm mộng, đây là có chuyện gì?

Thấy được nàng lão công lúc, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn lại chuyện ra sao?

“Còn có thể làm gì, hai chị em bọn hắn đánh nhau thôi, Manh Manh lại không để cho hắn, hắn lại đánh không lại tỷ tỷ, chỉ có thể chính mình ăn thiệt thòi.” Tào Thư Kiệt đem chạng vạng tối chuyện phát sinh cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, ngồi xổm người xuống cho nàng nhi tử giảng, về sau không thể quấy nhiễu tỷ tỷ làm bài tập. “Ta cũng nghĩ viết.” Tào Nghĩa Duệ tiếp tục thút thít nói rằng.

Trình Hiểu Lâm biết nhi tử ưa thích mô phỏng tỷ tỷ của hắn làm bài tập, học tập, nàng còn cho Tào Nghĩa Duệ nói đến trước tiễn hắn đi học, không có nghĩ rằng tiểu gia hỏa bằng lòng rất sảng khoái.

“Hôm nào mụ mụ cũng cho ngươi thu thập cái thư phòng, mua cái tủ sách, đến lúc đó ngươi tại gian phòng của mình bên trong viết như thế nào đều được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ sau khi nghe được, dùng sức gật đầu, hắn chỉ ngóng trông chút chuyện này.

Tào Thư Kiệt bĩu môi: “Tiểu tử, hiện tại rất có thể nhịn, đến lúc đó để ngươi viết nôn.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói thầm, quay đầu mạnh mẽ nguýt hắn một cái: “Ngươi còn có mặt mũi nói, để ngươi nhìn đứa bé, liền náo ra lớn như thế phiền toái.”

Đối với nhi tử tìm phiền toái cho mình chuyện này, Tào Thư Kiệt không làm bất kỳ phán xét.

Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng lần này đi huyện thành sự tình, Tào Thư Kiệt cũng cho nàng nói một lần.

Bao quát giúp hắn muội muội thanh toán xong 10 vạn đồng tiền tiền gắn, cùng đem hai nhà máy ba tòa nhà túc xá lâu trang trí giao cho Tào Thiết Dân tới làm.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn rất có hứng thú, sau khi nghe được đến chính nàng khoát tay nói rằng: “Ngươi xem đó mà làm thôi, ta hiện tại còn đầu óc quay cuồng.”

“Có phải hay không quá mệt mỏi? Ngươi lên trước lâu đi nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm khoát khoát tay, cho nàng lão công giảng: “Loạn thất bát tao sự tình quá nhiều.”

Trình Hiểu Lâm tiếp nhận công viên cùng vườn trái cây sau, có chuyện làm, nàng so trước kia càng tận tâm.

Còn còn thỉnh thoảng tại công viên cùng vườn trái cây bên trong trực tiếp tuyên truyền, đừng nói, một bộ này thật đúng là có tác dụng.

Có không ít người từ phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây sau, cũng không để ý đường xá xa xôi, ngàn dặm xa xôi đuổi tới xem một chút.

“Thư Kiệt, ta đám kia hươu sao lại sinh nhỏ.” Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới những thứ này hươu sao như thế có thể sinh.

Hiện tại không chỉ là vừa mới bắt đầu mua 15 đầu hươu cái tái sinh Tiểu Lộc, bao quát về sau sinh ra hươu cái, trải qua ba bốn năm tỉ mỉ bồi dưỡng, hiện tại cũng bắt đầu mới sinh sôi.

Trình Hiểu Lâm còn rất có tâm đem Lộc viên bên trong chia mấy khối khu vực.

Mắt nhìn thấy Lộc viên bên trong từ sớm nhất 20 đầu hươu sao, đến bây giờ hết thảy có 94 đầu hươu sao, nghiễm nhiên biến thành một cái gia tộc khổng lổ nhóm.

Ở trong đó hết thảy có 48 đầu hươu sao cái, 46 đầu hươu đực,

Rất nhiều tiểu hài tử nhìn thấy vườn trái cây bên trong hươu nhóm đều không nỡ đi.

Cũng có người tới hỏi thăm bọn họ hươu sao nhỏ bán hay không, bị Trình Hiểu Lâm cho chính diện từ chối.

Kia một vùng cũng không nhỏ, dùng để nuôi cái này hơn chín mươi đầu hươu sao dư xài.

Hơn nữa nhà bọn hắn cũng không kém tiền, những này hươu sao mang đến ích lợi cũng không thấp, đợi đến mới ra đời hươu sao trưởng thành về sau, bọn hắn liền sẽ có 46 đầu hươu đực sinh sừng hươu, hàng năm đơn thuần từ sừng hươu bên trên ích lợi liền rất khách quan.

Nhưng là Tào Thư Kiệt ngoại trừ đem năm thứ nhất sừng hươu bán đi, phía sau mấy năm từ đầu đến cuối không có bán qua.

Tào Thư Kiệt cũng nói không ra đem già nhất một nhóm hươu sao xử lý sạch sự tình.

Hươu sao không sai biệt lắm có thể sống 15~20 năm, Tào Thư Kiệt 12 năm mua được thứ 1 phê hươu sao, đến bây giờ cũng bất quá mới 5 năm, bọn hắn vừa mới đi qua hươu sinh 1/3, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

“Hai ngày trước lại vừa cắt một nhóm sừng hươu, ngay tại phơi nắng.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói một tiếng.

“Trước phơi lấy a, chờ phơi tốt lại bảo tồn lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phương diện này Tào Thư Kiệt có kinh nghiệm.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hươu vậy mà như thế có thể sinh.

Bọn chúng hàng năm một thai, trải qua mấy năm, Tào Thư Kiệt nuôi những này hươu sao, cũng chỉ có vừa mới bắt đầu có đầu hươu sao sinh song thai, từ đó về sau, Tào Thư Kiệt lại cũng chưa từng thấy qua nhiều thai tình huống.

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn ghé vào cùng một chỗ, nghe được ông nội hắn bị bị nghẹn, liên tiếp ho khan vài tiếng, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian giúp hắn vỗ vỗ phía sau lưng.

“Ta không sao.” Tào Chính Hổ khoát tay nói rằng.

Manh Manh cũng ở bên cạnh quan tâm nói: “Lão gia gia ngươi ăn cơm chậm rãi điểm, uống nhiều nước.”

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm gật đầu đáp ứng đến: “Manh Manh ngươi yên tâm đi.”

Có thể Manh Manh lắc đầu: “Yên tâm không được.”

“Ngươi tên tiểu quỷ đầu, quan tâm sự tình còn không ít.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh hừ hừ hai tiếng, tranh thủ thời gian ăn cơm của mình.

Ban đêm đem Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ dỗ ngủ lấy sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới tìm hắn lão bà giày vò đi.

Có chút thời gian không có vận động, xong việc sau, Tào Thư Kiệt còn cảm giác eo có chút đau buốt nhức.

Hắn nằm ở trên giường, chính mình xoa eo nói thầm: “Tuổi còn trẻ thế nào còn đau thắt lưng?”

“Muốn hay không cho ngươi bồi bổ?” Trình Hiểu Lâm mang trên mặt trêu chọc cười.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn cái dạng này, còn nghĩ đại biểu chính nghĩa lại trừng phạt nàng một lần.

Có thể Tào Thư Kiệt hiện tại có lòng mà bất lực.

“Gần nhất bận quá, hôm qua lại uống rượu, chờ ta qua mấy ngày lại thu thập ngươi.” Tào Thư Kiệt nói khoác mà không biết ngượng nói.

Trình Hiểu Lâm căn bản không tin: “Chờ ngươi có thể làm được rồi nói sau.”

“Ngươi không tin đúng không? Ngươi không tin chờ ta xuống dưới uống chút Lộc Huyết tửu……”.