Chương 1121: Về nhà 

Chương 1121: Về nhà 

“Thư Kiệt, ngươi đừng nhàn không có chuyện làm, nắm chặt đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm khó thở.

Cái này người nào đâu!

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn chịu thua, trong lòng đắc ý: “Được thôi, ngươi cũng nói như vậy, kia nắm chặt đi ngủ, ngày mai còn có thật là lắm chuyện đâu.”

Trình Hiểu Lâm mắt trợn trắng, nghĩ thầm ngươi vừa rồi cái kia hùng dạng, cũng không giống như có rất nhiều sự tình hình dáng.

Trong lúc bất tri bất giác, cái đôi này ôm nhau ngủ thiếp đi.

Tào Nghĩa Duệ còn tại bên trong dán tường ngủ, hắn ban đêm ưa thích chết thẳng cẳng, không có mấy lần liền đem trên người chăn mỏng đá rơi mất, cũng may mắn hiện tại là mùa hè, ban đêm đi ngủ không đóng đồ vật cũng không sự tình, bằng không hắn dạng này rất dễ dàng dị ứng.

……

Nửa đêm, Tào Thư Kiệt lại mơ mơ màng màng đứng lên, đem hắn lão bà cánh tay để qua một bên, lại cho con của hắn đem nước tiểu.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy đêm qua lọt mất một sự kiện, đợi nàng nhớ tới quên cho nhi tử đem nước tiểu lúc, vội vã quay đầu nhìn sang, thấy được nàng nhi tử còn tại ngủ say sưa lấy, cũng không có đái dầm vết tích, nàng lúc này mới thở dài một hơi.

Buổi tối hôm qua quá mệt mỏi, chỉ có điều miệng nàng cứng rắn, ngoài miệng không nói mà thôi.

Nhìn thấy bên người vị trí sớm rỗng, Trình Hiểu Lâm suy đoán chồng nàng tám thành là nắm chó đi Lan hà đập lớn bên trên dắt chó đi.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp đi vào nhà bọn hắn thời gian phải sớm một chút, mới từ Kinh thành trở về một năm kia liền từ cữu cữu vương học sáng trong nhà đem bọn nó ôm tới.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc muốn muộn hơn nửa năm, có thể mặc dù là như thế, bọn chúng tới cũng có 6 năm.

Đối với một con chó bình quân 10 năm tả hữu tuổi thọ mà nói, bọn chúng đã đi qua một nửa sinh mệnh lữ trình.

“Thời gian trôi qua thật là nhanh.” Trình Hiểu Lâm nói một câu xúc động.

Bọn hắn từ Kinh thành trở về, năm nay xem như thứ 7 cái năm tháng.

Ngẫm lại mấy năm này chuyện phát sinh nhi, Trình Hiểu Lâm cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Nhà bọn hắn trong lúc vô tình đã xảy ra biến hoá quá lớn, từ Kinh thành trở lại quê quán cái này thời gian mấy năm, Tào gia trang giống như thật là phúc địa của bọn họ như thế.

Chồng nàng nhận thầu vùng núi trồng trọt vườn trái cây, gia tăng vườn trái cây quy mô, nuôi bò chờ một chút, từ lúc kia bắt đầu, nhà bọn hắn liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí cả càng về sau nhà bọn hắn trong lúc bất tri bất giác tại Tào gia trang thắng được rất cao uy vọng, rất nhiều người đều nghĩ đến nhường chồng nàng làm thôn chủ nhiệm, làm thôn bí thư chi bộ.

Mặc dù không phải chân chính công chức, có thể loại biến hóa này đã để Trình Hiểu Lâm cảm thấy đời người là bất khả tư nghị như vậy.

Đến mức chồng nàng về sau quen biết Hướng Ngọc Hằng, Lôi Quân, Đổng Minh Châu, Vương Khánh Huy bọn người, cái này mỗi người vật đều để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo bọn hắn bình thường quỹ tích mà nói, bọn hắn cái gia đình này cùng những người kia rất khó sinh ra gặp nhau, có thể chồng nàng vẫn là làm được, mà lại là tại vô thanh vô tức làm được.

Trình Hiểu Lâm ở trong lòng đều đối chồng nàng nói một tiếng bội phục.

“Ngươi thế nào liền cùng biến thành người khác.” Trình Hiểu Lâm nói thầm.

Nhưng làm người bên gối, Trình Hiểu Lâm quen thuộc chồng nàng trên người mỗi một tấc da thịt, thậm chí mỗi một cọng lông tóc, nàng rất rõ ràng, chồng nàng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nếu quả như thật nói có, cũng chỉ là chồng nàng tư tưởng thay đổi.

Giống chồng nàng trước kia một mực trạch ở trong phòng thí nghiệm, cuốn tại trong công việc, bận rộn nhất kia mấy năm, chồng nàng căn bản không có đường đường chính chính chiếu cố qua Manh Manh.

Nhưng là từ Kinh thành sau khi trở về, mọi thứ đều biến không giống với, mặc kệ có nhiều bận bịu, chồng nàng đều sẽ bồi tiếp Manh Manh ngoan đùa nghịch, hàng năm cũng biết dẫn bọn hắn ra ngoài đi dạo.

Mấy năm qua này ngoại trừ không có xuất ngoại, bọn hắn đã ở trong nước đi qua rất nhiều nơi.

Muốn nói đối với xuất ngoại chấp niệm, Trình Hiểu Lâm cũng không mạnh như vậy, huống chi trong nước tốt đẹp non sông còn không có chuyển xong.

Đang mặc sức tưởng tượng lấy bước kế tiếp lại đi chỗ nào chơi lúc, con trai của nàng lại trở mình, tiếp lấy trực tiếp ngồi dậy.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn còn tại rơi vào mơ hồ ánh mắt, không nhịn được cười.

Đi theo thăm dò qua thân thể đi, đem con trai của nàng ôm tới: “Duệ Duệ, hôm nay thế nào sớm như vậy liền tỉnh ngủ?”

“Mụ mụ.” Tào Nghĩa Duệ vừa kêu lên mụ mụ, tiếp lấy không có dấu hiệu nào toét miệng khóc lớn lên.

Trình Hiểu Lâm mộng, con trai của nàng đây là thế nào?

“Mụ mụ, ta làm giấc mộng, ta tìm không thấy ngươi.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Trình Hiểu Lâm bừng tỉnh hiểu ra, hóa ra con trai của nàng thấy ác mộng.

Nhìn thấy nhi tử dọa đến ánh mắt lấp lóe, hoang mang lo sợ dáng vẻ, nàng đem nhi tử ôm càng chặt hơn: “Mụ mụ ở chỗ này, ngươi xem mụ mụ bồi tiếp ngươi đây.” Tào Nghĩa Duệ khóc một hồi, lại ngẩng đầu nhìn một chút Trình Hiểu Lâm, cúi đầu xuống tiếp tục khóc.

Vừa mới bắt đầu Minh Minh không có nước mắt, có thể Trình Hiểu Lâm thấy được nàng nhi tử dùng sức nháy mắt mấy cái, quả thực là gạt ra mấy giọt nước mắt.

Thấy cảnh này, Trình Hiểu Lâm thật muốn cười.

Tiểu gia hỏa này cũng quá đùa, cũng may Trình Hiểu Lâm đình chỉ tiếng cười, tiếp tục an ủi con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt lưu xong chó chạy xong bước trở về, còn chưa lên lâu liền nghe tới tiếng khóc của con.

Vương Nguyệt Lan làm xong điểm tâm, đứng tại đầu bậc thang, đang muốn lên lầu nhìn xem tình huống như thế nào lúc, thấy được nàng nhi tử sau khi trở về, tranh thủ thời gian cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi lên xem một chút chuyện gì xảy ra? Sáng sớm, Duệ Duệ vừa khóc cái gì nha? Có phải hay không đói bụng? Ta cho hắn chưng một quả trứng gà canh, ngươi đem hắn ôm xuống tới ăn một chút.”

“Mẹ, không có việc gì, ta đoán chừng là lại nghịch ngợm bị đánh.” Tào Thư Kiệt dạng này suy đoán.

Vương Nguyệt Lan trừng mắt liếc hắn một cái: “Để ngươi nhìn xem phải nắm chặt đi, Lâm Lâm đánh hắn cũng là đáng đời.”

Tào Thư Kiệt không thể phân biệt, nhìn tình huống này, mẫu thân hắn là hung hăng đứng tại con dâu bên kia.

Đi vào trên lầu, Tào Thư Kiệt đi trước rửa tay một cái, sau đó đẩy ra cửa phòng ngủ, hỏi hắn lão bà: “Duệ Duệ thế nào?”

“Mẹ ta tại phía dưới nấu cơm, nghe được hắn khóc, một mực lo lắng.”

Trình Hiểu Lâm cũng không biết làm như thế nào cho nàng lão công nói, nhưng cuối cùng vẫn là quả thực nói rằng: “Chính hắn nói vừa rồi làm ác mộng, tìm không thấy ta.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha, giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra, sau đó đem hắn nhi tử ôm tới: “Duệ Duệ, ba ba mụ mụ đều tại, nãi nãi cho ngươi chưng trứng gà canh, chúng ta mặc xong quần áo hạ đi ăn cơm đi?”

“Thư Kiệt, ngươi đi trước tắm rửa, trên người ngươi một cỗ mùi mồ hôi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Chồng nàng vừa chạy bộ trở về, trên người mồ hôi còn không có thổi khô đâu.

Có thể Tào Nghĩa Duệ một chút đều không thèm để ý, còn tại cha của hắn trong ngực uốn qua uốn lại.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy con của hắn đem hắn ba ba trên người mồ hôi đưa hết cho lau sạch sẽ, mặt đều biến sắc.

Nhưng là bị ba ba một hống, Tào Nghĩa Duệ ngược lại không khóc.

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn giương mắt nhìn, mau đem cười lên nhi tử buông xuống, hắn cầm quần áo tắm rửa đi.

Chờ hắn rửa mặt xong trở về, lão bà hắn đã ôm nhi tử xuống lầu đi ăn cơm.

Manh Manh cũng bị mẹ của nàng cho cưỡng ép đánh thức, Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống lúc, nhìn thấy Manh Manh đang vuốt mắt, một bộ còn chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

“Manh Manh, nhanh lên ăn cơm, chúng ta đợi lát nữa liền đi.” Tào Thư Kiệt thúc nàng.

Manh Manh bĩu môi, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ta còn chưa tỉnh ngủ.”

“Vậy ngươi đừng đi đi học, ta cho ngươi Trương lão sư nói một tiếng, liền nói ngươi hôm nay ngủ ở nhà, được không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghe xong, sắc mặt liền biến kéo hông: “Không được!”

“Không được cũng nhanh chút ăn cơm, bằng không chờ sẽ đến trễ, ta cũng mặc kệ.” Tào Thư Kiệt cũng không thúc giục nàng. Có thể nói đến cũng kỳ quái, trước kia thúc thời điểm, Manh Manh càng thúc ăn càng chậm, hiện tại không thúc nàng, Manh Manh ngược lại ăn rất nhanh.

Chừng mười phút đồng hồ, Manh Manh liền ăn xong điểm tâm, này sẽ Tào Thư Kiệt còn tại chậm rãi uống vào cháo gạo, căn bản không có một chút nóng nảy ý tứ.

Manh Manh xem xét, nàng ngược lại bối rối, thúc giục ba ba đi nhanh một chút.

Hai cha con một khối lên xe, hướng Thanh Thạch trấn đi trên đường, Manh Manh còn hung hăng yêu cầu ba ba mở nhanh một chút: “Ba ba, ngươi lại không nhanh một chút, hôm nay ta đến trễ.”

Tào Thư Kiệt đều không nhìn nàng, mặc cho hắn khuê nữ tại phía sau bá bá miệng, một mực không ngừng nói chuyện, so Đường Tăng còn lợi hại hơn.

Thật vất vả đi vào Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào, Tào Thư Kiệt chỉ vào thời gian cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh ngươi nhìn, còn kém 5 phút đồng hồ liền đến muộn, lần sau ngươi đến lại dậy sớm một chút mới được.”

Manh Manh không vui: “Ba ba, Minh Minh là ngươi ăn cơm quá giày vò khốn khổ.”

“Ta còn không phải theo ngươi học sao?” Tào Thư Kiệt rất không muốn mặt nói.

Manh Manh nghe được ba ba của nàng nói như vậy, quay người đeo bọc sách hướng trong trường học chạy tới, lưu cho ba ba của nàng một cái tiêu sái bóng lưng: “Ba ba, ta không để ý tới ngươi.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý.

Hắn cho Manh Manh nói: “Ta giữa trưa tới đón ngươi đi trong nhà xưởng ăn cơm.”

Bất quá Manh Manh lần này không có đáp lại.

Hắn đi vào công ty, dừng xe hướng ký túc xá chạy, vừa vặn đụng tới cõng màu đen hai vai bao Vương Chí Phong.

“Vương giám đốc, buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Vương Chí Phong hiển nhiên đang lúc suy nghĩ, cùng Tào Thư Kiệt đụng phải cái đối mặt, tranh thủ thời gian lên tiếng chào hỏi.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói chuẩn bị hôm nay xuất phát đi trước một chuyến Kinh thành, cùng Tào Thư Kiệt trước kia đồng sự ở trước mặt trò chuyện chút, lại đi những thành thị khác đi dạo.

“Vương giám đốc, trong nhà tất cả an bài xong chưa?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy Vương Chí Phong gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Hai người tại lầu hai đầu bậc thang tách ra, Tào Thư Kiệt tiếp tục lên lầu, Vương Chí Phong đi hắn văn phòng.

Đem Bộ HR tất cả mọi người triệu tập lại, cho bọn họ mở cái tiểu hội, đem Bộ HR gần đây an bài công việc xong, lúc này mới cho bọn họ nói: “Ta lần này muốn đi công tác một tuần tả hữu, các ngươi trong công ty nhất định không cần thư giãn, nghiêm ngặt phụ trách tốt riêng phần mình công tác.”

“Nhất là qua mấy ngày liền phải tiến hành công ty một tuyến nhân viên quản lý huấn luyện cùng trung tầng nhân viên quản lý huấn luyện.”

Mấy người nghe được quản lý nói như vậy, đều nhao nhao gật đầu.

Nhưng là Vương Chí Phong cũng không có cho bọn họ nói lần này đi công tác mục đích, đại gia cũng đều không có hỏi.

An bài tốt công tác sau, Vương Chí Phong lại trên lưng hai vai của mình bao, nhường đội xe phái xe tiễn hắn đi Nghi Lăng thị nhà ga, hắn từ ngồi bên kia xe lửa tiến về Kinh thành.

Toàn bộ hành trình 5 cái tiếng đồng hồ hơn, dựa theo thời gian bây giờ, hắn có thể đuổi trước lúc trời tối tới Kinh thành, buổi tối hôm nay nói không chừng liền có thể mời lão bản trước kia đồng sự ăn bữa cơm, mới hảo hảo trò chuyện chút.

……

Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc đang bận, bỗng nhiên tiếp vào muội muội của hắn điện thoại.

“Ca, ta ngày mai trở về.” Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại nói.

Tào Thư Kiệt nói hắn: “Ngươi trở về thôi, cách gần như vậy, không cần ta phái người đi đón a.”

“Không cần, ta tự mình lái xe trở về.” Tào Tuệ Phương sau khi nói xong, liền cúp điện thoại.

Bất quá Tào Tuệ Phương còn nhớ cho nàng mẫu thân phát Wechat nói một tiếng.

……

Nghi Lăng thị, Tử Trúc Uyển tiểu khu, Đặng Diệu San trong phòng.

Hai người ngay tại thu dọn đồ đạc, Tào Tuệ Phương vừa mua bộ kia phòng ở mới bắt đầu trang trí, toàn bộ trang trí toàn bộ từ Tào Thiết Dân sắp xếp người tới làm, Tào Tuệ Phương đối trang trí nhất khiếu bất thông, căn cứ tin tưởng ca ca của nàng nguyên tắc, cũng không đi qua nhìn.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Tào Thiết Dân sẽ không hố ca ca của nàng.

Nghĩ đến ngày mai về nhà Tào gia trang, Tào Tuệ Phương suy nghĩ hôm nay đi cho gia gia, phụ mẫu, hắn ca, chị dâu, còn có chất tử chất nữ mua chút đồ vật mang về.

Đi Thâm Thành cái này thời gian hai năm, Tào Tuệ Phương chỉ trở về hai về, khi đó một là vì dốc sức làm sự nghiệp, hai là tránh né phụ mẫu thúc cưới.

Nàng cảm thấy cũng coi như có cái lý do chính đáng tại Thâm Thành đợi, còn có thể đồ mang tai thanh tĩnh.

Nhưng là từ Thâm Thành sau khi trở về, nhìn thấy mẫu thân hoàn toàn không còn thúc giục nàng tìm đối tượng kết hôn, còn để cho tiện nàng dừng chân, cho nàng tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng.

Cái này ngược lại càng làm cho Tào Tuệ Phương trong lòng áy náy.

Cẩn thận xem chính mình, từ sau khi tốt nghiệp đi Thâm Thành hai năm này, Tào Tuệ Phương chợt phát hiện cách làm của nàng rất tự tư.

Bất luận là cầm cái gọi là làm một phen sự nghiệp làm lấy cớ, vẫn là tránh né phụ mẫu thúc cưới, từ cái nào đó góc độ giảng, nàng đều chỉ là vì trong lòng mình thống khoái, mà chưa bao giờ từng nghĩ người trong nhà là cái gì cảm thụ.

Đem chuyện bên này toàn bộ an bài thỏa đáng sau, Tào Tuệ Phương hiện tại ngược lại rất muốn về nhà sớm một chuyến.

Trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ, nếu như có thể đụng tới cái người thích hợp, nàng cũng không để ý đàm luận một lần lấy kết hôn làm mục đích yêu đương.

Đặng Diệu San thay quần áo xong sau, đã bắt đầu thúc giục nàng: “Phương Phương, ngươi nhanh một chút được thôi, ngươi thế nào so ta còn chậm.”

Tào Tuệ Phương sau khi ra ngoài liếc nàng một cái, cũng không giải thích.

Hai người lái xe cùng nhau đi ngũ tinh bách hóa thương thành, Đặng Diệu San hôm nay thuần túy đi theo Tào Tuệ Phương tới chơi, bất quá nhìn thấy Tào Tuệ Phương như thế như thế cho nàng người trong nhà mua lễ vật, Đặng Diệu San trong lòng cũng lên về chuyến nhà tâm tư, nàng cũng muốn cho phụ mẫu mua chút đồ vật mang về.

Nhưng trong lúc nhất thời lại không biết muốn mua thứ gì tốt, liền hỏi nàng hảo tỷ muội: “Phương Phương, ngươi nói ta nếu là về nhà lời nói, cho ta cha mẹ mua chút cái gì tốt đâu?”

“Quần áo giày đều được a, ngươi muốn mua chút quý giá, cũng có thể cho bọn họ mua hai bộ kiểu mới nhất điện thoại, hoặc là vật gì khác cũng được.” Tào Tuệ Phương như thế như thế nói.

Đặng Diệu San nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng hảo tỷ muội cho ra chủ ý không sai.

“Ngươi nói cũng đúng, ta suy nghĩ lại một chút.” Đặng Diệu San nói rằng.

Một lát sau, Đặng Diệu San bỗng nhiên có chút hưng phấn nói: “Phương Phương, ngươi nói ta nếu là cho ta cha mua chiếc xe thế nào?”

Tào Tuệ Phương bị hỏi có chút mộng bức.

Hoàn toàn không nghĩ tới nàng hảo tỷ muội sẽ nghĩ đến vấn đề này.

“Tại sao vậy?” Tào Tuệ Phương hỏi lại nàng.

Kỳ thật hai người bọn họ mỗi lần tiền kiếm đều chia đều, Tào Tuệ Phương cũng tinh tường Đặng Diệu San tại Thâm Thành đoạn thời gian kia cũng không có xài tiền bậy bạ, hai người ngoại trừ bình thường ăn cơm tiền, cũng không cái gì của hắn chi phí, nàng hảo tỷ muội tiền trong tay, mua chiếc xe vấn đề không lớn.

Chỉ là Đặng Diệu San cùng nàng ca không giống, ca ca của nàng kiếm nhiều tiền như vậy, coi như xuất ra 100 vạn cho nàng cha mua chiếc xe, cũng bất quá chín trâu mất sợi lông.

Đặng Diệu San vì sao lại nghĩ đến cho nàng phụ thân mua chiếc xe đâu?

Tào Tuệ Phương trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, cũng hỏi sự nghi ngờ này.

Sau đó nghe được hảo tỷ muội Đặng Diệu San chủ động nói rằng: “Nói như thế nào đây, cha ta có một chiếc nhỏ xe nát mở ra, bất quá ta biết hắn vẫn muốn đổi xe, nhưng là ta cha mẹ tồn tiền, đều mua cho ta phòng ở dùng, chỉ dựa vào cha ta điểm này tiền lương, hắn lại nghĩ tích lũy đủ tiền mua chiếc xe, đời này có chút khó.”.