Chương 1122: Chỗ nào đều có Tào Thư Kiệt cái bóng

Chương 1122: Chỗ nào đều có Tào Thư Kiệt cái bóng

“Ngươi cũng biết ta hiện tại tranh tới tiền, tranh giống như cũng không khó như vậy, ta lại không có hoa khác tiêu, không bằng đem ta trong khoảng thời gian này tồn tiền cho ta cha mua chiếc xe.” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương không để mắt đến nàng nửa câu sau, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm nàng: “Diệu San, ngươi có biết hay không ta hiện tại thật muốn đánh ngươi một chầu, kiếm tiền còn không khó a? Vậy ngươi nói còn có cái gì khó?”

“Ngươi nhìn ta dễ dàng một tháng mấy vạn khối……” Đặng Diệu San vẻ mặt nhẹ nhõm giọng điệu, giống như tay tới tiền đến đồng dạng.

Có thể Tào Tuệ Phương nói cho nàng một cái đâm tâm hiện thực: “Diệu San, ngươi có phải hay không đem trước kia một tháng tranh 2000 nhiều khối tiền tiền lương thời gian đem quên đi?”

Tào Tuệ Phương đưa tay đi cào hắn ngứa, Đặng Diệu San sau khi thấy nắm chặt chạy, chờ hai người lại dừng lại, Tào Tuệ Phương rất nghiêm túc cho nàng nói: “Chúng ta hiện tại kiếm tiền nhanh không sao, ta cũng tranh tới tiền, có thể ngươi không thể phiêu.”

“Bằng không dễ dàng xảy ra vấn đề.”

Có bao nhiêu người trầm mê tại loại này kiếm tiền nhanh ảo giác bên trong, cảm thấy mình xâu tạc thiên, dùng tiền cũng bắt đầu vung tay quá trán, tới cuối cùng phát hiện kiếm không ít cũng không lưu lại nhiều ít.

Đợi đến hoàn toàn tỉnh ngộ, trong nhà có người cần dùng tiền, hoặc là muốn cầm tiền làm chút gì sự tình lúc, mới phát hiện trong tay không có tiền, chính mình cũng buồn bực tranh nhiều tiền như vậy đều hoa chỗ nào rồi?

Nhờ vào ca ca của nàng cùng chị dâu, Tào Tuệ Phương một mực duy trì đầu óc thanh tỉnh, ý thức chính mình cùng hắn ca, chị dâu so sánh, thật không có cái gì lợi hại, nàng đối với mình cũng có rất thanh tỉnh nhận biết, thật không hi vọng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San phiêu lên.

Như thế chỉ có thể hại chính nàng.

“Ta biết, ngươi yên tâm, ta bình thường không phải cũng không có phung phí sao.” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương quay đầu nhìn thấy hắn: “Ngươi là không có phung phí, chỉ là một hoa liền đến cái lớn, ngươi muốn cho cha ngươi mua chiếc bao nhiêu tiền xe?”

“Thế nào cũng phải mười mấy vạn a, cha mẹ ta mua cho ta phòng ở không phải tiện nghi, ta cũng coi như phản hồi bọn hắn một chút.” Đặng Diệu San nói như thế.

Tào Tuệ Phương không biết nên nói thế nào, nàng hảo tỷ muội lời này hình như là không có vấn đề.

Hai người tiếp tục đi dạo ngũ tinh bách hóa cửa hàng, hai người bọn họ đi dạo mệt mỏi, đi vào 5 lâu chuẩn bị tìm một chút đồ ăn, chợt thấy phía trước chỗ ngoặt địa phương có nhà phòng ăn, cửa ra vào ngồi rất nhiều người đang chờ đợi.

Đặng Diệu San cũng nhớ tới một sự kiện, cho Tào Tuệ Phương nói: “Phương Phương, nếu không hôm nay ta mời ngươi ăn Tân Giang đồ ăn a?”

“Món gì?” Tào Tuệ Phương không có nghe rõ, sau đó nghe Đặng Diệu San lại nói một lần.

Cái này khiến Tào Tuệ Phương cảm giác rất quen.

Nàng mới nhớ tới, Tào gia trang không thì có nhà Tân Giang tiệm cơm sao?

“Nơi này cũng có Tân Giang tiệm cơm a?” Tào Tuệ Phương không hề cảm thấy rất kinh ngạc.

Tương tự tiệm cơm mở khắp nơi đều là.

Lại thêm Tào gia trang Tân Giang tiệm cơm là năm trước vừa mở, nàng khi đó còn tại Thâm Thành, cũng không ở nhà nhà, về sau trở về cũng không cẩn thận nghe qua nhà này Tân Giang tiệm cơm đến cùng chuyện gì xảy ra?

“Bọn hắn nhiều người, hẳn là ăn ngon.” Tào Tuệ Phương cũng nói như vậy.

Hai người đi qua lấy cái hào, cũng đi theo tìm hai tấm cái ghế ngồi xuống, cầm bên cạnh nhỏ đồ ăn vặt ăn trước, giải buồn nhi.

“Ta trước kia tới nếm qua mấy lần, hương vị thật rất tốt, đặc biệt là nhà bọn hắn làm Tân Giang mâm lớn gà, cùng chúng ta bên này cách làm không giống, ta mỗi lần tới đều muốn xếp hàng.” Đặng Diệu San cho Tào Tuệ Phương giới thiệu Tân Giang tiệm cơm một chút tình huống.

Nàng tại Nghi Lăng lúc làm việc, hòa đồng sự tình một khối tới nếm qua mấy lần.

Tào Tuệ Phương gật gật đầu, cảm thấy ăn cơm nhiều người địa phương, còn có thể mở lâu như vậy, nhất định không sai được sự tình.

Các nàng đang chờ đợi, cách đó không xa, Tào Chấn mang theo khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ đến đây, Tào Chấn trong tay còn cầm túi xách, xem ra hai cha con là đi địa phương khác tản bộ một vòng.

Đặng Diệu San bỗng nhiên chỉ vào Mạt Mễ Nhĩ cho nàng hảo tỷ muội nói: “Phương Phương ngươi mau nhìn, tiểu nữ hài kia giống hay không con lai, dáng dấp thật là dễ nhìn.”

Tào Tuệ Phương đi theo quay đầu nhìn sang, nàng nhìn thấy Tào Chấn lúc, kinh ngạc đứng lên: “Chấn ca, ngươi thế nào cũng tới đi dạo ngũ tinh bách hóa cửa hàng.”

Tào Chấn nhìn thấy Tào Tuệ Phương xuất hiện ở đây, hắn cũng rất kinh ngạc, bất quá nhớ tới hai ngày trước cùng mấy cái bạn thân từ nhỏ một khối lúc ăn cơm, liền nghe bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nói qua muội muội của hắn từ Thâm Thành chuyển về tới Nghi Lăng thị bên trong.

Vương thẩm còn mua cho nàng phòng ở. Thợ sửa chữa làm giao cho Tào Thiết Dân tên kia làm.

“Tuệ Phương, ngươi làm cái gì vậy đâu?” Tào Chấn hỏi nàng.

Tiếp lấy nhìn thấy đứng tại Tào Tuệ Phương bên cạnh Đặng Diệu San, hắn hỏi: “Đây là bằng hữu của ngươi?”

“Ta khuê mật Đặng Diệu San, cũng là đại học đồng học, ta vừa mua phòng ở trang trí, hiện tại ở tại ta khuê mật trong nhà.” Tào Tuệ Phương dạng này giới thiệu.

“Ngươi tốt!” Tào Chấn hướng Đặng Diệu San gật gật đầu.

Nghe được Tào Tuệ Phương nói các nàng ngay tại xếp hàng, muốn vào Tân Giang tiệm cơm ăn cơm trưa, Tào Chấn sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, giống phủ lên một tầng sương lạnh: “Phương Phương, ngươi ca liền không có từng nói với ngươi?” Tào Tuệ Phương nhìn thấy Tào Chấn cái bộ dáng này, nàng mộng, tình huống như thế nào?

“Chấn ca, nói cái gì nha?”

Đặng Diệu San cũng buồn bực, còn tưởng rằng trong này có chuyện gì, nàng bất động thanh sắc hướng hảo tỷ muội bên người đụng đụng.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại là đòi nợ? Hôm nay muốn đánh một khung?

Sau một khắc liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Phương Phương, ngươi ca liền không cho ngươi nói tiệm này là ta mở?”

“??” Tào Tuệ Phương trên trán đứng lên hai cái lớn chừng cái đấu dấu chấm hỏi.

Toàn bộ tinh thần đề phòng Đặng Diệu San càng là nghe hồ đồ rồi, cái này chuyển hướng quá bất hợp lí.

Nàng căn bản không nghĩ tới nhà này mở rất hỏa tiệm cơm, lại là hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương ca ca của nàng bằng hữu mở.

“Ta trước kia còn tới nếm qua rất nhiều về ài.” Đặng Diệu San nghĩ đến, cũng không biết những số tiền kia có thể hay không trả lại cho ta?

Tào Tuệ Phương kinh ngạc hơn: “Chấn ca, kia ta trong thôn nhà kia Tân Giang tiệm cơm đâu?”

“Đó cũng là ta mở, ngươi ca còn tại bên trong nhập lấy 20% cổ phần danh nghĩa đâu, cũng không từng nói với ngươi?”

“Cái này Vương Bát Đản thật có thể giữ bí mật mật, ta lần sau trở về không phải gọt hắn dừng lại.” Tào Chấn nhả rãnh, còn lắc lắc nắm đấm, giống như thật muốn giáo huấn Tào Thư Kiệt dừng lại.

Tào Tuệ Phương nghe được có chút mê, thật đúng là không biết những chuyện này, càng không biết quê quán cái kia Tân Giang tiệm cơm còn có hắn ca cổ phần danh nghĩa.

Hiểu rõ càng nhiều, càng cảm giác thấy không rõ ca ca của nàng.

Có thể những cái kia đều không có quan hệ gì với nàng.

Tào Chấn nhường hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ hô a di.

Tiểu gia hỏa cũng rất là nể tình, ngọt ngào hô hai tiếng a di tốt.

“Đi nhanh đi, đừng ở chỗ này chờ, các ngươi cùng ta tiến đi ăn chút cơm.” Tào Chấn nói rằng.

Có thể Tào Tuệ Phương chỉ chỉ cái khác đang đợi người, còn chưa mở miệng, liền nghe Tào Chấn nói: “Không có việc gì, ta lâu dài cho ngươi ca bọn hắn giữ lại một cái phòng, các ngươi đi theo ta, hôm nay Chấn ca xin các ngươi.”

Bên cạnh đang đợi người xem sớm tới bên này dị thường.

Chờ đợi trong đám người có thường xuyên đến Tân Giang tiệm cơm ăn cơm người, biết Tào Chấn là nhà này tiệm cơm lão bản, đang nghe Tào Chấn cùng Tào Tuệ Phương đối thoại lúc, bọn hắn cũng nói không ra những lời khác đến.

Bất quá bọn hắn thật tò mò nữ hài kia ca ca là ai, vậy mà nắm giữ Tân Giang tiệm cơm 20% cổ phần danh nghĩa.

Mỗi ngày nhiều người như vậy xếp hàng, cái này tiệm cơm thật là không ít kiếm tiền.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người đi theo Tào Chấn sau lưng tiến vào trong tiệm cơm, các nàng còn có chút về bất quá Thần Nhi đến, cảm thấy buổi trưa hôm nay ăn bữa cơm đều có thể đụng tới chuyện như vậy, thật thật có ý tứ.

“Tuệ Phương, ngươi ca thật sự là thần thông quảng đại, thủ đoạn thông thiên, thế nào cái nào đều có cái bóng của hắn?” Đặng Diệu San trên mặt một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Khởi công nhà máy thì cũng thôi đi, có thể một cái mở rất hỏa tiệm cơm vậy mà cũng có hắn ca cổ phần danh nghĩa, quả thực. “Còn có a, ta trước kia ở chỗ này ăn xong nhiều về cơm đâu, ngươi trở về cho ngươi ca nói một tiếng, không được liền đem tiền cơm trả lại cho ta đi.” Đặng Diệu San nhỏ giọng thầm thì.

Tào Tuệ Phương mắt trợn trắng, cho hắn nói: “Ngươi không có nghe rõ a, vừa rồi Chấn ca nói rất rõ ràng, Tào gia trang cái kia tiệm cơm mới có anh ta cổ phần danh nghĩa, cái này tiệm cơm không có, lại nói anh ta chỉ chiếm 1/5 cổ phần danh nghĩa, ta lại là cái thá gì.”

Đặng Diệu San đều khinh thường phản ứng nàng, hàng năm đi Tào gia trang chơi người có mấy trăm vạn người lần, ngươi là thật không biết nhà kia tiệm cơm có thể kiếm bao nhiêu tiền a.

Bất quá nàng cũng nhìn ra hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương là thật không có tính qua món nợ này.

“Phương Phương, ta mới phát hiện ngươi ca thật sự là giàu chảy mỡ, nhắm mắt lại đều có tiền doanh thu.” Đặng Diệu San vạn phần bội phục.

Làm người làm được Tào Thư Kiệt mức này, thật sự là nằm kiếm tiền.

Nàng tiếp lấy nhớ tới một chuyện khác, đột nhiên hỏi: “Phương Phương, ngươi nói ngươi ca tại mặt khác một nhà nông gia tiệm ăn có hay không cổ phần danh nghĩa a?”

“Có a, ta giống như nghe ai nói qua anh ta là nhà kia tiệm cơm Nhị lão bản.”

“Ngọa tào, thật hay giả, vậy ngươi ca có thể quá bất hợp lí, du khách đi Bằng Quản ở đâu ăn cơm, hắn tả hữu đều kiếm tiền a.” Đặng Diệu San cảm thấy hôm nay nhận biết phá vỡ ý nghĩ của nàng.

Nàng nguyên bản còn cảm thấy mình hơn nửa năm thời gian liền tích trữ 20 vạn hơn, thật thật nhiều.

Bằng không nàng cũng sẽ không động muốn cho ba ba của nàng mua xe tâm tư, coi như chuẩn bị biến thành hành động lúc, giờ phút này nghe được Tào Tuệ Phương ca ca của nàng một điểm nhỏ cố sự, Đặng Diệu San lập tức bị đánh về nguyên hình.

Nghĩ đến hảo tỷ muội mới vừa rồi còn khuyên nàng đừng phiêu, Đặng Diệu San khi đó trong lòng thật có điểm xem thường, cảm thấy mình có phương diện này thiên phú, kiếm tiền lại nhanh như vậy, chơi lên nửa năm liền có thể mua chiếc xe, nếu là chân thật làm hai năm, tiền đặt cọc mua phòng ốc cũng không có vấn đề gì.

Không nói cùng người khác so, chính là cùng năm ngoái chính mình so, nàng hiện tại làm một năm kiếm ít nhất là đi qua 20 năm tiền lương.

Nàng là thật nhẹ nhàng.

Có thể lúc này lại nghe được Tào Thư Kiệt cố sự, Đặng Diệu San trong lòng giống như bị giội xuống một chậu nước lạnh, cũng làm cho nàng hoàn toàn tỉnh táo lại, thì ra nàng cũng không phải là như vậy điểu.

Tào Tuệ Phương lầm bầm: “Ta nào biết được anh ta đều đã làm gì, ngược lại anh ta làm sự tình đều rất không hợp thói thường, nàng dùng tiền cũng lợi hại.”

Nói chuyện, Tào Tuệ Phương cho nàng đếm kỹ lên: “Liền nói đầu tư thôn chúng ta cái kia công viên a, ta nghe ta chị dâu nói ít ra quăng vào đi hơn 50 triệu, vẫn chưa xong sự tình đâu.”

“Còn có chúng ta phía sau toà kia núi hoang, quang anh ta chính mình liền quăng vào đi 100 triệu.” Tào Tuệ Phương nói rằng. “Ngươi ca là thực ngưu bức!” Đặng Diệu San nghĩ không ra cái khác càng chuẩn xác từ.

Phục vụ viên đem bọn hắn điểm bữa ăn đưa tới, không bao lâu, Mạt Mễ Nhĩ còn ôm một thùng dừa sữa đồ uống cho các nàng đưa tới: “A di, ba ba để cho ta cho, các ngươi uống nhanh a.”

“Mạt Mễ Nhĩ, cảm ơn ngươi a.” Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian nhận lấy, cầm bàn tay nhỏ của nàng.

Mạt Mễ Nhĩ cũng không mắc cỡ, nàng nhìn chằm chằm Tào Tuệ Phương nhìn trong chốc lát: “A di, ngươi thật xinh đẹp.”

“Ha ha!” Tào Tuệ Phương cười lên.

Đặng Diệu San mắt trợn trắng, nhìn đem ngươi cho đắc ý.

Thật không nghĩ đến Mạt Mễ Nhĩ tiếp lấy nhìn về phía Đặng Diệu San, còn nói thêm: “A di, ngươi càng xinh đẹp.”

Một cái càng chữ nhường Đặng Diệu San cảm thấy tiểu cô nương này thật có ánh mắt, nàng say mê.

Tranh thủ thời gian móc miệng túi của mình, muốn cho tiểu gia hỏa một chút lễ vật.

Có thể cuối cùng rút cái tịch mịch, nàng cuối cùng nói rằng: “A di lần này tới vội vàng, lần sau nhất định mang cho ngươi lễ vật.”

“Ta không cần, ba ba nói không thể tùy tiện muốn người khác lễ vật.” Mạt Mễ Nhĩ nói rất chân thành.

Nhưng vừa nói xong, nàng lại bổ sung một câu: “Nhưng ba ba nói ta có thể muốn Thư Kiệt thúc thúc lễ vật.”

Sau khi nói xong, giống như là vì gia tăng sức thuyết phục, nàng tiếp lấy lắc lắc cổ tay, nơi đó còn mang theo một cái kim thủ vòng tay, nàng nói: “A di ngươi nhìn, đây chính là Thư Kiệt thúc thúc đưa cho ta.”

Đặng Diệu San nghe được Mạt Mễ Nhĩ nói như vậy, nàng thực sự nhịn không được đi theo cười lên, cảm thấy đứa nhỏ này quá đáng yêu.

Hơn nữa nàng hảo tỷ muội ca ca không liền gọi Tào Thư Kiệt sao?

Nghĩ đến Tào Chấn mới vừa nói cùng Tào Thư Kiệt quan hệ, Mạt Mễ Nhĩ câu nói này cũng rõ ràng ba ba của nàng cùng hảo tỷ muội ca ca của nàng thật sự là bạn bè thân thiết loại quan hệ đó.

Tào Tuệ Phương xưa nay không hoài nghi ca ca của nàng cùng mấy cái bạn thân từ nhỏ tình cảm.

Mạt Mễ Nhĩ cũng không biết Đặng Diệu San đang cười cái gì, nàng còn tưởng rằng Đặng Diệu San không tin, lại trừng mắt mắt to nói rằng: “A di, ta nói đều là thật.”

“Đúng, a di tin tưởng là thật.” Đặng Diệu San nói rằng.

Mạt Mễ Nhĩ cười hắc hắc lên.

Bên ngoài có người gọi nàng, Mạt Mễ Nhĩ tranh thủ thời gian cùng Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San một giọng nói gặp lại, không chờ hai người đáp lại, nàng xoay người chạy đi ra ngoài.

“Mạt Mễ Nhĩ, ta để ngươi đưa chai nước uống, thế nào đi thời gian dài như vậy?” Mẹ của nàng Mạt Đề Cổ Lệ hỏi.

“Mụ mụ, ta cho a di nói ta không cần lễ vật a, ta chỉ cần Thư Kiệt thúc thúc.” Mạt Mễ Nhĩ nói rất chân thành.

Lại nói Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San nhìn thấy đáng yêu như vậy hài tử, các nàng không hiểu có chút hâm mộ.

“Nhanh ăn cơm đi.” Đặng Diệu San nói rằng.

“Cơm nước xong xuôi buổi chiều theo ta đi xem một chút xe.” Đặng Diệu San nói.

Tào Tuệ Phương hỏi nàng: “Ngươi thật quyết định? Không hối hận a?”

“Cho ta cha mua xe hối hận cái gì nha, Phương Phương ngươi yên tâm, trong lòng ta đều biết.” Đặng Diệu San nói rằng.

Lòng của nàng bây giờ thái cùng vừa rồi lại không giống như vậy, nhưng là cho nàng cha mua xe ý nghĩ không thay đổi.

Lúc này Tào Tuệ Phương nhẹ nhõm cười lên.

Nàng tiếp lấy có chút cô đơn nói một mình: “Ngươi còn có thể cho ngươi cha mua xe, ta cho ta cha mua cái gì?”

Ca ca của nàng cho nàng cha mua chiếc 100 vạn hơn xe, nàng phiền muộn.

Có thể Đặng Diệu San chỉ chỉ bên cạnh nàng những cái kia túi xách: “Ngươi đây không phải cho ngươi cha mẹ mua sao, đồ vật lại không tại quý tiện, tâm ý tới thế là được.”

Lời nói này thực sự.

Hai người cũng không còn nói nhảm nhiều, tranh thủ thời gian cơm nước xong xuôi, đợi lát nữa tiếp tục làm việc khác đi.

Các nàng không biết rõ, Tào Chấn lúc này đang dùng Wechat cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm.

“Thư Kiệt, muội muội của ngươi Phương Phương tại ta chỗ này ăn cơm đâu.” Tào Chấn phát cái tin tức.

Không nhiều một lát, liền thu được Tào Thư Kiệt hồi âm: “Nàng thế nào đi ngươi nơi đó?”

“Mẹ nó, nói lên cái này ta liền đến khí, ngươi thế nào không cho ta muội muội nói Tân Giang tiệm cơm là ta mở, nàng cũng không biết đây là ta địa phương, ta tới thời điểm, nàng cùng nàng một cái nữ đồng học ngay tại xếp hàng chờ lấy ăn cơm đâu!” Tào Chấn nhấc lên việc này liền có oán khí.

Hắn tất tất: “Thư Kiệt, ta phát hiện ngươi cái này điểu người, chuyện gì đều che giấu……”.