Chương 1123: Ta đồ vật nhiều lắm, đều không nhớ được

Chương 1123: Ta đồ vật nhiều lắm, đều không nhớ được

“Không có cách nào, đồ vật quá nhiều, có chút không hảo hảo nghĩ một hồi đều không nhớ được.” Tào Thư Kiệt trở lại một đầu tin tức đi, biểu thị hắn cũng rất bất đắc dĩ.

“Cái này bức khí thật nặng.” Tào Chấn nhìn thấy cái tin này, kém chút bị hun choáng.

Hắn lập tức hỏi lại đi qua: “Ngươi suy nghĩ kỹ một chút còn có cái gì, vạn nhất ngày nào ngươi được dễ quên chứng, ta còn có thể thay ngươi nhớ điểm.”

“Ai u, ta có thể cảm ơn ngươi a!” Tào Thư Kiệt ngón tay đập vào điện thoại trên bàn phím, biên tập mấy tổ tin tức.

“Ta còn mua cổ phiếu cùng với con số tiền tệ đâu.”

“Ta còn đầu tư một công ty, là đại cổ đông, có phải hay không cũng phải nói với ngươi nói chuyện?.”

“Tào Chấn, ngươi cái này điểu cọng lông, ngươi không biết rõ sự tình còn nhiều nữa.” Tào Thư Kiệt dừng lại chuyển vận, lập tức cảm giác thoải mái nhiều.

Bảo ngươi rủa ta đến dễ quên chứng!

Hắn cũng liền cùng Tào Chấn có thể như thế không kiêng nể gì cả nói chuyện.

Nói lời trong lòng, liền xem như mấy người này bạn thân từ nhỏ, tại Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có xa gần phân chia.

Muốn nói mấy người bên trong ai người thân nhất một chút, kia nhất định là Tào Chấn.

Không có cách nào, cùng cái khác mấy cái so, hai người bọn hắn trước sau hàng xóm, tuổi tác cũng chỉ chênh lệch một tuổi, chân chính là từ nhỏ một khối cởi truồng lớn lên.

Lúc nhỏ, hai nhà người phụ mẫu ai không ở nhà, tùy tiện đi một nhà khác ăn chực ăn, căn bản việc không đáng lo.

Tào Phi mấy người bọn hắn đều là về sau chậm rãi quen thuộc cũng gia nhập vào. Tào Chấn đối với hắn ‘ác liệt’ thái độ cũng việc không đáng lo, hắn chú ý điểm rất không giống: “Thư Kiệt, ngươi tên điểu nhân này mua cổ phiếu ta là biết.”

“Có thể đếm được chữ tiền tệ là cái gì?”

“Bitcoin, Ethereum đều tính.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói.

“Còn có rất nhiều đánh lấy số lượng tiền tệ cờ hiệu gạt người đồ chơi, tổng thể mà nói đều là đánh trống truyền hoa, cuối cùng cắt rau hẹ trò xiếc, liền xem ai gặp xui xẻo.” Tào Thư Kiệt nói rất rõ ràng.

Không có nghĩ rằng Tào Chấn đối cái đồ chơi này cũng có chú ý: “Ngươi nói Bitcoin nha, ngươi nói thẳng được, cái gì số lượng tiền tệ, không phải liền là đi trung tâm hóa sao, đồ chơi kia ta nghe nói còn giống như liên lụy đến rửa tiền a?”

“Hiện tại không phải tiện nghi, 2500 nhiều đô-la Mỹ một cái đâu, ngươi có bao nhiêu?”

“Mắc như vậy?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Chấn phát tới số liệu, hắn đều không nghĩ tới cái đồ chơi này gần nhất trướng đến nhiều như vậy.

Hắn có một ít thời gian không chú ý thứ này, cũng cân nhắc năm nay bán một chút, không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác đã tăng tới 2500 nhiều đô-la Mỹ.

Tào Thư Kiệt thất thần lúc, Tào Chấn nhìn thấy hắn cũng không biết giá cả, lập tức có chút im lặng: “Thư Kiệt, ngươi đến cùng mua không có mua nha? Ngươi cũng không bằng ta cái này xem náo nhiệt hiểu rõ nhiều.”

“Chủ yếu ta mua cũng không nhiều, lúc mua giá cả cũng không quý, bình thường lại bận bịu, nào có ở không chỉ nhìn nó?”

“Nếu là hiện tại cái giá tiền này, ta khẳng định không mua.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Bất quá trong lòng hắn thật đang suy nghĩ bán đi sự tình.

Dựa theo Tào Chấn vừa rồi nói giá cả, đã đến 2500 đô-la Mỹ một cái, cùng ngay lúc này tỉ suất hối đoái chuyển đổi, tương đương với 1.8 vạn nhân dân tệ một cái, bàn bạc nắm giữ 35126 mai, cũng không phải rất nhiều.

Chẳng qua nếu như dựa theo trước mắt giá cả bán đi, cũng có 6. 3 ức nhiều.

“Ốc ngày!” Tào Thư Kiệt một mực không làm sao tính qua, cũng chưa từng nghĩ tới trong tay hắn cái này hơn 3 vạn mai hiện tại đã trị nhiều tiền như vậy.

Nhìn thấy kết quả này, Tào Thư Kiệt cũng không cách nào thờ ơ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới trong tay hắn cái này hơn 3 vạn mai Bitcoin không phải cái số lượng nhỏ.

Nếu như một mực kẹp lấy giá cao ra bên ngoài bán, đến cùng có thể không thể ra tay?

Lại nói giá cao ở nơi nào?

Hơn nữa trong nước bắt đầu giám thị, hậu kỳ cũng biết càng ngày càng nghiêm, đừng đến lúc đó khiến cho có tiền mà không mua được.

Tào Thư Kiệt trong lòng đã có bán đi ý nghĩ.

“Chờ một chút, từng nhóm bán đi.” Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc.

Nghi Lăng thị, ngũ tinh bách hóa cửa hàng 5 lâu Tân Giang tiệm cơm trong quầy thu ngân bên cạnh, Tào Chấn nhìn xem Tào Thư Kiệt phát tới tin tức, đối với Tào Thư Kiệt nói lời hắn đến đánh cái đảo ngược chiết khấu.

Bất quá hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói mua không nhiều, mua giá cả cũng không quý, nhường Tào Chấn trong lòng đang suy nghĩ đến cùng câu nào là thật, câu nào là giả.

“Hắn lúc mua có nhiều tiện nghi? Cũng không thể mấy chục khối tiền một cái thời điểm mua a?” Tào Chấn trong lòng đang suy nghĩ.

Nhưng không có đáp án.

Hắn cũng không nghĩ ra Tào Thư Kiệt trong tay Bitcoin giá vốn đã thành số âm.

Không có cách nào, hắn 11 năm hết thảy bỏ ra 60 vạn nhân dân tệ, mua 33902 mai.

Đợi đến 13 năm trực tiếp bán đi 7500 mai, kiếm về 5200 vạn hơn, khi đó hắn nắm tệ chi phí đã là số âm, giá vốn thấp làm cho người giận sôi.

Mặc cho Tào Chấn nghĩ như thế nào, cũng sẽ không nghĩ tới trong này khúc chiết, mà Tào Thư Kiệt đối với việc này cũng sẽ không cho hắn nói tỉ mỉ.

Hai người lại nói mò trong chốc lát sau, chậm rãi đều ăn ý lặn xuống nước.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người sau khi cơm nước xong, đi vào phía trước quầy thu ngân, tào sẽ phương nhìn thấy bên trong đứng đấy Tào Chấn, nàng còn muốn đi phó khoản, bị Tào Chấn phất phất tay đuổi đi.

“Phương Phương, sau này làm nơi này là nhà ngươi như thế, muốn ăn cơm tới là được.” Tào Chấn cho nàng nói.

Tào Tuệ Phương thật không tiện nói tiếp, cuối cùng lại kêu lên ‘Chấn ca’ lúc này mới cùng nàng thật tốt tỷ muội Đặng Diệu San cùng một chỗ rời đi Tân Giang tiệm cơm.

Cách tiệm cơm có chút xa, Đặng Diệu San bỗng nhiên ôm lấy Tào Tuệ Phương cánh tay, ‘oa a’ một tiếng quái khiếu, hấp dẫn không ít người hướng các nàng nhìn bên này tới.

Chờ thấy rõ hai cái cô gái trẻ tuổi tại một khối hi hi ha ha đùa giỡn lúc, có ít người còn nhìn chằm chằm, cũng có người ngượng ngùng nghiêng đầu qua một bên đi. Luôn cảm thấy nhìn như vậy không tốt lắm.

Tào Tuệ Phương đầu hàng, nàng cho Đặng Diệu San nói: “Được rồi được rồi, đừng làm rộn dọn, ngươi không phải còn muốn đi trông xe sao? Chúng ta nhanh lên một chút đi.”

“Ngươi muốn mua chiếc xe gì?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Đặng Diệu San nghĩ nghĩ, nói: “Ngươi kia một chiếc bước dọn liền thật không tệ, cũng rất tốt mở, không gian còn lớn hơn, bất quá ta muốn đi trước nhìn xem mạt tát đặc, hoặc là nhã các.”

Ba cái xe gần phối trí giá cả đều không kém quá nhiều.

“Đi thôi, ngược lại hôm nay ta cũng không chuyện khác, liền dẫn ngươi đi đi dạo.” Tào Tuệ Phương lái xe mang nàng rời đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng, hướng phía nam 4S cửa hàng bên kia chạy tới.

……

Một bên khác, Vương Chí Phong ngồi công ty xe buýt đi vào Nghi Lăng thị nhà ga, lấy lòng đi Kinh thành vé xe sau, hắn tại nhà ga bên trong đơn giản ăn chút gì, chuẩn bị tới chỗ sau lại đi ăn bữa ngon.

“Mặt trời mới mọc.” Vương Chí Phong nghĩ đến mục đích của chuyến này.

Hắn cũng không xác định lần này đi qua có thể thành công hay không, nhưng mặc kệ như thế nào, thử trước một chút lại nói, nếu như thực sự đào bất quá người đến, cùng lắm thì lại đi trường cao đẳng nhận người.

Hoặc là thay cái phương hướng, đi cái khác nhỏ một chút sở nghiên cứu đào người, chờ bọn hắn phòng thí nghiệm bên này làm ra thành tựu đến, lại đi đào người sẽ đơn giản hơn một chút. Nhưng là lúc kia lại đào người, liền không cho được hiện tại giá cao như vậy ô.

Cái này kêu là cao phong hiểm nương theo lấy cao hồi báo.

Một đường lặn lội đường xa, trải qua 5 cái tiếng đồng hồ hơn đường xe, thời gian đi vào hơn bốn giờ chiều, Vương Chí Phong từ nhà ga bên trong đi ra, sau đó ngồi lên tàu điện ngầm đi vào mục đích.

Trước tiên ở phụ cận tìm khách sạn, xong xuôi thủ tục ở lại sau, đem tùy thân mang tới túi hành lý thả trong phòng, Vương Chí Phong lúc này mới xuất ra một cái tiểu hào vỏ đen bản bút ký, dựa theo chính mình sắp xếp tốt trình tự, bấm đối phương điện thoại.

Đô đô tiếng điện thoại truyền đến, nhưng một mực không ai nghe.

Vương Chí Phong suy nghĩ đối phương thời gian này hơi lớn xác suất đang bận bịu, hắn cũng không nóng nảy, trước cho đối phương biên tập một đầu tin nhắn gửi tới.

Nội dung tin ngắn cho thấy thân phận của hắn thái độ cùng hắn hôm nay vừa tới Kinh thành bên này, muốn cùng đối phương gặp mặt trò chuyện chút tâm tình, cũng tại cuối cùng viết nhiều một hàng chữ: “Phó tiên sinh, lần nữa quấy rầy ngài ta thật rất xin lỗi, là lão bản của ta Tào Thư Kiệt để cho ta tới.”

Khả năng thật sự là Vương Chí Phong đầu này tin nhắn có tác dụng, ước chừng 20 phút sau, Vương Chí Phong tiếp đến vị này gọi Phó Hướng Huy người trở lại gọi điện thoại tới.

Phó Hướng Huy chờ Vương Chí Phong kết nối điện thoại sau, hỏi thứ 1 câu nói chính là: “Ngươi biết Tào Thư Kiệt, hắn hiện tại trôi qua thế nào? Là hắn nhường ngươi tìm đến ta?”

Vương Chí Phong có thể nghe ra Phó Hướng Huy đối với hắn lão bản Tào Thư Kiệt ấn tượng rất sâu, đến mức nguyên do trong đó hắn cũng không tinh tường, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Vương Chí Phong nhờ vào đó mở ra chỗ đột phá, thật tốt cùng đối phương trò chuyện chút.

“Phó tiên sinh, ta vừa tới triều dương khu bên này, ngài buổi tối hôm nay có rảnh không? Chúng ta gặp mặt trò chuyện.” Vương Chí Phong hỏi hắn.

Phó Hướng Huy trước đó một mực cự tuyệt cùng Vương Chí Phong chính diện nghiên cứu thảo luận đào người sự tình, có thể lần này Phó Hướng Huy cũng không có trực tiếp cự tuyệt, hắn ở trong điện thoại do dự thời gian rất lâu, lúc này mới hỏi: “Ngươi ở đâu? Ta đi qua tìm ngươi?”

“Phó tiên sinh, ngài nhìn chỗ kia thuận tiện, ta đi qua tìm ngài cũng được.” Vương Chí Phong nói như thế.

Đào người liền có cái đào người thái độ, nhưng là Phó Hướng Huy từ chối hảo ý của hắn.

Vương Chí Phong không có cách nào, hắn cuối cùng nói ra chính mình ở lại khách sạn, nghe được Phó Hướng Huy nói còn có ba giờ mới tan tầm, cũng chính là bảy giờ rưỡi về sau tan tầm.

Hắn cũng không nóng nảy, cho Phó Hướng Huy giảng: “Phó tiên sinh, ngài nhìn dạng này được hay không? Ta hiện tại đi tìm khách sạn, tại khách sạn trong phòng chung đợi ngài.”

Phó Hướng Huy không có phản bác, đây coi như là chấp nhận.

Sau khi cúp điện thoại, Vương Chí Phong từ trong tửu điếm đi ra, hắn đối chung quanh cũng không quen thuộc, nhưng là có mưu lợi phương pháp xử lý.

Hắn dùng Meituan dựa theo cho điểm cùng lượng tiêu thụ tìm tiệm cơm, sau đó lựa chọn một nhà làm huy món ăn đi qua chờ lấy.

Tiếp lấy dùng Wechat đem vị trí cùng số phòng phát cho Phó Hướng Huy, mấy phút đồng hồ sau thu được đối phương hồi phục: “OK!”

Chờ đợi thời gian, Vương Chí Phong cũng đang tự hỏi đợi lát nữa cùng Phó Hướng Huy gặp mặt sau tại sao cùng đối phương trò chuyện.

Nghĩ đến hắn cho đối phương giới thiệu lúc, cũng bởi vì nhiều lời lão bản danh tự, Phó Hướng Huy thái độ rõ ràng rất khác nhau, điều này cũng làm cho Vương Chí Phong trong lòng thật tò mò, nhìn hắn lão bản tại Phó Hướng Huy trong mắt vẫn tương đối coi trọng.

“Như vậy lão bản đến cùng vì cái gì từ chức?” Vương Chí Phong trong lòng suy nghĩ vấn đề này, có thể hắn một mực không có đáp án.

Từ người bình thường góc độ, tại Kinh thành có thể tìm tới một phần sở nghiên cứu công tác chính thức, có thể giải quyết hài tử ở chỗ này đi học vấn đề, hơn nữa thu nhập còn không tính thấp, theo lẽ thường mà nói, đây là rất nhiều người tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Có thể hắn lão bản lại bỏ đi như giày rách, căn bản khinh thường ngoảnh đầu.

“Lão bản đến cùng làm sao nghĩ?” Vương Chí Phong không nghĩ ra được.

Hắn trước dùng di động đổi mới nghe, một lát sau, lại cùng lão bà hắn video nói chuyện phiếm.

Cho hắn lão bà giảng xế chiều hôm nay vừa tới Kinh thành, liền cùng trong đó một người liên hệ với, đợi lát nữa cùng một chỗ tại tiệm cơm ăn một bữa cơm, kỹ càng cùng đối phương trò chuyện chút, nếu như đối phương vẫn là không đồng ý, hắn liền liên chiến địa phương khác.

Chuyến này tới, đối Vương Chí Phong mà nói, liên hệ những người này ở trước mặt đàm luận, chỉ có ‘đi’ hoặc là ‘không được’ hai cái đáp án, sẽ không xuất hiện cái gì ba lần đến mời tình huống.

Tại Vương Chí Phong xem ra, nếu như một người bày không phải vị trí của mình, không biết mình rốt cuộc muốn cái gì, loại người này cũng không tất yếu lặp đi lặp lại nhiều lần nói tiếp, tất cả mọi người lãng phí thời gian.

Nói xong lời cuối cùng, nghe được điện thoại trong ống nghe truyền đến một hồi tiểu hài tử khóc thanh âm, Vương Chí Phong biết, con của hắn lại bắt đầu nháo đằng, lão bà hắn cũng không thời gian cùng hắn video tán gẫu, cuối cùng căn dặn hắn tại bên ngoài nhất định phải chú ý an toàn, ít uống rượu một chút.

“Lão bà ngươi yên tâm, ta khẳng định không thể uống nhiều.” Vương Chí Phong nói rằng.

Hắn cuối cùng cho hắn lão bà nói: “Lão bà, trong nhà trong khoảng thời gian này liền vất vả chính ngươi.”

“Này, không có việc gì, ngươi tại bên ngoài đừng nghĩ lung tung, ta phải xem trước một chút ta nhi tử đi, cứ như vậy đi, ngươi treo video.” Lão bà hắn nói xong, người đã biến mất tại trong màn ảnh.

“Ngoan ngoãn, khóc cái gì nha, mụ mụ tới.” Lão bà hắn thanh âm từ điện thoại trong ống nghe truyền đến.

Vương Chí Phong nghe xong một hồi, sau đó cúp máy video.

Phó Hướng Huy nói bảy giờ rưỡi tan tầm, trên thực tế hắn đuổi tới bên này lúc cũng mới vừa qua khỏi bảy giờ rưỡi.

Hai người đã thông qua hai lần điện thoại, nhưng là thấy mặt là lần thứ 1.

Phó Hướng Huy nhìn thấy Vương Chí Phong thứ 1 mặt, lại xác nhận hắn thật nhận biết Tào Thư Kiệt.

“Phó tiên sinh, không dối gạt ngài nói, lần này chính là ta lão bản Tào Thư Kiệt chuyên môn phái ta tới cùng Phó tiên sinh gặp mặt.” Vương Chí Phong nói như vậy.

Hắn còn xuất ra hắn cùng Tào Thư Kiệt ảnh chụp chung phiến cho Phó Hướng Huy nhìn, hoàn toàn bỏ đi trong lòng đối phương lo nghĩ.

Tấm hình này là Tào Thư Kiệt cùng Vương Chí Phong hai người tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn viên công ty trên đại hội trao giải lúc ảnh chụp chung phiến.

Mặc dù nói đã nhanh 7 năm không thấy, có thể Phó Hướng Huy nhìn thấy trong tấm ảnh Tào Thư Kiệt lần đầu tiên, vẫn là ngay đầu tiên nhận ra Tào Thư Kiệt bản nhân.

“Chính là hắn, thật là Lão Tào a.” Phó Hướng Huy nhìn xem trong tấm ảnh Tào Thư Kiệt, bùi ngùi mãi thôi, giống như nhiều năm không thấy bằng hữu như thế.

“Hắn hiện tại có được khỏe hay không?” Phó Hướng Huy hỏi.

Vương Chí Phong theo bản năng gật gật đầu.

Hắn lão bản nếu như trôi qua lại không tốt, kia trong nước có 99.9% người trôi qua cũng không bằng ý.

“Vương giám đốc, có thể hay không làm phiền ngươi cho ta giảng một chút Lão Tào những năm này sự tình.” Phó Hướng Huy hỏi.

Cái này khiến Vương Chí Phong thật kinh ngạc, hắn theo bản năng hỏi lại Phó Hướng Huy: “Phó tiên sinh, ngươi bình thường không quá chú ý TV báo cáo tin tức hoặc là mạng lưới tin tức?”

“Nhìn những vật kia làm gì? Không có gì chuyện thật, báo cáo đều là người khác muốn cho ngươi nhìn.” Phó Hướng Huy cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Hắn còn nói: “Lại nói ta bình thường bề bộn nhiều việc, một mực tại vùi đầu làm nghiên cứu làm báo cáo, những thời giờ này đều không đủ dùng, căn bản không có thời gian đi chú ý chuyện khác.”

Thuyết pháp này rất đáng tin cậy, Vương Chí Phong giờ mới hiểu được vì cái gì đánh điện thoại liên lạc mấy người kia lúc, bọn hắn giống như cũng không biết hắn lão bản Tào Thư Kiệt tình hình gần đây.

Tình cảm liền không ai đi chú ý những tin tức này.

Vương Chí Phong trong lòng đi theo toát ra một cái ý niệm khác: “Những người này bình thường phải có nhiều bận bịu? Bọn hắn liền không có thời gian của mình a?”

Hơn nữa Vương Chí Phong cảm giác suy đoán của hắn đã tiếp cận chân tướng.

Cũng không biết là những người này bi ai, hay là nên mừng thay cho bọn họ?

Bọn hắn là chân chính làm được không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ làm nghiên cứu của mình!

Nói trở lại, hiện tại rất thiếu như thế chuyên chú nhân tài..