Chương 1124: Điều kiện ngươi mở ra 

Chương 1124: Điều kiện ngươi mở ra 

Có thể Phó Hướng Huy lúc này cũng tỉnh táo lại, hắn nhìn xem Vương Chí Phong, hỏi hắn: “Lão Tào tại trên mạng rất nổi danh sao?”

“Cũng không tính rất nổi danh a, bất quá chúng ta lão bản trải qua mấy lần TV, cũng tới qua Ương Thị « gặp phải đại cà » chuyên mục, còn cùng Lưu Cường Đông, Trương Triều Dương bọn hắn cùng một kỳ ghi chép tiết mục.”

“Đã từng bị Nghi Lăng thị lãnh đạo tự mình ban phát ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ thưởng lớn, càng bị trong tỉnh ban phát qua ‘cấp tỉnh nông nghiệp ưu tú cọc tiêu xí nghiệp’ thưởng lớn.”

Vương Chí Phong nguyên một đám nói ra, hắn mỗi nói một cái, Phó Hướng Huy ánh mắt liền trừng lớn một vòng.

Đang nói đến Tào Thư Kiệt lập nghiệp sử lúc, Vương Chí Phong còn nói đem Tào Thư Kiệt cho vay trong thôn nhận thầu vùng núi loại vườn trái cây, cho vay làm nuôi dưỡng, dẫn đầu Tào gia trang cùng phụ cận 7 cái thôn trang dân chúng làm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình toàn nói ra.

Cũng cho Phó Hướng Huy nói lên Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang đầu tư hơn 50 triệu làm chủ đề công viên, đầu tư 1 ức khai phát núi hoang, tại trên trấn trước sau đầu tư mười mấy cái ức kiến thiết hiện đại hoá nông sản phẩm phụ gia công nhà máy.

Cuối cùng lại nói tới bọn hắn nhà máy sản phẩm ‘Ái Manh mứt’ bán chạy cả nước, hiện tại đã đang chuẩn bị đem sản phẩm đi ra biên giới đi.

Nghe cái này từng cọc từng cọc, từng kiện chuyện, Phó Hướng Huy trực tiếp trợn tròn mắt, này làm sao nghe đều không giống như là hắn nhận biết cái kia ‘Lão Tào’ có thể làm ra chuyện.

“Vương giám đốc, ngươi nói sai đi? Có phải hay không nhận lầm người? ‘Lão Tào’ hắn có như thế lợi hại sao?” Phó Hướng Huy hỏi.

Hắn luôn cảm thấy có phải hay không hai cái trùng tên người xen lẫn trong một khối?

Loại chuyện này cũng không phải là không thể được.

Vương Chí Phong trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới Tào Thư Kiệt điện thoại, đưa cho Phó Hướng Huy: “Phó tiên sinh, ngươi gọi điện thoại, liếc qua thấy ngay.”

Phó Hướng Huy cũng không có tiếp nhận cơ, hắn lại không ngu ngốc, chỉ là có chút không thể thích ứng lúc trước nhận biết đồng sự tại rời chức sau ngắn ngủi trong thời gian mấy năm vì sao lại có lớn như thế cải biến?

Hai người gặp mặt sau một mực tại nói chuyện, còn chưa kịp gọi món ăn, Vương Chí Phong gọi phục vụ viên tới, tiếp nhận menu, đưa cho Phó Hướng Huy: “Phó tiên sinh, ta đối bên này không quen, cũng không biết làm như thế nào điểm, ngươi xem một chút muốn ăn chút gì không.”

“Này, ta cũng không quen, Vương giám đốc nhìn xem tùy tiện điểm hai cái đồ ăn là được, chúng ta trò chuyện.” Phó Hướng Huy nói như thế.

Vương Chí Phong cùng Phó Hướng Huy gặp mặt sau, phát hiện hắn cũng không như trong điện thoại biểu hiện ra cao như vậy lạnh.

Cái này khiến Vương Chí Phong trong lòng đang suy tư hôm nay cái này gặp mặt nói chuyện đến cùng có không có hi vọng?

Hắn điểm mấy cái món ngon, điểm xong cho Phó Hướng Huy nói: “Ta vừa qua khỏi đến, cũng không biết cái nào ăn ngon, chúng ta trước nếm thử trong tiệm cơm chiêu bài đặc sắc đồ ăn.”

“Nếu là có cơ hội, Phó tiên sinh đi chúng ta bên kia, đến lúc đó ta mời ngươi nếm thử chúng ta Nghi Lăng thị đặc sắc đồ ăn.”

Phó Hướng Huy cười gật gật đầu.

Hai người uống nước trà, tiếp tục trò chuyện đề tài mới vừa rồi.

Vương Chí Phong còn hỏi hắn uống hay không rượu, bị Phó Hướng Huy khoát tay từ chối: “Ta còn phải lái xe, ban đêm còn muốn về nhà phụ đạo hài tử bài tập.”

“Phó tiên sinh hài tử lớn bao nhiêu? Bên trên sơ trung? Vẫn là cao trung?” Vương Chí Phong nhìn xem Phó Hướng Huy niên kỷ, suy đoán hắn hài tử hẳn là bên trên sơ trung đi?

Nhưng là loại kinh nghiệm này có đôi khi liền không dùng được.

Phó Hướng Huy nói: “Ta kết hôn muộn, hài tử mới vừa lên năm nhất.”

Kia xác thực đủ muộn, Vương Chí Phong nhìn xem Phó Hướng Huy niên kỷ gần giống như hắn, có thể hắn lão đại đã bên trên sơ trung.

Đương nhiên, hắn lão nhị vừa mới xuất sinh ba tháng.

Có hài tử chủ đề, giữa hai người trò chuyện càng hòa hợp.

Phó Hướng Huy còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt hiện tại có mấy đứa bé.

Nghe được Vương Chí Phong nói Tào Thư Kiệt hiện tại có hai hài tử, lão đại lập tức sẽ bên trên năm thứ ba, lão nhị cũng nhanh lên nhà trẻ, Phó Hướng Huy trong lòng vẫn là thật hâm mộ.

“Kinh thành rất tốt, các phương diện tài nguyên cũng rất tốt, bất quá cạnh tranh quá mạnh, áp lực quá lớn, căn bản không dám có một chút thư giãn.” Phó Hướng Huy không hiểu cảm khái.

Hắn có chút hâm mộ Tào Thư Kiệt rời đi nơi này trở lại nông thôn dũng khí, hắn liền không có chạy đi dũng khí, cũng không nỡ bên này tài nguyên.

Hắn còn tưởng tượng lấy con của hắn ở chỗ này lên cấp ba, thi đại học có thể càng dễ dàng một chút.

Nhất là Thanh Bắc cùng với khác tại Kinh thành trọng điểm đại học.

Hắn cũng tương tự hỏi trong lòng nghi hoặc.

“Lão Tào hắn không có cân nhắc qua hài tử đi học sự tình sao?” Phó Hướng Huy trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Chí Phong cũng đang suy nghĩ vấn đề này, hắn lão bản xác thực đối Manh Manh đi học sự tình không nóng không vội. Dựa theo lẽ thường mà nói, giống hắn lão bản có tiền như vậy người, khẳng định sẽ sớm cân nhắc Manh Manh đến tiếp sau đi học chuyện, cân nhắc trường học tài nguyên chuyện.

Tối thiểu nhất đi tỉnh lị thành thị mua phòng nhỏ, giải quyết đi học vấn đề a.

Hoặc là tiến thêm một bước, đưa hài tử xuất ngoại đọc sách.

Có thể hắn lão bản không có làm như vậy, mà là một mực nhường Manh Manh tại hương trấn tiểu học đến trường, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ lão bản đến cùng là thế nào cân nhắc, chẳng lẽ nói hắn lão bản không vì Manh Manh tương lai cân nhắc.

Có thể lại không nên.

Vương Chí Phong luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy.

Hắn châm chước trong chốc lát, mới cho Phó Hướng Huy nói: “Phó tiên sinh, thực xin lỗi, đây là lão bản của chúng ta việc tư, kỳ thật ta cũng không rõ lắm, bất quá Manh Manh tiểu công chúa một mực tại trên trấn lên tiểu học.”

Phó Hướng Huy gật gật đầu, hắn cũng nghĩ không ra như thế về sau, chờ lấy món ăn lên sau, hai người đang ăn cơm trò chuyện, nói đến về sau, Phó Hướng Huy chính mình cũng muốn uống điểm.

Vương Chí Phong nhìn xem bầu không khí đều tới cái này, lại không uống chút rượu có chút lãng phí, hắn lại hỏi thăm qua Phó Hướng Huy, còn cho hắn nói đợi lát nữa tìm chở dùm tiễn hắn trở về.

Phó Hướng Huy ỡm ờ, Vương Chí Phong tìm phục vụ viên cầm một bình rượu đế, hai người điểm.

Có lẽ là uống rượu sau nói chuyện càng thêm hòa hợp, Phó Hướng Huy cũng cho Vương Chí Phong nói về hắn tại Kinh thành bên này áp lực.

Bao quát nhưng không giới hạn trong đi làm áp lực, gia đình áp lực cùng bồi dưỡng hài tử áp lực.

Trường học tài nguyên là có hạn, rất nhiều gia trưởng vì để cho con của mình càng có sức cạnh tranh, thường thường liền sẽ nện tiền cho hài tử nhà mình tranh thủ càng nhiều học tập tài nguyên.

Số tiền này cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Mấy vạn căn bản không tính là rất a, mười mấy vạn đều là cất bước, có thể đối Phó Hướng Huy mà nói, liền thành hăng quá hoá dở gánh vác.

“Nhi tử ta học tập đều là lão bà của ta tại an bài, nàng muốn cho nhi tử ta sáng tạo tốt nhất điều kiện học tập, ta cũng có thể lý giải, có thể Vương giám đốc ngươi biết a, ta thu nhập cũng không cao lắm, một năm xuống tới có 50 vạn hơn, còn muốn cân nhắc còn cho thế chấp, cân nhắc của hắn chi phí, tại Kinh thành, số này thật không coi là nhiều……”

Bọn hắn xem như tại Kinh thành mua phòng ốc sớm nhất một nhóm, khi đó giá phòng còn không có hiện tại như thế không hợp thói thường.

Nói đến đây sự kiện, Phó Hướng Huy tựa như là cố ý chuyển di áp lực, hắn không khỏi nhả rãnh lên Tào Thư Kiệt lúc trước bán đi phòng ở.

“Lúc trước ta cùng Lão Tào là không sai biệt lắm thời gian mua phòng ở, 15000 nhiều khối tiền một bình, mỗi tháng trả nợ khoản 6000 nhiều khối tiền……”

Nói lên đây đều là chua xót nước mắt. Có thể nói tới phòng ở hiện tại giá cả, Phó Hướng Huy trên mặt lại có chút hơi nhỏ tươi cười đắc ý: “Hiện tại giá phòng đã tăng tới hơn 5 vạn một mét vuông, khu vực tốt đều sáu bảy vạn nhất mét vuông, Lão Tào phòng ở bán đi, thua thiệt lớn.”

Vương Chí Phong khóe miệng co giật, hắn không có cách nào tán đồng Phó Hướng Huy loại này hơi có vẻ nhỏ hẹp tư tưởng.

Hắn lão bản hiện tại các loại bên ngoài tài sản cộng lại cũng là lấy một tỷ làm đơn vị, hắn suy đoán lão bản lập nghiệp thứ 1 thùng kim tỉ lệ lớn là bán đi Kinh thành phòng ở.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, tài sản lật ra gấp bao nhiêu lần?

Cái này căn bản là không có cách nào đi thống kê, người sáng suốt đều biết hắn lão bản lúc trước cách làm là đúng.

Nếu như không bán đi Kinh thành phòng ở, người bình thường ai có mấy trăm vạn tài chính khởi động?

Nghĩ đến tay không bắt sói, nào có dễ dàng như vậy.

Nhưng là Vương Chí Phong rất thông minh không cùng Phó Hướng Huy tranh luận vấn đề này, nhìn thấy Phó Hướng Huy còn đang bởi vì chính mình không có bán đi phòng ở mà đắc chí, Vương Chí Phong vẫn còn so sánh vạch lên ngón tay cái tán thưởng Phó Hướng Huy có ánh mắt.

Cũng xác thực như thế, đơn thuần từ giá phòng mà nói, Phó Hướng Huy bộ phòng này cùng lúc trước mua nhà giá cả so, đã kiếm lời ba bốn trăm vạn.

Kỳ thật Phó Hướng Huy cũng là người bình thường, mà đối với bọn hắn những người bình thường này tới nói, phòng ở lật mấy lần giá cả dâng đi lên, bản thân đã kiếm lớn, loại chuyện này cũng đúng là bọn hắn đáng giá kiêu ngạo.

“Phó tiên sinh, lão bản của chúng ta nói ngươi nếu như bằng lòng đi chúng ta bên kia, một năm ít ra một vài, đồng thời lão bản của chúng ta hỗ trợ giải quyết hài tử ở trong thành phố đi học vấn đề.”

Nói không sai biệt lắm, các loại chủ đề cũng đều hàn huyên tới, Vương Chí Phong cũng không lại che lấp, hắn bắt đầu ném ra ngoài mới điều kiện.

“Nghi Lăng thị trường học, ngài tùy ý chọn.” Bọn hắn có cái này lực lượng.

Vương Chí Phong nói: “Nghi Lăng thị dạy học tài nguyên khẳng định cùng Kinh thành không cách nào so sánh được, nhưng là ta cảm thấy người sống không nhất định toàn bộ đều là vì những này, ta cảm thấy chúng ta cũng hẳn là để cho mình thoải mái hơn một chút.”

Cái này làm Vương Chí Phong biểu lộ cảm xúc.

Hắn tại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, mỗi tháng cầm mấy vạn khối tiền tiền lương, mặc dù các loại trên sinh hoạt tiện lợi tính cùng tương ứng nguyên bộ tài nguyên cũng không bằng Phó Hướng Huy tại Kinh thành hưởng thụ được càng toàn diện, cũng càng cấp cao, nhưng là Vương Chí Phong không hề cảm thấy hắn tại gia tộc kém bao nhiêu.

Trong lòng hắn bên trên là nhẹ nhõm, người một nhà cũng rất hạnh phúc.

Nhưng là thông qua cùng Phó Hướng Huy nói chuyện phiếm, Vương Chí Phong phát hiện Phó Hướng Huy một năm 50 vạn hơn thu nhập, lại một chút đều không sung sướng.

Ngẫm lại cũng minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra.

Quang cho thế chấp mỗi tháng liền 6000 nhiều khối tiền, một năm xuống tới mười ba mười bốn vạn, cái này chém đứt Phó Hướng Huy năm thu nhập 1/3, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Lại thêm hài tử ở chỗ này các loại dạy học tài nguyên tranh đoạt, cùng các phương diện kèm theo áp lực, bọn hắn tất nhiên phải tốn càng nhiều tiền đi san bằng loại này tài nguyên bên trên không bình đẳng, trong lúc vô hình lại là một khoản rất lớn chi tiêu.

“Cũng khó trách lão bản sẽ từ chỗ này rời đi về nhà đi lập nghiệp.” Giờ này phút này, Vương Chí Phong đối với hắn lão bản ý nghĩ ban đầu dường như cảm động lây.

Trong lòng của hắn kỳ thật rất tán đồng lão bản cách làm.

Xa không nói, hắn lão bản người một nhà trôi qua cực kỳ khoái lạc, đó là một loại bọn hắn nhìn xem đều hâm mộ hạnh phúc.

Thật đúng là không phải nói hắn lão bản tranh đến bây giờ thân gia mới có.

Vương Chí Phong trước kia liền không muốn minh bạch hắn lão bản vì sao mỗi ngày đều có thể vui vẻ, lúc này cùng Phó Hướng Huy một phen nói chuyện xuống tới, hắn đã hiểu.

Cùng Kinh thành so sánh, Thanh Thạch trấn loại kia tiết tấu căn bản không tính là cái gì cạnh tranh áp lực.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngay tại chỗ số một, thân làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, Tào Thư Kiệt có khả năng hưởng thụ được các loại ẩn tính tài nguyên, cũng vượt xa khỏi Phó Hướng Huy cái gọi là tại Kinh thành có thể hưởng thụ được tài nguyên.

Điều kiện này nhường Phó Hướng Huy lâm vào trầm tư.

Vương Chí Phong cho ra hắn hiện tại thu nhập gấp bội, kỳ thật cũng không nhường tâm hắn động, cũng có người từng mở ra so cái này thu nhập giá tiền cao hơn.

Nhìn thấy Phó Hướng Huy không nói chuyện, Vương Chí Phong tiếp tục tăng giá cả: “Lão bản của chúng ta nói Phó tiên sinh có thể tại Nghi Lăng thị bên trong tùy tiện tuyển một bộ phòng ở, xem như lão bản của chúng ta tặng an gia phòng.”

“Hoặc là đi Tuyền thành cũng được, bên kia trường học cũng tùy tiện tuyển.” Vương Chí Phong một chút xíu tăng giá cả, hắn cũng không có vừa lên đến liền đem tất cả điều kiện toàn bộ mở ra.

Nhưng bất luận là Tuyền thành phòng ở. Vẫn là Nghi Lăng thị bên trong phòng ở, chỉ cần không phải biệt thự, cao nữa là không cao hơn 200 vạn.

Nói đến thu nhập lúc, Vương Chí Phong lại vung ra một cái nặng cân số lượng: “200 vạn, đây là lão bản của chúng ta thành ý.”

Phó Hướng Huy nhìn Vương Chí Phong một cái, trong lòng của hắn đang suy nghĩ, Lão Tào có thành ý, ngươi người này là một chút thành ý đều không có.

Mới vừa rồi còn nói 100 vạn, hiện tại lại tăng lên gấp đôi, ta cũng không biết ngươi ranh giới cuối cùng ở nơi nào?

Có thể Tuyền thành dạy học tài nguyên thêm tùy tiện lựa chọn Tuyền thành một bộ phòng ở, cùng một năm 200 vạn thu nhập, lần này thật nhường Phó Hướng Huy động tâm rồi.

Phó Hướng Huy coi như không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ làm hắn nghiên cứu của mình, cũng biết Tuyền thành là Đông sơn tỉnh lị thành thị, căn bản không phải Nghi Lăng thị có thể so sánh.

Nhưng là tại loại này trung tâm thành thị dạy học tài nguyên có đôi khi không phải nói có tiền liền có thể giải quyết, Vương Chí Phong làm sao có thể cam đoan cho hắn tại Tuyền thành dạy học tài nguyên.

Vương Chí Phong cũng không khách khí, trực tiếp vung ra vương tạc: “Phó tiên sinh khả năng không rõ lắm, lão bản của chúng ta trở về lập nghiệp những năm này cũng quen biết vài bằng hữu, còn có một số đối với hắn tốt trưởng bối, hiện tại Tuyền thành thị trưởng là lão bản của chúng ta trở về nhận biết một vị trưởng bối, Phó tiên sinh nếu như xem tivi tin tức lời nói, hẳn là có thể nhìn thấy vị này tin tức.”

Hắn cuối cùng cho phó hướng phong nói Hướng Ngọc Hằng danh tự.

Phó Hướng Huy đem cái tên này ghi ở trong lòng.

Hơn nữa càng là đối Tào Thư Kiệt có hiểu biết, Phó Hướng Huy trong lòng cũng càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Giống nhau một người là biến hóa gì sẽ lớn như vậy?

Cơm nước xong xuôi vẫn là Vương Chí Phong cho Phó Hướng Huy tìm chở dùm, hỏi thăm qua Phó Hướng Huy nhà ở vị trí nào, Vương Chí Phong nhường chở dùm lái xe đánh giá một con số, hắn trực tiếp đưa cho đối phương 300 khối tiền, còn căn dặn chở dùm lái xe nhất định cam đoan đem Phó Hướng Huy an toàn đưa đến nhà.

Nhìn thấy chở dùm lái xe xem ở tiền trên mặt mũi vui vẻ đáp ứng, hắn lúc này mới hướng chính mình dừng chân khách sạn đi qua.

Đến mức Phó Hướng Huy cuối cùng có thể đáp ứng hay không tiếp nhận bọn hắn mời, Vương Chí Phong hiện tại trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn cảm thấy hẳn là chia năm năm.

Có thể Phó Hướng Huy trên mặt biểu tình biến hóa không lớn, điều này cũng làm cho Vương Chí Phong đang suy đoán trong lòng của hắn đến cùng nghĩ như thế nào.

Trở lại trong tửu điếm, Vương Chí Phong liền bắt đầu nghiên cứu mục tiêu kế tiếp.

Tào Thư Kiệt cho hắn trên danh sách, người kỳ thật cũng không nhiều, đây càng có chút ưu trúng tuyển ưu ý tứ.

Còn lại đa số người vẫn là phải đi cùng một trường cao đẳng thông báo tuyển dụng.

Vương Chí Phong cũng đang suy nghĩ, lần này sau khi trở về liền sắp xếp người đi liên lạc cùng một trường cao đẳng học sinh, thậm chí không loại trừ cho cùng một trường cao đẳng quyên một khoản tiền, để bọn hắn phòng thí nghiệm xem như cùng trường cao đẳng hợp tác thực tập căn cứ..