Chương 1125: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí 

Chương 1125: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí 

Một bên khác Phó Hướng Huy nhường chở dùm lái xe lái xe đem hắn đưa về cư xá, tại bãi đậu xe dưới đất sau khi đậu xe xong, chở dùm lái xe cưỡi chính mình nhỏ điện con lừa đi.

Phó Hướng Huy cũng không có vội vã về nhà, mà là đi đến bọn hắn cái này đơn nguyên đi thang máy đi lên trước cửa cầu thang chỗ ngồi xuống, nơi này ngoại trừ rời đi, cũng không có ô tô tới, tương đối an toàn.

Hắn chăm chú tự hỏi buổi tối hôm nay cùng Vương Chí Phong nói chuyện chủ đề, hắn cũng không đần, cũng minh bạch Vương Chí Phong ý tứ trong lời nói.

Chính là bởi vì dạng này, Phó Hướng Huy cũng không có mạo muội bằng lòng, hắn cần tổng hợp cân nhắc, còn phải về nhà hỏi một chút lão bà hắn ý kiến.

Đối bọn hắn nhà mà nói, chuyển sang nơi khác công tác, trước bất luận thu nhập cao thấp, cái này bản thân liền là một kiện đại sự.

Liên lụy đến đồ vật quá nhiều.

Hiện tại ở phòng ở bán hay không?

Nếu như nói Vương Chí Phong nói lên ba cái điều kiện đều có thể thực hiện lời nói, lại mua phòng ở cũng không cần hắn dùng tiền, bộ phòng này có thể giữ lại chờ tiếp tục tăng tỉ giá, hoặc là chuẩn bị sau liền sử dụng.

Chuyện thứ hai, nhi tử đến trường vấn đề này hắn thấy là quan trọng nhất.

So sánh với mà nói, phòng ở đều là thứ yếu.

Nếu như hắn rời đi Kinh thành đi một cái mở tại hương trấn bên trên sở nghiên cứu đi làm, đi nghiên cứu mới được đầu đề, lão bà hắn có nguyện ý hay không đi?

Có thể Phó Hướng Huy nghĩ đến Vương Chí Phong mở ra điều kiện, 200 vạn lương hàng năm, tỉnh thành một bộ an gia phòng, cùng cho hắn nhi tử giải quyết tại tỉnh thành đi học sự tình, ba cái này điều kiện thêm tại một khối, hắn lại xác thực rất tâm động.

Phó Hướng Huy một mực không cùng người trong nhà giảng, tại Kinh thành nơi này, hắn cảm giác chính mình cũng sắp không chịu được nữa loại kia bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến áp lực, không nhất định ngày nào khả năng liền bị ép vỡ.

Nhiều khi, Phó Hướng Huy cũng biết nhớ tới mấy năm trước từ sở nghiên cứu rời chức sau về nhà sinh hoạt Lão Tào, hắn rất hâm mộ Lão Tào nói buông xuống liền để xuống, nói đi là đi dũng khí, có thể hắn không có.

Hắn lo lắng đồ vật quá nhiều, đến mức tại mấy năm sau hôm nay hắn vẫn là như cũ, cuộc sống của hắn cũng không có biến hoá quá lớn.

Bỗng nhiên nghe người ta nhấc lên Lão Tào tin tức, Phó Hướng Huy trong lúc nhất thời lại có chút không thể thích ứng.

Hơn nữa Phó Hướng Huy thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt từ chức rời xa Kinh thành sau, vậy mà tại quê quán lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn đầu tư ít ra 1 tỷ mấy sáng lập thuộc về mình công ty.

“Kia hắn thân gia có ít nhất vài tỷ a?” Phó Hướng Huy trong lòng suy đoán.

Sự biến hóa này quá lớn.

Hắn đang suy nghĩ, một người sao có thể biến hóa lớn như thế?

Có thể Phó Hướng Huy vô luận như thế nào muốn đều không có đáp án, ngay tại hắn xuất thần lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên đến.

Phó Hướng Huy theo bản năng kết nối điện thoại, mới chú ý tới là lão bà của hắn Dương Hiểu Hân đánh tới.

“Uy, lão bà, thế nào?” Phó Hướng Huy hỏi.

Dương Hiểu Hân giọng mang quan tâm hỏi: “Hướng Huy, ngươi ở đâu a? Ngươi nói chuyện kia nói xong rồi sao? Thời gian không còn sớm, không sai biệt lắm lời nói cũng nhanh chút trở về a.”

“A, vừa nói xong một hồi, ta chờ một chút liền tốt.” Phó Hướng Huy đối với hắn lão bà nói rằng.

“Tốt, uống rượu sao, ta muốn hay không sớm cho ngươi chịu chén đường phèn tuyết lê?” Dương Hiểu Hân lại hỏi.

Phó Hướng Huy rất muốn nói không uống, nhưng là nửa cân rượu đế vào trong bụng, sắc mặt của hắn cùng trên người mùi rượu đều không cải biến được, một lát cũng giải không được rượu.

“Uống hơi có chút, không phải rất nhiều.” Phó Hướng Huy cho hắn lão bà nói. “Vậy được, ta chờ ngươi trở lại trò chuyện tiếp.” Dương Hiểu Hân không có hỏi nhiều nữa, còn nhường hắn chú ý an toàn.

Còn nói đợi đến bãi đậu xe dưới đất, nhớ kỹ gọi điện thoại cho nàng.

Một lần nữa đưa di động đút tại trong túi, Phó Hướng Huy bỗng nhiên rất muốn hút khỏa khói.

Có thể sờ khắp áo trong túi cùng túi quần, mới phát hiện trên thân một điếu thuốc đều không có.

Đang muốn đi nơi nào mua gói thuốc lúc, ô tô động cơ thanh âm truyền đến, ngay sau đó ‘ong ong’ thanh âm cùng lốp xe ma sát mặt đất sinh ra ‘chi chi’ tiếng vang lên.

Chỉ chốc lát sau, LED đèn lớn đèn chân không quang lại chiếu tới, Phó Hướng Huy chỉ cảm thấy phía trước một mảnh bạch mạc.

Hắn theo bản năng đưa tay ngăn khuất trước mắt, chờ lấy chói tai lốp xe cùng mặt đất tiếng ma sát tại vang lên bên tai, lại bỗng nhiên sau khi dừng lại, xe giống như ngừng, nóng sáng ánh đèn cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Phó Hướng Huy rất không rõ bãi đậu xe dưới đất mặt đất vì sao cần phải muốn làm thành vòng dưỡng nhựa cây, loại này mặt đất chịu mài mòn tính xác thực tốt, nhưng vấn đề là lốp xe chuyển biến lúc tạp âm cũng làm cho người chịu không được.

Hơn nữa loại địa phương này mở nhanh hơn, còn dễ dàng trượt.

Duy nhất tốt một điểm là dễ dàng quét dọn vệ sinh.

Không bao lâu, có dưới người xe đi đường thanh âm truyền đến.

Đúng dịp, người tới đi đến Phó Hướng Huy bên này lúc, nhìn thấy tại trên bậc thang ngồi Phó Hướng Huy, dừng một chút, tiếp lấy thật bất ngờ hô: “Phó ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này ngồi?”

“Là Phong Lai huynh đệ a, ngươi vừa trở về?” Phó Hướng Huy nhìn người tới, hắn đứng lên cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

Đây là hắn cửa đối diện, gọi Tống Phong Lai.

Hai nhà tại cái tiểu khu này đều ở nhiều năm, lẫn nhau ở giữa sau khi thấy được thường xuyên chào hỏi, ngẫu nhiên cũng biết góp một khối uống bữa rượu.

“Phong Lai huynh đệ, cầm điếu thuốc sao?” Phó Hướng Huy hỏi hắn.

Tống Phong Lai từ chính mình trong túi quần lấy ra thuốc lá và hộp quẹt đến, làm hộp đưa cho Phó Hướng Huy, còn có chút bận tâm hỏi thăm Phó Hướng Huy có phải hay không có việc?

Sau khi mồi thuốc, Phó Hướng Huy đem còn lại còn cho Tống Phong Lai, hắn mãnh hít hai cái, lúc này mới có chút thâm trầm nói: “Phong Lai huynh đệ, ngươi nói Kinh thành nơi này thế nào?”

“Thế nào?” Tống Phong Lai suy nghĩ Phó Hướng Huy trong lời nói cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Hắn cuối cùng nói rằng: “Nói như thế nào đây, nơi này đối dân bản xứ mà nói khẳng định phải tốt một chút, đối chúng ta những này người bên ngoài mà nói không quá hữu hảo a.”

“Sinh hoạt áp lực thật lớn, bất quá cơ hội cũng nhiều.” Tống Phong Lai thì cho là như vậy.

Người đi, Bằng Quản ở nơi nào, nếu là không có áp lực, liền thật phế đi!

“Cũng phải, Phong Lai huynh đệ tuổi còn trẻ, sự nghiệp làm như thế thành công, không giống ta, ngoại trừ làm nghiên cứu, vật gì khác cũng sẽ không.” Phó Hướng Huy ở phương diện này đặc biệt bội phục Tống Phong Lai.

Hắn từ sau khi tốt nghiệp một mực tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu trong sở công tác, có thể Tống Phong Lai không giống, hắn là chân chính tới xông, mà lại là một đường xông tới, cũng làm cho hắn ở chỗ này xông ra một mảnh bầu trời.

Tống Phong Lai còn tại Kinh thành mở một công ty nhỏ, quy mô mặc dù không lớn, nhưng là hàng năm giãy đến không phải tính thiếu, sinh hoạt so với hắn muốn tưới nhuần.

Hai nhà người lần trước lúc ăn cơm, hắn còn nghe Tống Phong Lai nói chuẩn bị đổi phòng tử sự tình.

Đại ý là hiện tại bộ này 2 thất phòng ở quá nhỏ, hắn muốn đổi một bộ đại tam thất hoặc là bốn thất, ngay tại đang do dự.

“Phó ca, khói ngươi cầm trước rút, ta đi lên còn có chút việc gấp, đợi lát nữa ta lại xuống đến bồi ngươi tâm sự.” Tống Phong Lai một mực tại liên tiếp nhìn đồng hồ trên cổ tay, giống như rất gấp thời gian.

Phó Hướng Huy tránh ra địa phương, hắn phía sau là một cánh cửa, đi đến cuối cùng, có một bộ hướng bọn hắn trên lầu đi thang máy: “Phong Lai huynh đệ, ngươi nhanh lên lên đi, khói ta không cần, cái này một cây là được.”

“Không có việc gì, Phó ca, ngươi trước nghỉ một lát, ta một hồi liền xuống tới.” Tống Phong Lai cho Phó Hướng Huy lưu lại khói sau, vội vã đi lên.

Phó Hướng Huy còn tại hít khói, hút xong một cây lại đốt một cây, so với hắn bình thường hút thuốc lá có thể thường xuyên nhiều.

Có thể là hút hơi nhiều, hắn ho khan một hồi, vừa thong thả lại sức, chợt nghe sau lưng thanh âm quen thuộc truyền đến. “Hướng Huy, ngươi tại sao lại ở chỗ này hút thuốc lá?” Lão bà hắn Dương Hiểu Hân thanh âm truyền đến.

Nàng nói tiếp: “Ta vừa rồi chuẩn bị xuống đến chờ ngươi, vừa vặn đụng phải mới vừa lên đi Tống huynh đệ, hắn cho ta nói ngươi tại phía dưới ngồi, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì.”

Phó Hướng Huy cũng không có cảm thấy Tống Phong Lai ‘bán’ hắn, cười cho hắn lão bà nói: “Ta cũng là vừa tới, có chút việc không nghĩ ra, muốn một người ở chỗ này lẳng lặng.”

“Chuyện gì, ngươi cũng nói cho ta nghe một chút đi.” Nàng hỏi.

Vừa nói xong, Dương Hiểu Hân nhớ tới một chuyện khác, nàng cho Phó Hướng Huy nói: “Hướng Huy, chúng ta về nhà trước lại nói, tử khang còn đang ngủ, nếu là hắn tỉnh tìm không thấy ta, khả năng liền gấp.”

“Đi.” Phó Hướng Huy nghe được lão bà hắn nhấc lên nhi tử, cũng biết chuyện nặng nhẹ.

Đi vào trong nhà sau, Dương Hiểu Hân đi trước nhi tử phòng ngủ nhìn thoáng qua, còn đang ngủ.

Nàng lúc này mới đi đến trong phòng khách, quan sát tỉ mỉ lấy chồng nàng, bỗng nhiên cảm giác chồng nàng giống như già hơn rất nhiều, xem toàn thể lên càng thêm tiều tụy.

Nàng cũng không nói chuyện, yên lặng chờ lấy chồng nàng chủ động nói ra.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Phó Hướng Huy chủ động mở miệng, đem cùng Vương Chí Phong nói chuyện chuyện đưa hết cho lão bà hắn nói một lần.

Cuối cùng, còn cố ý nâng lên 7 năm trước từ chức về nhà lập nghiệp lão đồng sự Tào Thư Kiệt, cũng cố ý điểm danh Vương Chí Phong là Tào Thư Kiệt phái tới, mục đích đúng là vì thuyết phục hắn đi một cái tên là Thanh Thạch trấn địa phương tiếp tục làm nghiên cứu.

“Hướng Huy, ta nói với ngươi ‘Lão Tào’ không có ấn tượng, bất quá ta tương đối hiếu kỳ, hắn tại Kinh thành lăn lộn ngoài đời không nổi, dựa vào cái gì trở lại quê quán liền có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi?”

“Còn có, hắn tại gia tộc chuẩn bị làm cái gì nghiên cứu? Các ngươi sở nghiên cứu bên trong Đại Ngưu không ít a, hắn vì cái gì không đi kéo người khác, hết lần này tới lần khác kéo ngươi đâu?”

“Cho ngươi 200 vạn lương một năm, cho ngươi một bộ tỉnh thành an gia phòng, còn có cho tử khang giải quyết tại tỉnh thành đi học vấn đề, những điều kiện này bất luận cái nào đều rất hậu đãi, nhưng là ta buồn bực, hắn đến cùng nhìn trúng ngươi cái gì?” Dương Hiểu Hân lạ thường tỉnh táo.

Thậm chí nàng cảm thấy đây chính là một cái bẫy, ngàn vạn không thể tuỳ tiện bằng lòng.

Lại nói Thanh Thạch trấn thế nào nghe cũng biết là cái tiểu trấn, liền xem như cả nước Top 100 trấn lại có thể thế nào?

Nó có thể cùng hội tụ cả nước tinh túy Kinh thành so sánh sao?

“Còn có một chút, ta thật vất vả làm Kinh thành hộ khẩu, tử khang tại Kinh thành đến trường, có rất nhiều tiện lợi, hắn hưởng thụ được tài nguyên cũng không phải phía dưới tiểu thành thị có thể so sánh, cho dù là tỉnh thành cũng không có khả năng so Kinh thành có tốt hơn tài nguyên a.” Dương Hiểu Hân rất cố chấp.

Phó Hướng Huy há hốc mồm, chỉ cảm thấy có loại ngạt thở giống như áp lực.

Cặp vợ chồng nhằm vào cái đề tài này, tan rã trong không vui.

Phó Hướng Huy cũng là muốn đem trong lòng của hắn áp lực nói ra, có thể chung quy cũng không thể nói ra.

“Hướng Huy, ta đi cấp ngươi bưng qua đường phèn tuyết lê canh đến, ngươi uống xong cũng sớm nghỉ ngơi một chút a, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Dương Hiểu Hân nói rằng.

Sau khi nói xong, Dương Hiểu Hân đi trước phòng bếp.

Phó Hướng Huy thấy cảnh này, sâu kín thở dài.

Có thể tối hôm đó, Phó Hướng Huy căn bản ngủ không ngon.

Hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được, trong lòng cũng thật lâu không thể bình tĩnh.

Một mực nhịn đến trời mau sáng, hắn thực sự chịu không được, lúc này mới nhắm mắt lại nghỉ ngơi trước.

……

Một bên khác, Vương Chí Phong một mực chờ tới sáng ngày thứ hai hơn chín giờ, cũng không chờ đến Phó Hướng Huy tin tức.

Hắn giống như cảm giác được chuyện này muốn xong đời.

Bất quá Vương Chí Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không nóng nảy, tiếp tục tiếp xúc phía dưới mấy người.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Vương Chí Phong hết thảy cùng ngoại trừ Phó Hướng Huy bên ngoài 4 người chạm mặt, trong đó hai người nói cũng không tệ lắm, còn không có rõ ràng cho ra cuối cùng trả lời chắc chắn.

Có ngoài hai người còn đang do dự.

Bất quá Vương Chí Phong không nóng nảy, lần này tới chuyện xem như có một kết thúc, Vương Chí Phong chuẩn bị lên đường đi Ma Đô một chuyến.

Sau đó về công ty một chuyến, cho Tào Thư Kiệt xin lại đi mấy cái nông nghiệp loại trường cao đẳng đi một chuyến, đàm luận trường cao đẳng cùng công ty bọn họ ở giữa thành lập hợp tác lâu dài quan hệ chuyện.

Trước khi đi, Vương Chí Phong lại cho hắn liên lạc qua 5 người gửi tin tức, nói cho bọn hắn cũng không vội mà cho hắn xác định trả lời chắc chắn, nhưng là có thể bớt chút thời gian đi trước Thanh Thạch trấn bên kia xem bọn hắn sở nghiên cứu tình huống, sau khi trở về rồi quyết định nguyên đơn vị công tác còn muốn hay không.

Dù sao đối với những người này mà nói, bỗng nhiên để bọn hắn chuyển sang nơi khác đi làm, khẳng định là không thể thích ứng.

……

Phó Hướng Huy hai ngày này đi làm liền thất thần.

Hơi không chú ý cũng có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn một mực tại suy nghĩ sa thải công tác cùng đi Thanh Thạch trấn Tào Thư Kiệt sở nghiên cứu bên kia đi làm sự tình.

Có thể hai ngày này cùng lão bà hắn vừa nhắc tới vấn đề này, lão bà hắn liền lộ ra rất không kiên nhẫn, hơn nữa lão bà hắn cũng rõ ràng nói hắn bằng lòng đi nơi nào cũng không đáng kể, ngược lại bọn hắn hai mẹ con ngay tại Kinh thành, chỗ nào cũng không đi.

“Ngươi chỉ cần định kỳ cho chúng ta tiền sinh hoạt là được, nếu là không bằng lòng cho, ta liền tự nghĩ biện pháp giải quyết.” Đây cũng là Dương Hiểu Hân nói tới nguyên thoại.

Phó Hướng Huy trong lòng Thiên Bình qua lại nghiêng về, có thể làm gia đình cân nhắc, hắn cuối cùng vẫn quyết định muốn từ bỏ đi Thanh Thạch trấn ý nghĩ.

Nhưng nhìn tới Vương Chí Phong phát tới tin nhắn, nói cho hắn biết trước tiên có thể không từ dùng rơi công tác, đi trước Thanh Thạch trấn nhìn xem tình huống bên kia lại làm cuối cùng quyết định, Phó Hướng Huy nguyên bản tĩnh mịch ý nghĩ lại tro tàn lại cháy.

Hắn vẫn có chút không cam tâm như thế bình thản sống hết đời, suy nghĩ cho hắn lão bà nói muốn tại sở nghiên cứu thêm hai thiên ban, hắn trước không về nhà.

Lại cho sở nghiên cứu mời tới bên này hai ngày nghỉ, đi một chuyến cái kia gọi Thanh Thạch trấn địa phương, tốt nhất hòa đồng sự tình Lão Tào ở trước mặt trò chuyện chút, hỏi một chút hắn những năm này đều làm những gì.

Tất cả mọi người là một cái đầu, hai cái cánh tay, hai cái đùi, dựa vào cái gì hắn rời đi Kinh thành sau liền phát đạt?

Thực sự không nghĩ ra a!

Vương Chí Phong tới Ma Đô sau, chuẩn bị ở chỗ này triển khai công tác lúc, lúc này mới thu được Phó Hướng Huy phát cho tin tức của hắn, Phó Hướng Huy tại tin nhắn bên trong nói cho Vương Chí Phong, hắn chuẩn bị đi Thanh Thạch trấn nhìn xem, tìm Vương Chí Phong hỏi thăm cụ thể hơn địa chỉ.

Ngoại trừ Phó Hướng Huy bên ngoài, Vương Chí Phong còn thu được người kia kêu là Đông Gia Nghĩa người gửi tới tin tức. Cùng Phó Hướng Huy còn có chút do dự không giống, Đông Gia Nghĩa tại tin nhắn bên trong rõ ràng nói hắn đã sa thải bên này công tác, chuẩn bị đi Thanh Thạch trấn đi làm.

Không vì cái gì khác, kiếm tiền!

Vương Chí Phong miệng hứa hẹn cho hắn 100 vạn lương một năm.

Hắn ở chỗ này sở nghiên cứu mới 30 vạn hơn niên kỉ thu nhập, gấp ba chênh lệch, đồ đần đều biết làm như thế nào tuyển.

Huống chi Vương Chí Phong còn nói cho hắn tại Nghi Lăng thị một bộ 120 mét vuông an gia phòng, chỉ cần hắn 5 năm bên trong không theo công ty mới rời chức, phòng này liền xem như thuộc về cá nhân hắn tất cả.

Nhưng nếu như Đông Gia Nghĩa 5 năm bên trong rời chức lời nói, bộ phòng này vẫn là về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả.

Tóm lại điều kiện cho, nhưng là thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, hắn cũng phải có tương ứng nỗ lực..