Chương 1126: Tào Thư Kiệt chơi có vẻ lớn 

Chương 1126: Tào Thư Kiệt chơi có vẻ lớn 

Đến mức mấy người khác liền không có tin tức.

Tới lúc này, Vương Chí Phong cũng minh bạch bọn hắn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vô duyên.

Trước khi đến, Vương Chí Phong liền có dạng này chuẩn bị tâm lý, hắn không hề cảm thấy đặc biệt khổ sở.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất luận từ quy mô vẫn là nổi tiếng, đều không có đạt tới nhường đại đa số người tung hô trình độ.

Đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cụ thể địa chỉ phát cho Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người sau, Vương Chí Phong chuyên tâm bận bịu công tác của hắn.

Cùng tại Kinh thành liên hệ mấy người kia không giống, Tào Thư Kiệt đem điện thoại liên lạc đều cho hắn viết tại trên danh sách.

Có thể Ma Đô bên này ba người, một cái điện thoại liên lạc đều không có, chỉ có đơn vị làm việc cùng danh tự, còn lại cần Vương Chí Phong chính mình đi nghe ngóng.

Vương Chí Phong hiện tại thậm chí đều không xác định người này đến cùng còn ở đó hay không nguyên đơn vị đi làm, cái này tại trong lúc vô hình cho Vương Chí Phong tăng lên rất lớn độ khó công việc.

Có thể Vương Chí Phong trong lòng minh bạch, đây mới là công việc bình thường trạng thái, Kinh thành mấy người kia chính là đưa tới cửa đồ ăn, có thể hắn còn không có toàn bộ cầm xuống.

Mặc dù biết trong này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng Vương Chí Phong vẫn cảm thấy công việc của mình không làm được vị.

……

Vương Chí Phong tại Ma Đô triển khai một vòng mới đào người hoạt động lúc, phó hướng phong cho hắn lão bà gọi điện thoại nói muốn tại sở nghiên cứu suốt đêm thêm hai thiên ban.

Đồng thời cho sở nghiên cứu mời tới bên này hai ngày nghỉ, trực tiếp ngồi lên Nghi Lăng thị đường sắt cao tốc.

Người kia kêu là Đông Gia Nghĩa người cũng leo lên ngồi đi Nghi Lăng thị đường sắt cao tốc, hai người kia không phải ban một xe?

Hơn nữa Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy còn không giống, Đông Gia Nghĩa là quyết định muốn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, hắn dứt khoát đem Kinh thành bên này công việc nghiên cứu cho sa thải, chuẩn bị đi Thanh Thạch trấn bên kia cầm lương trăm vạn.

Hắn đối năng lực của mình có lòng tin, cũng không lo lắng lần này đi qua sẽ cao hứng hụt một trận.

Thời gian tại hai người khác biệt tâm tình bên trong chậm rãi đau khổ vượt qua, đối bọn hắn mà nói, tương lai đều là một trận đánh cược.

Chỉ có điều Đông Gia Nghĩa đã xả thân đặt cược, dốc hết chính mình tất cả.

Trái lại Phó Hướng Huy còn tại chần chừ bên trong, có chút lo trước lo sau.

Bất quá không có cách nào, Đông Gia Nghĩa là một người ăn no cả nhà không đói bụng điển hình, mà Phó Hướng Huy có vợ con, hắn hài tử còn tại Kinh thành lên tiểu học.

Chưa từng xuất hiện bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đào người cái này ngoài ý muốn chuyện trước đó, lão bà hắn Dương Hiểu Hân đã làm tốt nhi tử tương lai việc học quy hoạch.

Thậm chí có thể nghĩa rộng tới con của hắn phó tử khang 5 năm ngắn hạn quy hoạch, thậm chí 10 giữa năm trường kỳ quy hoạch, cùng 20 năm đời người quy hoạch.

Muốn cho Dương Hiểu Hân tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền cải biến lập trường của mình, cái này vô cùng khó.

Dù là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tới Phó Hướng Huy 200 vạn lương một năm, một bộ tỉnh thành phòng ở, sẽ giúp con của hắn giải quyết tại tỉnh thành đi học vấn đề, Dương Hiểu Hân cũng vẫn không có tâm động.

Nàng rất kiên quyết cho nàng lão công Phó Hướng Huy tỏ thái độ, bọn hắn hai mẹ con liền lưu tại Kinh thành, hắn bằng lòng đi đâu liền đi đó?

Phó Hướng Huy trong lòng cảm giác có chút bi ai, áp lực của hắn không cách nào cùng cái khác người kể ra, thậm chí liền lão bà hắn đều không có nghe, nhường hắn cảm thấy tâm tình rất nặng nề.

Trong lòng rất hậm hực, khó mà nói tương lai mình đường đến tột cùng ở nơi nào?

Tại loại này rất kỳ lạ tâm tình bên trong, Phó Hướng Huy từ Nghi Lăng thị nhà ga xuống xe.

Ra nhà ga miệng, Phó Hướng Huy còn tại suy nghĩ thời gian của hắn có hạn, đừng có lại đi ngồi đường dài xe khách hoặc là thành hương xe buýt lãng phí thời gian, dứt khoát trực tiếp đánh ra thuê xe đi Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng lão đồng sự Tào Thư Kiệt gặp một lần tâm sự lại nói.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, vừa đi ra nhà ga, đang chuẩn bị gọi ra thuê xe lúc, Phó Hướng Huy liền nghe được có người gọi hắn: “Lão Phó, Lão Phó, ta ở chỗ này.”

Thanh âm rất quen thuộc, nhưng đã thật lâu chưa từng nghe qua.

Đi theo thanh âm nhìn sang, Phó Hướng Huy thấy được một trương cùng trong ấn tượng không giống nhau lắm mặt.

——

Hắn trong trí nhớ kia khuôn mặt bên trên hình dáng còn có thể nhận ra, hắn chính là mình trước kia đồng sự Tào Thư Kiệt.

“Lão Tào, sao ngươi lại tới đây?” Phó Hướng Huy có chút không thể tin được, vô ý thức hô lên trước kia xưng hô.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Vương giám đốc nói cho ta ngươi hôm nay tới, ta tra xét một chút Kinh thành tới mấy xe tuyến, suy nghĩ ngươi cái điểm này cũng sắp, ta vừa vặn cũng không chuyện khác làm, liền sớm tới chờ lấy.”

Phó Hướng Huy trong lòng rất cảm động, đang nghĩ ngợi nói vài lời cảm tạ, Tào Thư Kiệt đã đi tới đưa tay bắt hắn lại trong tay hai vai bao, quay người mang theo hắn đi ra ngoài.

“Lão Phó, hai chúng ta nhanh bảy năm không gặp a, hôm nay ta dẫn ngươi đi thôn chúng ta bên trong ăn ngon một chút, ngươi lại nghỉ ngơi thật tốt một đêm, có chuyện gì ngày mai lại nói.”

Phó Hướng Huy há hốc mồm, trong lúc nhất thời không có minh xác đáp lại.

Nhìn thấy Phó Hướng Huy một mực trầm mặc, Tào Thư Kiệt giống như minh bạch trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, nói tiếp: “Lão Phó, đừng có bất kỳ gánh nặng trong lòng, ngươi lần này sẽ sẽ không lưu lại, đều không ảnh hưởng hai chúng ta bằng hữu nhiều năm tình cảm.”

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, hắn cùng Phó Hướng Huy đời trước là 20 nhiều năm lão đồng sự, khi đó tình huống của bọn hắn không sai biệt lắm, đều gánh vác lấy áp lực rất lớn, có rảnh liền tụ tại một khối le le rãnh, 20 nhiều năm xuống tới, hai người ngược lại thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.

Lại thêm bọn hắn loại này nghiên cứu hình nhân mới ở giữa đều có công trình của mình, cũng không có minh xác xung đột lợi ích, hai người bọn hắn không phải đơn thuần là đồng sự, vẫn là quan hệ bạn rất thân.

Phó Hướng Huy cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn vẫn cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt rất nói chuyện rất là hợp ý.

Lúc này hai người gặp lại, rất cảm thấy thân thiết.

Hai người một khối đi vào bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt mang theo hắn đi vào con đường của mình hổ ôm thắng trước mặt, mở cửa xe gào to Phó Hướng Huy lên xe.

“Lão Phó, ta nói với ngươi, thôn chúng ta thịt bò tuyệt đối là Nghi Lăng thị nhất tuyệt, đợi lát nữa ngươi ăn nhiều một chút, buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng mai đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi một chút, ta tại trên mạng nhìn thấy thật nhiều người đều nói các ngươi thôn thịt bò ăn rất ngon, hôm nay nhờ hồng phúc của ngươi đi nếm thử.”

Sau khi nói xong, Phó Hướng Huy quay đầu nhìn xem bên cạnh chiếc xe này: “Lão Tào, đây chính là ngươi mua xe a, phải có ba bốn trăm vạn a?”

Phó Hướng Huy tốt xấu là một năm 50 vạn hơn lương một năm người, hắn mặc dù một mực say mê tại hạng mục nghiên cứu, có thể cũng không có nghĩa là đối với ngoại giới vô tri.

Tào Thư Kiệt nói: “Cũng chính là một chiếc phương tiện giao thông mà thôi, Lão Phó, nhanh lên lên xe.”

Cùng Tào Thư Kiệt một trái một phải lên xe, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tự mình lái xe, Phó Hướng Huy còn trêu ghẹo hắn: “Lão Tào, ngươi bây giờ như thế thành công, không có tìm cho mình người tài xế a?”

“Ta có tài xế, bất quá hai chúng ta nhiều năm không thấy, ta suy nghĩ hôm nay cùng ngươi tâm sự, liền hai chúng ta là đủ.” Tào Thư Kiệt lái xe rời đi bãi đỗ xe, hướng ra ngoài chạy tới.

Hắn vừa lái xe, vừa cho Phó Hướng Huy nói lên chính mình mấy năm qua này chuyện, đồng thời cũng cho Phó Hướng Huy giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống. Vương Chí Phong đã đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô, sinh sản kinh doanh, tiêu thụ chờ một chút phương diện số liệu đều giản lược cho Phó Hướng Huy giới thiệu qua, có thể kém xa Tào Thư Kiệt bây giờ nói kỹ lưỡng hơn.

Vương Chí Phong có chút số liệu vẫn là có lo lắng, thật không dám cho ngoại nhân nói, nhưng Tào Thư Kiệt xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, hắn liền không có phương diện này lo lắng.

Nghe được Tào Thư Kiệt đem hắn sáng lập công ty tình huống cặn kẽ êm tai nói, Phó Hướng Huy trong lòng cảm xúc càng ngày càng nhiều, ngay tại hai người hứng thú nói chuyện đang nồng thời điểm, Tào Thư Kiệt lái xe trải qua Bình Nguyên huyện thành, cũng không có dừng lại, lại tiếp tục hướng Tào gia trang đi.

Ở trong quá trình này, Phó Hướng Huy ngẫu nhiên cũng biết nhìn một chút bên ngoài, hắn phát hiện bên này cùng Kinh thành so sánh, đích thật là lộ ra rất lạc hậu. Bất quá mọi thứ không thể nhìn bề ngoài, cũng tỷ như bên người vị này lão đồng sự, ai có thể nghĩ tới hắn 7 năm thời gian liền phát triển cho tới hôm nay một bước này.

Tào Thư Kiệt cuối cùng lái xe tới tới Tào gia trang nông gia tiệm ăn cửa ra vào, mở cửa xe từ trên xe bước xuống, Phó Hướng Huy cũng đi theo xuống tới.

Tào Thư Kiệt chỉ vào nông gia tiệm ăn, cho Phó Hướng Huy giới thiệu: “Lão Phó, đừng nhìn quán rượu này không đáng chú ý, nhưng có rất nhiều thành phố hoặc là tỉnh lý người đặc biệt tới ăn cơm.”

“Khác không nói nhiều, bên này thịt bò là ta tại trong vườn trái cây tự mình nuôi nấng, hương vị nhất tuyệt.” Tào Thư Kiệt nói rất tự tin.

Hắn nhìn xem dưới trời chiều tắm rửa tại quýt hào quang màu đỏ bên trong Tào gia trang, cùng trước mắt nông gia tiệm ăn, nhìn lại một chút bên cạnh toà kia xuyên thẳng không trung đại sơn, nhớ hắn mấy ngày nay tận lực tại trên mạng vơ vét đi ra tin tức, theo bản năng hỏi: “Lão Tào, núi này bên trên chính là cái kia vườn trái cây sao?”

“Ừm, chính là chỗ này, phía trước cái này một mảnh bị ta nhận thầu xuống tới biến thành vườn trái cây, phía sau kia phiến tiến hành núi hoang khai phát, ta đầu tư hơn một cái ức, bất quá bây giờ chỉ hoàn thành 1/3 tiến độ.” Tào Thư Kiệt cho lão đồng sự giới thiệu tình huống bên này.

Từ Tào Thư Kiệt trong giới thiệu nghe được trên núi tình huống, Phó Hướng Huy còn nghĩ đi trong vườn trái cây nhìn xem.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ dẫn hắn đi lên đi dạo, nhưng thời gian bây giờ không thích hợp, Tào Thư Kiệt cho hắn nói sáng mai lại đến cũng không muộn.

“Lão Phó, ngươi lần này tới thời gian không trùng hợp, ta trong vườn trái cây dâu tây chỉ còn lại có cuối cùng một đợt, lập tức liền phải kết thúc.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Phó cùng nhau huy cũng có chút tiếc nuối, hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Đáng tiếc ta bình thường không quá chú ý internet bên trên tin tức, lần này nếu như không phải Vương giám đốc đi qua tìm ta, ta còn không biết ngươi tại các ngươi quê quán làm ra động tĩnh lớn như vậy.”

“Nhàn rỗi không chuyện gì làm, tiểu đả tiểu nháo.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng.

Phó Hướng Huy cười cười, sự thật thắng hùng biện.

Tào Thư Kiệt có thể khiêm tốn, nhưng hắn không thể việc không đáng lo.

Tào Thư Kiệt phía trước vừa đeo đường, hai người một khối tiến vào nông gia tiệm ăn, tại phía sau đi tới Phó Hướng Huy quan sát được một cái chi tiết, bọn hắn hướng bên trong đi lúc, rất nhiều mặc nông gia tiệm ăn quần áo lao động người đều sẽ theo bản năng hướng bọn họ bên này gật đầu thăm hỏi.

Không cần đi hỏi, Phó Hướng Huy cũng minh bạch Tào Thư Kiệt tại nhà này tiệm cơm khẳng định là có cổ phần, chỉ là cái bao nhiêu vấn đề.

Thưởng thức được nông gia tiệm ăn đặc sắc thịt bò lúc, Phó Hướng Huy căn bản dừng không được miệng.

Tào Thư Kiệt còn trêu ghẹo hắn: “Lão Phó, từ từ ăn là được, chờ ngươi lúc trở về, ta cho ngươi thêm đóng gói một chút mang về, để ngươi vợ con cũng nếm thử.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy nhiệt tình dạng, Phó Hướng Huy trong lòng có chút ảm đạm, lão bà hắn cảm thấy bên này quá nhỏ, so sánh với Kinh thành, bên này giáo dục tài nguyên lạc hậu, không nguyện ý tới này địa phương đâu.

Phó Hướng Huy muốn giải thích cho hắn, có thể căn bản nói không nên lời.

Tào Thư Kiệt cũng không biết Phó Hướng Huy trong lòng áp lực, hắn kẹp lên một mảnh thịt bò kho, cho Phó Hướng Huy giới thiệu hắn nuôi những này trâu phương pháp, tới hậu kỳ khoa học nuôi dưỡng chờ một chút.

Nghe được Tào Thư Kiệt đem kỹ càng nuôi dưỡng chi tiết êm tai nói, Phó Hướng Huy liền minh bạch Tào Thư Kiệt thật đúng là không phải tiểu đả tiểu nháo, tùy tiện chơi đùa.

Không nhiều sẽ, phục vụ viên lại rửa sạch một chậu dâu tây bưng tới, đây là Tào Thư Kiệt sắp xếp người ở trên núi vườn dâu tây bên trong hiện hái.

Hắn chỉ vào trong chậu dâu tây, cho Phó Hướng Huy nói rằng: “Lão Phó, nếm thử chính ta loại dâu tây, ta dám đánh cam đoan, hương vị tuyệt đối so ngươi bình thường ăn vào hoa quả thân thiết.”

Phó Hướng Huy cũng không khách khí, cầm lấy một hạt dâu tây trực tiếp bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Vừa mới bắt đầu còn chưa để ý, có thể nhấm nuốt trong chốc lát sau, Phó Hướng Huy mới cảm giác cỏ này dâu càng ăn càng có hương vị.

Có hắn trước kia ăn dâu tây cái chủng loại kia mùi thơm, không giống hiện tại bồi dưỡng rất nhiều dâu tây loại sản phẩm mới, quá mức truy cầu vẻ ngoài cùng lớn nhỏ, mà không để ý đến dâu tây trên bản chất vẫn là hoa quả, bản thân hương vị mới là trọng yếu nhất.

Càng buồn cười hơn chính là hết lần này tới lần khác loại kia bề ngoài nhìn rất xinh đẹp, có hoa không quả dâu tây, nhưng lại có thể bán bên trên rất cao giá cả.

“Lão Tào, ngươi cỏ này dâu là thế nào loại?” Phó Hướng Huy cảm thấy rất hứng thú.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn cho Phó Hướng Huy nói: “Lão Phó, nói đến cũng là trùng hợp, ta từ Kinh thành sau khi trở về, liền kế thừa cha mẹ ta cho ta vườn trái cây, nhưng là ta phát hiện một vấn đề, trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả sinh trưởng chu kỳ dài, kết quả lượng không nhiều, kết quả không lớn, còn dễ dàng sinh bệnh, còn có điểm trọng yếu nhất, hoa quả cảm giác không tốt, ta lúc ấy liền suy nghĩ, có cái gì đồ vật có thể thay đổi.”

“Ngươi cũng biết chúng ta đều là làm khối này nghiên cứu, ta lúc ấy ngày nhớ đêm mong, một mực cân nhắc giải quyết như thế nào vấn đề này, khoan hãy nói, cuối cùng thật làm cho ta tìm tới một loại biện pháp.”

Nói lên cái này, Phó Hướng Huy lên tinh thần, hắn liền cơm cũng không ăn, nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt, muốn nghe xem phương án giải quyết của hắn.

Hơn nữa Phó Hướng Huy cũng ý thức được Tào Thư Kiệt nói tới những vật này rất có thể cùng hắn kêu mình tới có quan hệ rất lớn.

Tào Thư Kiệt đối Phó Hướng Huy cũng không có giấu diếm, nói lên hắn thiết kế dịch dinh dưỡng mạch suy nghĩ.

Cũng may Tào Thư Kiệt nói tới rất nhiều chuyên nghiệp tính thuật ngữ, Phó Hướng Huy đều có thể nghe hiểu.

Phó Hướng Huy càng nghe càng đầu nhập, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại có như thế thiên mã hành không suy nghĩ.

“Ta hiểu được, ngươi cái này cùng cho người ta bổ sung dinh dưỡng là một cái đạo lý.” Phó Hướng Huy nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn nói: “Ta hiện tại thiết kế ra đời thứ 1 dịch dinh dưỡng, nhưng là đến tiếp sau đời thứ hai chỉ hoàn thành một nửa, đó là cái rất khổng lồ công trình, ta cần càng nhiều người một khối nghiên cứu, đến mức đời thứ ba cùng đời bốn, ta chỉ có ý nghĩ.”

Ngay cả lý luận đều không có.

“Cho nên ngươi xây cái sở nghiên cứu, chính là vì làm cái này nghiên cứu?” Phó Hướng Huy minh bạch.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cho Phó Hướng Huy nói: “Lão Phó, ta mấy năm nay thí nghiệm qua, ta nghiên cứu một đời dịch dinh dưỡng nhằm vào nhiều loại thực vật đều có công hiệu, ngươi có thể hiểu chưa?”

Phó Hướng Huy khẳng định minh bạch có ý tứ gì. chính là bởi vì dạng này, Phó Hướng Huy nghĩ đến loại này dịch dinh dưỡng rộng lớn tiền đồ.

“Ta trước kia không có tiền, cho nên một mực phát triển các loại hạng mục trù tiền, hiện tại hơi có tích súc, phòng thí nghiệm cũng dựng lên, các loại thiết bị cũng đều tại mua sắm bên trong, nếu như Lão Phó ngươi bằng lòng tới, ta đem phòng thí nghiệm này giao cho ngươi để ý tới.”

Nghe được Tào Thư Kiệt cái hứa hẹn này, Phó Hướng Huy không có cách nào coi như không quan trọng..