Chương 1127: Anh ta có thể lợi hại đâu! 

Chương 1127: Anh ta có thể lợi hại đâu! 

Phó Hướng Huy hỏi Tào Thư Kiệt: “Lão Tào, ngươi chuẩn bị tại phòng thí nghiệm này đầu nhập bao nhiêu tiền?”

Dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi miêu tả tình huống, bọn hắn nghiên cứu ra cái này ‘dịch dinh dưỡng’ tương lai tiền cảnh hẳn là rất tốt.

Căn cứ Phó Hướng Huy hiểu rõ, trên thị trường kỳ thật có tương tự sản phẩm, hơn nữa còn không chỉ một loại, có thể những cái kia sản phẩm hiệu quả cùng Tào Thư Kiệt vừa rồi miêu tả hiệu quả so sánh, phải kém rất nhiều.

Phó Hướng Huy thậm chí hiện tại liền không kịp chờ đợi muốn đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem Tào Thư Kiệt trồng trọt dâu tây, cùng hắn trồng trọt cây ăn quả, đang đuổi thêm qua dịch dinh dưỡng sau hiệu quả là dạng gì.

Hiểu rõ tới cái này một mối liên hệ sau, Phó Hướng Huy lại sờ qua một cái dâu tây nhìn xem, sau đó bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy, hắn bỗng nhiên có chút lý giải cỏ này dâu cảm giác vì cái gì không giống như vậy.

“Những này dâu tây cũng là ngươi vật thí nghiệm?” Phó Hướng Huy hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lão Phó, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề.”

“Chính là chúng ta nghiên cứu vẫn là cùng các loại thực vật có chặt chẽ tương quan liên hệ, nhưng nếu như ngươi chỉ đem nghiên cứu dừng lại tại phòng thí nghiệm hoặc là mặt giấy công thức thiết kế bên trên, dừng lại tại các loại Power Point trong báo cáo, khả năng lý luận số liệu là không có vấn đề, nhưng là chân chính ứng dụng lên vẫn là tồn tại rất lớn lỗ thủng.”

Phó Hướng Huy chăm chú nghe, hắn tiếp lấy nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta lúc đầu cũng không cân nhắc tới điểm này, có thể ta từ Kinh thành sau khi trở về, cha mẹ ta đem bọn hắn vườn trái cây cho ta, khi đó ta liền phát hiện bọn hắn trồng trọt một nhóm kia cây ăn quả là có vấn đề, tồn tại rất lớn dinh dưỡng không đầy đủ vấn đề.”

“Về sau ta lại chính mình cho vay làm lớn ra cái này một mảnh vườn trái cây quy mô, đang chậm rãi trồng trọt tìm tòi bên trong, ta mới hiểu được đạo lý này, cũng hợp ra cái này sản phẩm.”

“Nói cho cùng, ta nghiên cứu cái này ‘dịch dinh dưỡng’ vẫn là là các loại thực vật phục vụ, nếu là không có bản thân trải nghiệm, các loại số liệu làm lại xinh đẹp cũng không tốt.”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt nhìn xem Phó Hướng Huy, hắn lại bổ sung một câu: “Đương nhiên, đây đều là ta nhất gia chi ngôn, không ra gì.”

“Này làm sao sẽ không ra gì?” Phó Hướng Huy kiên quyết không tán đồng.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cái này kỳ tư diệu tưởng quả thực quá tuyệt vời, chính như Tào Thư Kiệt nói tới, khả năng nếu như không có tự mình thực tiễn lời nói, thật không làm được cái này sản phẩm đến. Phó Hướng Huy nhìn xem Tào Thư Kiệt, không hiểu cảm khái: “Lão Tào, ngươi bây giờ cùng đi qua thật không giống như vậy.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hỏi hắn: “Lão Phó ngươi nói một chút, ta chỗ nào không giống?”

Phó Hướng Huy do dự trong chốc lát, mới lên tiếng: “Nói như thế nào đây? Hiện tại ngươi nhìn càng thêm ổn trọng, ý nghĩ cũng càng thực tế, cân nhắc vấn đề càng thành thục, không giống chúng ta sở nghiên cứu bên trong có ít người mơ ước hão huyền, hận không thể chính mình bay đến bầu trời.”

Phó Hướng Huy lại nghĩ tới chính mình, hắn một mực ở trong phòng thí nghiệm xử lí các loại trên lý luận nghiên cứu, sau đó đi luận chứng ý nghĩ của mình, cũng chưa hề nghĩ tới như Tào Thư Kiệt như thế tìm một chỗ thực tiễn một phen.

Cho đến nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra đồng dạng, ý thức được chính mình cùng Tào Thư Kiệt chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

Điều này cũng làm cho hắn không thể không một lần nữa suy nghĩ vấn đề này.

Hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt bên này, tham dự Tào Thư Kiệt nói tới hạng mục này.

Bởi vì Phó Hướng Huy ý thức được hắn lại về Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ, hắn cũng không có khả năng giống Tào Thư Kiệt nơi này có nhiều như vậy tiện lợi tính, tùy tiện cho hắn một mảnh đất chơi đùa lung tung, có thể tiến hành các loại vùng đồng ruộng ruộng thí nghiệm.

“Đến cùng lưu lại vẫn là trở về?” Phó Hướng Huy trong đầu một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Với hắn mà nói, đây quả thật là cái rất khó lựa chọn vấn đề.

Từ người nhà góc độ giảng, hắn khẳng định phải về Kinh thành, nhưng từ người phát triển góc độ giảng, lưu tại Tào Thư Kiệt bên này, đối với hắn rất hiển nhiên sẽ càng tốt hơn một chút.

Phó Hướng Huy trong ánh mắt tràn đầy xoắn xuýt, nhưng là hắn cũng không có biểu hiện tại trên mặt.

Tiếp tục cùng Tào Thư Kiệt ăn cơm, uống rượu, nói chuyện phiếm.

Phó Hướng Huy cũng cho Tào Thư Kiệt nói lên nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ hắn rời chức sau chuyện đã xảy ra.

Kỳ thật không cần Phó Hướng Huy nói, Tào Thư Kiệt cũng có thể đoán được một chút, chỗ nào đều là danh lợi trường, sở nghiên cứu bên trong cũng không ngoại lệ.

Khác biệt nghiên cứu đầu đề ở giữa, không có trực tiếp xung đột lợi ích, nhưng là giống nhau đầu đề, đồng dạng sẽ có đoạt công lao vấn đề.

Hơn nữa một thời kỳ bên trong hạng mục tài chính là có hạn, có tiền của ngươi, liền không có tiền của hắn, ai không muốn tranh?

Có người đang còn muốn phát biểu luận văn bên trên xem như thứ nhất ký tên tác giả chờ một chút, loại này chuyện cũng không ít.

Phó Hướng Huy cũng rất mệt mỏi, ở đâu đều là thế thái nhân tình, minh tranh ám đấu, trừ phi hắn rời đi cái kia danh lợi trường.

Nghĩ đến các loại bực mình sự tình, lại nghĩ tới lão bà hắn không thể lý giải chính mình, Phó Hướng Huy chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, ban đêm không thể tránh khỏi uống nhiều quá.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng Phó Hướng Huy cùng một chỗ tại nông gia tiệm ăn uống một bát thịt bò canh, ăn hai cái thịt bò bánh sau, lên trước sơn, đi trên núi nhìn xem dâu tây cùng kiwi cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Chân chính nhìn thấy dâu tây cây cùng kiwi cây ăn quả lúc, nhìn thấy tình hình sinh trưởng khả quan cây cùng kiwi cây ăn quả dây leo, Phó Hướng Huy mới ý thức tới Tào Thư Kiệt nghiên cứu dịch dinh dưỡng hiệu quả tốt như vậy.

“Đây là chính ngươi làm ra?” Phó Hướng Huy vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn một chút đại khái nguyên lý, không có Tào Thư Kiệt giảng thuật, cảm giác cách lấp kín tường, rất khó lý giải chuyện gì xảy ra.

Nhưng là sau khi nói xong mọi thứ đều biến rất đơn giản, Phó Hướng Huy cũng có thể minh bạch đạo lý trong đó.

Đây là Tào Thư Kiệt đời trước tại sở nghiên cứu dùng thời gian mười mấy năm mới nghiên cứu minh bạch đồ vật, hắn cả đời này từ sở nghiên cứu từ chức thời điểm ra đi, còn chưa có bắt đầu bắt đầu dịch dinh dưỡng nghiên cứu đầu đề, là lấy Phó Hướng Huy cũng không có hoài nghi Tào Thư Kiệt tại sở nghiên cứu bên trong liền bắt đầu đặt chân phương diện này, cũng lấy việc công làm việc tư, tự nhiên càng chưa nói tới dịch dinh dưỡng quyền tài sản thuộc về vấn đề.

Hiện tại Tào Thư Kiệt chính mình tổ kiến phòng thí nghiệm, mua sắm các loại dụng cụ thí nghiệm, đại thủ bút đầu nhập, rất rõ ràng là muốn làm một vố lớn, Phó Hướng Huy thật muốn đi theo hắn cùng một chỗ làm.

Từ trong vườn trái cây xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt lại lái xe dẫn hắn đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy bên kia.

Ở chỗ này, Tào Thư Kiệt giới thiệu với hắn nhà máy tam đại tạo thành bộ phận.

Ái Manh mứt dây chuyền sản xuất, rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, cùng đang trong quá trình kiến thiết phòng thí nghiệm.

Nhất là tại đi xem ở vào tận cùng phía Bắc phòng thí nghiệm lúc, Tào Thư Kiệt cố ý cho Phó Hướng Huy giải thích tòa nhà này dụng ý.

“Lập tức liền muốn làm xong, hoàn thành sau nắm chặt trang trí, năm nay có thể giả bộ xây xong, sang năm có thể đưa vào sử dụng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thời gian này cũng không tính là muộn, hơn nữa giai đoạn trước bọn hắn có thể tại địa phương khác tiến hành thí nghiệm, vấn đề cũng không lớn.

Phó Hướng Huy tự nhiên cũng biết đạo lý này, hắn gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Trong lòng của hắn tại cân nhắc đến cùng là đi hay ở vấn đề.

Từ đang trong quá trình kiến thiết trong phòng thí nghiệm sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt lần này rất nghiêm túc nói: “Lão Phó, tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch đó là cái rất có tiền cảnh sản phẩm, cá nhân ta cũng rất hi vọng ngươi có thể lưu lại trợ giúp ta, thu nhập, phòng ở, con của ngươi đi học vấn đề, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết.”

“Chẳng qua nếu như thực sự đi không được, ta cũng sẽ không miễn cưỡng.”

“Cho ta một tuần thời gian, ta trở về suy nghĩ thêm một chút.” Phó Hướng Huy nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười lên, hắn gật gật đầu, một tuần thời gian mà thôi, hắn còn có thể chờ được.

Nhưng nếu như Phó Hướng Huy lại treo hắn mấy tháng, Tào Thư Kiệt khẳng định không đợi.

Người trên thế giới này mới rất nhiều.

Mặt dạn mày dày nói, hắn tính một cái, Phó Hướng Huy cũng coi như một cái, những người khác mới còn có.

Thế nhưng là từ Tào Thư Kiệt người góc độ mà nói, có thể đáng nhường hắn tín nhiệm người không nhiều, nhưng Phó Hướng Huy tuyệt đối tính một cái.……

Phó Hướng Huy lần này tới liền mời hai ngày nghỉ, cũng cho lão bà hắn nói tại sở nghiên cứu làm hai cái suốt đêm, thời gian gấp gáp lắm.

Tào Thư Kiệt giữa trưa cùng hắn một khối sau khi cơm nước xong, lại tiễn hắn đi Nghi Lăng thị nhà ga, nhìn xem hắn lên xe đi.

Một bên khác Đông Gia Nghĩa cũng đến đây, Tào Thư Kiệt chuyên cùng hắn gặp mặt một lần.

Đông Gia Nghĩa thái độ rất kiên quyết, hắn đã nghĩ kỹ đi theo Tào Thư Kiệt làm, không làm hai lời.

Điểm này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất vui mừng.

Hắn đã đem danh sách kia giao cho Vương Chí Phong, cũng liền giải thích rõ Đông Gia Nghĩa năng lực cũng là có.

Hơn nữa Đông Gia Nghĩa cũng là Tào Thư Kiệt cho rằng rất có thể kéo tới người một trong.

Quả nhiên không có nhường hắn thất vọng.

Chỉ là phòng thí nghiệm còn không có chuẩn bị cho tốt, hắn mua sắm thiết bị cũng còn không có toàn bộ đến đông đủ, nghiên cứu cũng không vội tại nhất thời.

Tào Thư Kiệt nhường Đông Gia Nghĩa trước làm quen một chút tình huống bên này.

Đông Gia Nghĩa độc thân một cái, đối với hoàn cảnh căn bản không thèm để ý, hắn nhìn có chút cuồng công việc ý tứ, mỗi ngày đều nhớ tìm một chút chuyện làm.

……

Từ trên trấn trở về, Tào Thư Kiệt nghĩ đến hai ngày này một mực bồi Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người, muội muội của hắn từ thành phố trở về, hắn đều bận rộn không rảnh đi quản.

Về đến nhà, nhìn thấy muội muội của hắn đang ở trong sân cùng con của hắn Tào Nghĩa Duệ chơi đùa, tiểu gia hỏa cũng không sợ hắn cô cô, hung hăng hướng cô cô bên người góp, còn nhường cô cô cõng hắn chạy khắp nơi.

Trời nóng như vậy, cũng làm khó muội muội của hắn lại có tốt như vậy kiên nhẫn.

“Ca, ngươi làm xong?” Tào Tuệ Phương thấy được nàng ca tiến đến, còn cố ý hỏi thăm một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vừa làm xong, ngươi đây? Chuẩn bị trong nhà ở vài ngày?”

“Ta gần nhất cũng không có việc gì, ở thêm hai ngày a.” Tào Tuệ Phương nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi nàng: “Ngươi đồng học kia đâu? Chính nàng ở trong thành phố?”

“Không có, nàng cho nàng cha mua một chiếc bước dọn, cũng trở về nhà cho nàng cha đưa xe đi, ta đoán chừng nàng cái kia tính tình, thật vất vả biểu hiện một lần, thế nào cũng phải trong nhà nhiều khoe khoang đắc ý mấy ngày a.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng nhớ tới xế chiều hôm nay tại ‘Tân Giang tiệm cơm’ cơm nước xong xuôi về sau, cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San một khối từ ngũ tinh bách hóa cửa hàng đi ra, lại đi phía nam 4S cửa hàng mua chuyện xe, còn cảm thấy thật có ý tứ.

Tuyển tới chọn đi, tổng hợp các phương diện cân nhắc, nàng hảo tỷ muội cuối cùng vẫn là mua chiếc bước dọn, năm ngoái mới vừa lên thị 2017 khoản 330TI dẫn trước hình.

Chiết khấu tính được không đến 20 vạn, tiền trong tay của nàng cũng đủ, trực tiếp tiền đặt cọc đề xe.

Đặng Diệu San hai ngày này trả lại cho nàng phát Wechat, nói nàng phụ thân thấy được nàng lái trở về xe mới, biết được vẫn là đưa cho hắn, vẻ mặt mộng.

Sau đó liền cao hứng khóc.

Đặng Diệu San cho Tào Tuệ Phương nói, nàng cũng khóc!

Sống 20 nhiều năm, lần đầu cảm giác chính mình cho cái nhà này bên trong làm điểm hữu dụng chuyện.

Còn những cái khác, Đặng Diệu San không nói, nhưng nàng cố ý cho Tào Tuệ Phương nói phải ở nhà nhiều đợi một thời gian ngắn.

Nguyên bản Đặng Diệu San cha mẹ đối nàng sa thải bên trong thể chế công tác, một người nha đầu điên như thế chạy đến phương nam đi là rất có ý kiến, nhưng là về sau sợ lại kích thích nàng, không có nhắc lại cái này một gốc rạ.

Nhưng lúc này đây nhìn thấy khuê nữ cho tiền đặt cọc mua về bước dọn xe mới, mà lại là vô dụng trong nhà phụ cấp một phân tiền, lão lưỡng khẩu trong lòng đối khuê nữ vứt bỏ bên trong thể chế công tác khúc mắc không có.

Bọn hắn cảm thấy điều này nói rõ khuê nữ xác thực có năng lực, cũng có thể kiếm được tiền, về sau coi như không cần bọn hắn lão lưỡng khẩu giao thiệp, cũng có thể chiếu cố tốt chính mình, bọn hắn an tâm.

Tùy tiện chính nàng thế nào giày vò a.

Dựa theo Đặng Diệu San ba ba ý nghĩ, khuê nữ cho mua xe mới tâm ý nhận được, nhưng là xe mới bọn hắn không muốn, vẫn là để Đặng Diệu San chính mình lái đi, về sau bàn bạc nghiệp vụ cũng thuận tiện.

Có thể Đặng Diệu San cũng quật cường, minh xác nói cho phụ thân, xe mới mua cho hắn, còn nói nếu lại kiếm tiền cho mẫu thân mua như thế ra dáng lễ vật.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn đem đồng học Đặng Diệu San cho phụ thân mua xe sự tình êm tai nói, cảm thấy thật có ý tứ.

“Phương Phương, ngươi đồng học kia còn rất khá, hai người các ngươi trong khoảng thời gian này cũng không kiếm ít tiền a.” Hắn hỏi.

Tào Tuệ Phương bĩu môi: “Ca, cùng ngươi kiếm tiền so sánh, hai chúng ta điểm này chín trâu mất sợi lông cũng không tính.”

“Ngươi sao có thể nghĩ như vậy.” Tào Thư Kiệt cảm thấy muội muội của hắn ý nghĩ có vấn đề, cho nàng nói: “Nếu nói như vậy, ta cùng Lôi Quân so cũng có chênh lệch rất lớn, cùng tiểu Mã so cũng kém xa.”

“Chính là đầu đề trương nhất minh, ta cũng so ra kém hắn a.”

Nghe được hắn ca nói những người này, Tào Tuệ Phương chỉ gặp qua Lôi Quân, mặt khác hai cái chỉ nghe qua danh tự, căn bản chưa gặp qua người thật.

“Ca, ngươi về sau nhất định có thể làm được.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Ngươi so ta còn có lòng tin.”

“Kia là, anh ta là ai, Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt là vậy! Lợi hại không! Ha ha!” Tào Tuệ Phương ôm chất tử Tào Nghĩa Duệ cười ha hả.

Đang nói nàng ca thời điểm, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Tiểu gia hỏa không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo cô cô cười.

Tào Thư Kiệt còn ưỡn ngực, không hiểu cảm giác thân cao đều cao hai centimét.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt nghĩ đến đi đón hắn khuê nữ tan học, ai biết muội muội của hắn chủ động gánh vác cái này sống, đoạt tại hắn đằng trước đi ra ngoài, lái xe đi trên trấn.

Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ nàng, chờ hắn lão bà sau khi trở về, Tào Thư Kiệt cho nàng nói lên hai ngày này chuyện đã xảy ra. Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người tình huống, nàng cũng biết chồng nàng rất coi trọng phòng thí nghiệm này, hỏi hắn lần này thế nào?

Có mấy phần chắc chắn?

“Vấn đề không lớn, thực sự không đi được thời điểm ta tự mình ra trận!” Tào Thư Kiệt ma quyền sát chưởng, thật có muốn làm một vố lớn ý tứ.

Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới chồng nàng sẽ nói như vậy.

Có thể càng là như thế, càng có thể nhìn ra được chồng nàng đối với chuyện này coi trọng.

“Vương giám đốc không phải đi ra ngoài? Cái kia bên cạnh còn có tin tức gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, Kinh thành bên này còn có chút tin tức, có thể Ma Đô bên kia lại rất không thuận lợi, hắn cho Vương Chí Phong nói 3 người, đều như là ngoan thạch, không có một cái nào tốt nói.

Vương Chí Phong cũng cho hắn gọi qua điện thoại báo cáo tình huống, Tào Thư Kiệt nhường hắn trước trở lại hẵng nói.

“Vương giám đốc hiện tại ở trên đường trở về, ta lo lắng lấy bước kế tiếp cùng trường cao đẳng hợp tác.” Tào Thư Kiệt như thế cho hắn lão bà nói..