Chương 1128: Ngươi không cần hoài nghi một cái ức vạn phú ông năng lượng 

Chương 1128: Ngươi không cần hoài nghi một cái ức vạn phú ông năng lượng 

“Cùng trường cao đẳng hợp tác? Muốn hợp tác thế nào?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể làm trường cao đẳng một cái thực tập căn cứ, mặt khác lại cho bộ phận trường cao đẳng cùng một hạng mục quyên ít tiền.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng.

Đây cũng là một chút xí nghiệp cùng trường cao đẳng hợp tác thường dùng thủ đoạn.

Nhiều khi thường xuyên có thể nhìn thấy một chút xí nghiệp cho trường cao đẳng quyên tiền, khách quan giảng, xí nghiệp quyên tiền đều là có nó mục đích tính.

Bạch quyên ra ngoài không cầu hồi báo xí nghiệp cơ bản không có.

Tào Thư Kiệt cũng làm không được một bước kia.

“Có mục tiêu sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng mấy chỗ đại học Nông Nghiệp, bao quát Kinh thành đại học Nông Nghiệp, Hoa Trung đại học Nông Nghiệp, Đông sơn đại học Nông Nghiệp chờ, tương đối mà nói, đây đều là khoảng cách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương đối gần.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, tiếp lấy lại nghi ngờ hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi thế nào không có tìm những cái kia lớn săn đầu công ty giúp ngươi đào người đâu?”

“Ta không biết, liền dùng tiền đi tìm bọn họ đào người.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch nàng lão công ý tứ trong lời nói.

Chồng nàng nguyên bản là làm cái này một khối, đối với nghiệp nội một chút hắn cho rằng người thích hợp mới đều có hiểu biết, lúc này mới không có tìm chuyên nghiệp săn đầu công ty.

“Bất quá về sau vẫn là có thể sẽ tìm săn đầu hỗ trợ.” Hắn nói.

……

Từ Ma Đô tới Nghi Lăng thị nhà ga một hàng xe lửa bên trên, nghe xe lửa quảng bá bên trong một mực tại hô Nghi Lăng đứng lập tức sẽ đến trạm, mời xuống xe hành khách sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Vương Chí Phong thật sớm trên lưng hai vai của mình bao, chuẩn bị xuống xe.

Hắn lần này trở về cũng không có thông tri công ty đội xe, nghĩ đến còn không bằng từ bên này ngồi vào Thanh Thạch trấn đường dài xe buýt dễ dàng hơn.

Mặt khác Vương Chí Phong đã đi ra một tuần, đặc biệt nghĩ hắn lão bà cùng hai đứa bé, Vương Chí Phong càng nghĩ hơn trước về nhà một chuyến.

Nếu là gọi điện thoại thông tri công ty đội xe tới đón hắn, khẳng định lại muốn đi công ty đưa tin.

……

Kinh thành, Phó Hướng Huy đến Thanh Thạch trấn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt hàn huyên trò chuyện, thuận tiện đi xem qua Manh Manh vườn trái cây, tham quan xong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Trở lại Kinh thành, hắn vẫn là giống như bình thường đi sở nghiên cứu đi làm, sau khi tan việc liền về nhà cùng lão bà hắn cùng một chỗ bồi tiếp nhi tử học tập.

Cùng trước kia so sánh, hai ngày này Phó Hướng Huy bồi nhi tử thời gian rõ ràng nhiều lên, ngay cả lão bà hắn Dương Hiểu Hân cũng cảm giác được Phó Hướng Huy loại này dị thường hành vi.

Dương Hiểu Hân suy nghĩ chồng nàng khẳng định là có chuyện, nhưng cũng không có làm trận hỏi thăm.

Tối hôm đó, con của bọn hắn phó Tử Khang đi ngủ sau, Dương Hiểu Hân cũng không có như cùng thường ngày trực tiếp đi ngủ, còn gọi ở đang chuẩn bị ngủ Phó Hướng Huy: “Hướng Huy, ngươi có phải là có chuyện gì hay không? Hai chúng ta thật tốt trò chuyện chút?”

Phó Hướng Huy nhìn xem lão bà hắn, muốn nói lại thôi.

Có một số việc đã cho hắn lão bà nói qua, nhưng là lão bà của hắn còn đắm chìm trong chính mình các loại trong kế hoạch, cũng không lý giải cảm thụ của hắn.

Trời tối người yên thời điểm, Phó Hướng Huy một người ngồi ở nhà trên ban công, nhìn xem bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời, trong lòng của hắn luôn cảm thấy có chút ngột ngạt kiềm chế, cũng kìm nén rất nói nhiều, nhưng là tìm không thấy một cái có thể giao lưu người.

Hai ngày trước đi Nghi Lăng thị khảo sát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, gặp được nhiều năm không thấy lão đồng sự Tào Thư Kiệt, Phó Hướng Huy cùng Tào Thư Kiệt ăn cơm nói chuyện trời đất, bỗng nhiên cảm giác hắn cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện rất ăn ý.

Nhưng là trở về đối mặt hắn lão bà lúc, rất nói nhiều đề lại không có cách nào nói.

Nói hơn hai câu, tại lão bà hắn nơi đó liền thành chính hắn tại phàn nàn.

Nhằm vào có đi hay không Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phụ trách phòng thí nghiệm kia chuyện này, hắn bằng lòng trong một tuần cho Tào Thư Kiệt một cái xác thực trả lời chắc chắn.

Dưới mắt đã qua hai ngày, Phó Hướng Huy hai ngày này một mực tại cân nhắc tại sao cùng lão bà hắn nói chuyện này, có thể vừa nghĩ tới nói ra sau chuyện này lại phải nhao nhao, Phó Hướng Huy liền rất buồn rầu.

Buổi tối hôm nay nghe lão bà hắn gọi hắn lại, Phó Hướng Huy ngồi ở trên ghế sa lon do dự một hồi, lúc này mới đem ý nghĩ của mình nói ra.

Còn không đợi nói xong, Dương Hiểu Hân bỗng nhiên hỏi hắn: “Hướng Huy, ngươi trước mấy ngày gọi điện thoại cho ta nói ngươi có cái hạng mục muốn tại sở nghiên cứu suốt đêm thêm hai thiên ban, ngươi không có tăng ca a?”

Phó Hướng Huy theo bản năng nói rằng: “Ta làm thêm giờ nha.”

“Có thể ta ngày đó có chút việc cho các ngươi sở nghiên cứu gọi điện thoại, bọn hắn nghe nói cho ta ngươi xin nghỉ hai ngày, ngươi không có tăng ca!”

Dương Hiểu Hân giọng nói chuyện đều nặng mấy phần, nàng nhìn chằm chằm vào chồng nàng nhìn, trong ấn tượng đây là Phó Hướng Huy lần thứ nhất lừa nàng.

Nhưng là nàng phát hiện chồng nàng thực sự quá bình tĩnh, ánh mắt một chút biến hóa đều không có, ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Tựa như là tại chuyện này bị xuyên phá về sau, chồng nàng lộ ra càng bình tĩnh, có chút vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ, mở miệng nói ra: “Ta ngày đó đi xem mới chuyện công tác.”

Đã lão bà hắn đã biết chuyện này, vậy cũng không cần thiết giấu diếm, dứt khoát không bằng mở rộng nói.

——

Phó Hướng Huy cũng đang muốn tìm một cơ hội cho hắn lão bà giảng một chút, hắn cảm thấy cơ hội này rất không tệ.

“Lão bà, ngươi có hay không nghĩ tới ta rất mệt mỏi……”

Dương Hiểu Hân nhớ tới chồng nàng đoạn thời gian trước nói đối phương hỗ trợ giải quyết trường học vấn đề, vốn cho là chồng nàng vẫn là hỏi mình có hay không nghĩ tới nhi tử dị địa đi học sự tình, đang nghĩ ngợi mở miệng phản bác hắn lúc, có thể lời nói còn không có xuất khẩu, chợt nghe chồng nàng nói mình rất mệt mỏi.

Thấy được nàng lão công trên mặt loại kia vẻ mệt mỏi, Dương Hiểu Hân minh bạch chồng nàng cũng không có nói giả, ổn định lại tâm thần, Dương Hiểu Hân giống như mới phát hiện chồng nàng gần nhất biến thương tang rất nhiều.

Thậm chí ngay cả trên đầu đều nhiều rất nhiều tóc trắng.

Nàng công công bà bà đều đã 60 nhiều tuổi, cũng không có bao nhiêu tóc trắng, chồng nàng người trong nhà tóc bạc cũng đều rất ít.

Có thể chồng nàng chính vào tráng niên, nhưng lại nhiều như vậy tóc trắng, cái này rõ ràng không bình thường.

Dương Hiểu Hân không nói chuyện, tiếp tục nghe nàng lão công giảng.

“Ta cũng nghĩ tại Kinh thành cho các ngươi cuộc sống tốt hơn, ta cũng một mực tại cố gắng, nhưng là một năm 50 vạn hơn nghe thật nhiều, có thể đi rơi tiền thuế, có thể tiền tới tay chỉ có không đến 40 vạn, Tử Khang học tập tiền liền phải bỏ đi 1/3, còn có các loại bảo hiểm, cho thế chấp, thường ngày tiêu phí, nhiều năm như vậy, ngươi nói chúng ta để dành được tiền gì sao?”

Đang nghe chồng nàng nói đến đây cái sắc nhọn nhất cái vấn đề trước, Dương Hiểu Hân thật đúng là không có suy nghĩ qua cái này một khối.

Nàng cảm thấy chồng nàng một năm 50 vạn lương hàng năm, cuối năm còn có một khoản không nhỏ tiền thưởng, cái này thu nhập cũng rất khả quan, so đại đa số gia đình thân thiết.

Nàng bởi vì muốn chiếu cố nhi tử, không có đi làm, cũng cảm thấy cái này thu nhập đầy đủ bọn hắn một nhà người tiêu xài, dư xài.

Là lấy tại nhi tử giáo dục tài nguyên đầu nhập bên trên, Dương Hiểu Hân lộ ra ra tay rất xa hoa.

Cho tới nay, chồng nàng cũng không có phản bác, Dương Hiểu Hân coi là cái này đều tại bọn hắn năng lực chịu đựng bên trong.

Nhưng là hôm nay nghe nàng lão công nhắc tới những thứ này sự tình, Dương Hiểu Hân mới phát hiện nàng nghĩ giống như quá đơn giản.

Lúc này Dương Hiểu Hân không biết nên nói như thế nào.

Phó Hướng Huy tiếp tục nói: “Lần này đi Thanh Thạch trấn, ta gặp được lão đồng sự Tào Thư Kiệt, cũng cùng hắn tán gẫu qua liên quan tới hắn đầu tư phòng thí nghiệm, cũng đi nhìn chính hắn bồi dưỡng vườn trái cây, cũng đi hắn nhà máy chuyển qua.”“Kia là một nhà đầu tư gần 20 ức cỡ lớn nhà máy, đúng rồi, hai mẹ con nhà ngươi bình thường thích ăn nhất Ái Manh mứt chính là hắn trong nhà xưởng sinh sản.”

“Còn có chúng ta đoạn thời gian trước uống rượu trái cây, cũng là bọn hắn trong xưởng sinh sản.”

“Ta thật sự là không có nghĩ tới những thứ này đồ vật đều là hắn làm ra.” Phó Hướng Huy cố ý cho hắn lão bà chỉ ra điểm này.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy lão bà hắn trên mặt biểu lộ có chút biến hóa vi diệu.

Hắn nói tiếp: “Lần này Lão Tào sơ bộ đầu tư mấy cái ức, dùng để xây phòng thí nghiệm, mua sắm các loại thiết bị, ta cũng đi nhìn qua cái chỗ kia, hắn là thật muốn đi làm việc, hơn nữa ta cũng nhìn qua Lão Tào kế tiếp muốn nghiên cứu sản phẩm, ta chỉ có thể nói một khi thành công, kia khoản sản phẩm xác thực rất có tiền cảnh.”

“Lão Tào có ý tứ là cho ta lương một năm 200 vạn, tỉnh thành một ngôi nhà, hắn lại cho Tử Khang giải quyết tại tỉnh thành đi học vấn đề……”

“Hắn sao có thể cam đoan giải quyết đi học vấn đề?” Dương Hiểu Hân bỗng nhiên hỏi.

Phó Hướng Huy nhìn về phía lão bà hắn, rất nghiêm túc cho nàng nói: “Tuyền thành thị trưởng Hướng Ngọc Hằng là trưởng bối của hắn, coi như không có đầu này quan hệ, Lão Tào cũng có biện pháp của hắn đám khang giải quyết đi học vấn đề.”

Nói đến đây, Phó Hướng Huy rất nghiêm túc cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi không cần hoài nghi một cái có vài tỷ thân gia người năng lực.”

“Hơn nữa lần này đi qua cùng Lão Tào gặp mặt nói chuyện, hắn cũng cho ta giảng, các ngươi trước tiên có thể không đi qua, chờ hắn hỗ trợ đem mọi chuyện cần thiết đều chứng thực xong, các ngươi lại đi qua cũng không muộn.”

Hắn còn móc ra điện thoại di động của mình, đem đập ảnh chụp cho hắn lão bà nhìn.

Nếu như là trước kia, lão bà hắn căn bản không có kiên nhẫn nghe hắn nói những vật này, cũng không có kiên nhẫn đi xem những hình này, nhưng là hôm nay không giống, Phó Hướng Huy phát hiện lão bà hắn rất nghiêm túc từng trương đi nghiên cứu trong tấm ảnh phong cảnh, công ty phòng thí nghiệm.

Phó Hướng Huy nói tiếp: “Này nhà công ty tại một cái hương trấn bên trên, có thể cũng không đại biểu công ty bản thân không có phát triển tiền đồ.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm có nhiều bán chạy, cái này cũng không cần ta nhiều lời a.”

“Lão bà ngươi khả năng không biết rõ, Lão Tào cho ta giảng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có bất kỳ cái gì cho vay, hiện tại tất cả đầu tư đều là Lão Tào chính mình lấy tiền nện vào đi, ngươi khả năng không hiểu điều này có ý vị gì, nhưng là trong nước 99% công ty đều có cho vay, hơn nữa mắc nợ tỉ lệ rất cao, có thể công ty của hắn rất khỏe mạnh.” Phó Hướng Huy nói rằng.

“Ngươi không đi không được?” Dương Hiểu Hân hỏi hắn.

Phó Hướng Huy trầm mặc một hồi, cuối cùng gật đầu: “Một năm 200 vạn, có thể giải quyết quá nhiều chuyện, ta muốn đi tranh số tiền kia.”

“Có thể bên kia không có Kinh thành học tập tài nguyên……” Dương Hiểu Hân lại lúc nói những lời này, liền không có đã có lực lượng.

Phó Hướng Huy nói cho nàng: “Lão bà, đừng ngây thơ, những tư nguyên này đều cần dùng tiền mua, nếu như tranh không đến tiền, nào có cái gì tài nguyên?”

“Nếu như ta thật có thể cầm tới cái này lương một năm, coi như tại Tuyền thành lấy tiền nện, ngươi cảm thấy lại so với Tử Khang hiện tại hưởng thụ dạy học tài nguyên chênh lệch sao?” Phó Hướng Huy hỏi hắn lão bà.

Đó là cái rất bén nhọn vấn đề, Dương Hiểu Hân lần này không có phản bác nữa.

Nàng cảm thấy trong lòng rất loạn, đứng người lên hướng phòng ngủ đi đến: “Ngươi để cho ta ngẫm lại.”

Phó Hướng Huy không có quấy rầy nàng, lúc này hắn cũng phải suy nghĩ thật kỹ vấn đề này.

Có thể kỳ thật đối với Phó Hướng Huy mà nói, trong lòng của hắn đã có đáp án.

……

Ngày thứ 2 đi làm lúc, Tào Thư Kiệt nghe Vương Chí Phong cho hắn báo cáo tại Ma Đô tình huống.

Đồng thời Vương Chí Phong cũng cho Tào Thư Kiệt nói ra cùng trường cao đẳng hợp tác, tuyển bạt thông báo tuyển dụng trường cao đẳng tốt nghiệp sự tình.

Tại Vương Chí Phong xem ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút không kém.

Có trường cao đẳng còn khai triển nông sản phẩm phụ gia công cùng một chuyên nghiệp, cho dù không phải vì phòng thí nghiệm bên kia nhận người, Vương Chí Phong cảm thấy đơn thuần từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tự thân sinh sản cân nhắc, bọn hắn cũng cần chiêu một nhóm người loại này, cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bổ sung máu mới.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đối Vương Chí Phong ý nghĩ rất tán đồng.

Hắn cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, hai chúng ta nghĩ đến một khối, chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, ngươi đến phụ trách cùng trường cao đẳng hiệp đàm.”

Vương Chí Phong gật đầu, loại chuyện này vốn là cùng Bộ HR mật thiết tương quan, hắn cũng nghĩa bất dung từ.

“Ừm, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa đã tới, Đông Gia Nghĩa cũng đã lưu lại, ngươi chờ chút cùng hắn gặp mặt tâm sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong gật đầu.

Hồi báo xong công tác, Vương Chí Phong thì rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, chuẩn bị đi tìm Đông Gia Nghĩa tâm sự..

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, hắn đang chuẩn bị đi trung tâm tiểu học bên kia tiếp Manh Manh tới dùng cơm nghỉ trưa, nào biết được chuông điện thoại di động lại vang lên.

Xem xét là Phó Hướng Huy đánh tới, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ Lão Phó có quyết định?

Tào Thư Kiệt nhận nghe điện thoại, hắn nghe được Phó Hướng Huy ở trong điện thoại giảng, bọn hắn một nhà người đều chuẩn bị đem đến Đông Sơn tỉnh đến.

Nhưng là hắn trước tới đi tiền trạm, chờ lấy phòng ở cùng nhi tử đi học sự tình đều lo liệu xong sau, vợ con hắn lại tới.

Lại thêm lập tức đến nghỉ hè, Phó Hướng Huy cân nhắc nhường con của hắn tại Kinh thành bên trên xong mùa hè này, lại chuyển trường.

“Tốt, Lão Phó, chờ ngươi tới sau, trực tiếp đi Tuyền thành chọn phòng ở là được, cái khác ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chọn xong phòng ở, ta ở chung quanh sắp xếp ổn thỏa cho ngươi đi học chuyện.” Tào Thư Kiệt là như thế này hứa hẹn hắn.

Trên thực tế cũng chính là dạng này, đến trường vẫn là lân cận nguyên tắc.

Phó Hướng Huy cũng không già mồm.

Chính hắn đều không nghĩ tới lão bà hắn nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2 buổi sáng nhìn thấy hắn lúc, liền cho hắn nói đồng ý từ Kinh thành đem đến Tuyền thành đi.

Đến lúc đó bọn hắn hai mẹ con cũng biết đi theo dời đi qua, Tử Khang cũng có thể tại Tuyền thành bên kia đến trường.

Nhưng là Kinh thành bên này phòng ở không bán, bọn hắn cũng tiếp tục giữ lại Kinh thành bên này hộ khẩu, thuận tiện nhi tử về sau thi đại học.

Đối với loại này an bài, Phó Hướng Huy không quan trọng.

Nhìn xem Lão Tào cỡ nào tiêu sái, nhưng người ta đều không ngại vùi ở cái kia trong thôn trang nhỏ, Phó Hướng Huy cảm thấy chỉ cần có thể tranh tới tiền, mọi thứ đều không là vấn đề.

Cùng lão bà hắn thỏa đàm sau, Phó Hướng Huy tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Phó Hướng Huy cho hắn lão bà giảng: “Lão Tào đều đồng ý, hắn ý tứ nhường chính chúng ta đi Tuyền thành tuyển phòng ở, chờ định tốt phòng ở, hắn ở chung quanh cho chúng ta giải quyết Tử Khang lên tiểu học vấn đề.”

“Hắn thật lợi hại như vậy, tùy tiện một chỗ tiểu học đều được?” Dương Hiểu Hân vẫn có chút không tin.

Có thể Phó Hướng Huy nói cho hắn: “Lão bà, Lão Tào đã hứa hẹn chuyện này hắn liền sẽ xử lý, hắn không cần thiết lừa gạt chúng ta.”

“Lại nói chúng ta bên này phòng ở lại không bán, ta lại mời vài ngày nghỉ, chúng ta cùng một chỗ đi Tuyền thành chọn xong phòng ở, đến lúc đó Lão Tào hỗ trợ giải quyết xong trường học sự tình, các ngươi lại dời đi qua chẳng phải hết à?” Phó Hướng Huy nói rằng.

Dương Hiểu Hân nghĩ nghĩ, cảm thấy chồng nàng nói rất đúng.

“Đi, cứ làm như thế a!” Dương Hiểu Hân nói rằng..