Chương 1129: Ba ba, ngươi thay ta làm bài tập thôi 

Chương 1129: Ba ba, ngươi thay ta làm bài tập thôi 

Nguyên nhân chủ yếu nhất là chồng nàng một câu kia ‘ta thật rất mệt mỏi’ đâm trúng tâm khảm của nàng, một phút này Dương Hiểu Hân mới phát hiện nàng cái kia nhìn xem rất kiên cường, chưa từng có kêu mệt trụ cột cũng tại gian nan chèo chống.

Đêm qua, nàng thật lâu không ngủ, một mực tại nghĩ lại đối với nhi tử giáo dục đầu nhập, là có hay không như chồng nàng nói như vậy, có chút quá.

Nàng đều không có ý thức được nàng tại trên người con trai đầu nhập đã vượt qua bọn hắn gia đình thu nhập một phần ba.

Nàng trả hết mạng tra xét rất nhiều ‘nhi tử giáo dục đầu nhập Chiêm gia đình thu nhập tỉ lệ’ loại này chủ đề, cũng uống không ít canh gà, thế nhưng nhường nàng chậm rãi nhận rõ ràng tình thế.

Chồng nàng nói đúng, đều không kiếm được tiền, cân nhắc nhiều như vậy có làm được cái gì?

……

Phó Hướng Huy có thể bằng lòng, nhường Tào Thư Kiệt thật cao hứng, như vậy, Phó Hướng Huy đến mang lĩnh phòng thí nghiệm này thường ngày vận chuyển, tiếp tục nghiên cứu dịch dinh dưỡng, hắn cảm thấy vấn đề không lớn.

Lấy Phó Hướng Huy chấp hành năng lực, lại thêm ý nghĩ của hắn, Tào Thư Kiệt tin tưởng tương lai không lâu, một đời dịch dinh dưỡng liền có thể thượng tuyến đại lượng sinh sản.

“Kế tiếp chính là phê duyệt thủ tục sự tình.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

So sánh với mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy thủ tục phê duyệt không quá dễ dàng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có ý định thành thành thật thật đi chính đạo, hắn cũng không phải làm chuyện phạm pháp, trong chuyện này, Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi đường tắt, thừa dịp Vương Khánh Huy còn tại Đông Sơn tỉnh làm, tìm hắn hỗ trợ.

Hơn nữa hắn cái này sản phẩm đối cây nông nghiệp, rau quả chỉ có chỗ tốt, đối phát triển Đông Sơn tỉnh nông nghiệp kinh tế càng có chỗ tốt, hắn tin tưởng Vương Khánh Huy cũng biết ra tay giúp đỡ.

Tào Thư Kiệt nghĩ chỗ nào, liền cầm bút đem mạch suy nghĩ nhớ kỹ.

Bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt đi trung tâm tiểu học bên kia tiếp Manh Manh lúc, còn nghe được nàng nói lên các nàng tháng sau được nghỉ hè chuyện.

“Ba ba, chúng ta lão sư nói ngày 5 tháng 7 nghỉ.” Manh Manh có chút ít mong đợi nói rằng.

Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ suy nghĩ gì, bất quá hắn không có điểm phá.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt rất bận, hắn rất muốn mang lấy vợ con ra ngoài đi dạo, có thể hắn ra không được.

Nhìn thấy ba ba một mực không tiếp lời, Manh Manh có chút chịu không được, đứng lên ôm ghế lái phụ ghế dựa gối ôm, đầu thăm dò qua nói rằng: “Ba ba, chờ ta nghỉ, chúng ta đi ra ngoài chơi thôi?”

“Ngươi muốn đi nơi nào chơi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Ta cũng không biết, bất quá ta không muốn trong nhà chơi, trong nhà thật nhàm chán.”

“Ngươi ý nghĩ vẫn rất nhiều.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh cười hắc hắc, cũng không nhiều lời.

Mấy phút đồng hồ sau liền tới tới nhà máy bên này, dừng xe, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ hướng phòng ăn đi qua.

Có thể vừa đi tới cửa, Manh Manh liền đứng tại chỗ giữ chặt Tào Thư Kiệt tay: “Ba ba, ngươi còn chưa nói đi nơi nào chơi đâu?”

Tào Thư Kiệt trong đôi mắt mang theo áy náy, hắn ngồi xổm người xuống nhìn ngang Manh Manh: “Manh Manh, ba ba trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, bằng không để ngươi mụ mụ cùng nãi nãi mang các ngươi đi ra ngoài chơi, thế nào?”

Hắn tìm khuê nữ thương lượng.

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh quyệt miệng nghĩ một hồi, mới gật gật đầu: “Vậy được rồi, ba ba ngươi nếu là bận bịu lời nói liền đi mau lên, nhưng ngươi đến cho ta tiền, bằng không ta thế nào mua đồ.”

Tào Thư Kiệt cười lên, hắn đưa tay sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ: “Tốt, ngươi muốn muốn bao nhiêu tiền?”

Manh Manh lắc đầu, thốt ra: “Ta còn chưa nghĩ ra, ta về nhà hỏi mụ mụ đi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh lại lôi kéo Tào Thư Kiệt tay hướng trong nhà ăn chạy tới.

Chờ bọn hắn hai cha con một khối cơm nước xong xuôi, trở lại Tào Thư Kiệt trong văn phòng, nhìn xem Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới có rảnh lấy điện thoại di động ra cho hắn lão bà gửi tin tức.

“Manh Manh vừa rồi cho nói các nàng ngày 5 tháng 7 được nghỉ hè, nàng muốn đi ra ngoài chơi, đến lúc đó ngươi rút mấy ngày thời gian mang nàng ra ngoài đi dạo a?”

Không bao lâu, Trình Hiểu Lâm liền phát qua tin tức đến: “Ngươi không đi?”

Tào Thư Kiệt đem trong tay đang bận hạng mục cho hắn lão bà nói một lần: “Trong khoảng thời gian này phải bận rộn chuyện quá nhiều, ta đi không được, chờ qua một thời gian ngắn ta lại mang các ngươi ra ngoài.”

“Thế nào không có đem ngươi cho mệt chết.” Trình Hiểu Lâm trêu chọc hắn.

Tào Thư Kiệt phát một trương ‘cười ha ha’ hình ảnh đi qua.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng đáp ứng. “Đến lúc đó ta nhường ba mẹ ta cùng ta cùng nhau đi, bằng không ta một người nhưng nhìn không được hai người bọn hắn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi, ta lại an bài Lão Tống cho các ngươi lái xe.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng.

Tống Bảo Minh đã đi theo hắn hơn ba năm, trải qua mấy năm, hắn đối Lão Tống cũng yên tâm.

Phát xong tin tức sau, Tào Thư Kiệt đưa di động thả ở trên bàn làm việc, mơ mơ màng màng nằm trên ghế ngủ thiếp đi.

Cũng may hắn điện thoại di động đồng hồ báo thức có định thời gian, cũng không có chậm trễ Manh Manh buổi chiều đi học thời gian.

“Manh Manh, ta vừa rồi liền cho ngươi mụ mụ nói một tiếng dẫn ngươi đi ra ngoài chơi sự tình, mụ mụ ngươi đáp ứng, chờ được nghỉ hè thời điểm, nàng cùng gia gia nãi nãi mang hai chị em các ngươi đi ra ngoài chơi.” Đi trường học trên đường, Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ chia sẻ cái tin tức tốt này.

Manh Manh ánh mắt trừng đến căng tròn, nàng nhìn chằm chằm vào ba ba nhìn: “Thật nha?”

Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu: “Đương nhiên là thật, ta lừa ngươi làm gì.”

“Lão ba, ngươi thật đúng là quá tuyệt vời, ta yêu ngươi a.” Manh Manh la lớn.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng, hợp lấy ta muốn làm không thành việc này, ngươi liền không yêu ta đúng không!

Manh Manh có thể sẽ không như thế nói, nàng một cái miệng tất cả đều là lý do.

Ngược lại là chết không thừa nhận.

Ở trường học phụ cận dừng xe, Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay đi đối diện, nhìn xem Manh Manh biến mất ở sân trường bên trong sau, hắn mới lái xe chuẩn bị trở về nhà máy.

Bình thường một mực vội vã bận rộn lấy, lúc này chậm rãi đi trở về, mới phát hiện Thanh Thạch trấn gần nhất cải biến rất lớn.

Hai bên đường bên đường thẻ phòng biển xem xét chính là một khối thay đổi qua, trước kia các loại kiểu dáng đều có, hiện tại đổi thành thống nhất kiểu dáng.

Trên đường còn có mặc ‘giữ trật tự đô thị chế phục’ người tại đang đi tới đi lui, cùng hai bên đường bày quầy bán hàng tiểu phiến nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên cũng biết giúp bọn hắn phụ một tay đẩy xe đẩy, hoặc là nhấc nhấc đồ vật.

Nhìn xem rất hòa hài.

“La bí thư cùng Sử trấn trưởng làm cũng không tệ lắm a.” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này đến.

Hắn phát hiện một sự kiện, tại Sử Hướng Đông trước khi đến, rất nhiều người đều coi là mới tới trưởng trấn Sử Hướng Đông tới sau sẽ cùng La Ninh Hữu hai người sẽ triển khai một trận tranh quyền đoạt lợi cung đấu tiết mục, nào biết được căn bản không có, Sử Hướng Đông người này cũng lộ ra đặc biệt điệu thấp.

Bình thường ngươi căn bản nghe không được thanh âm của hắn, nhưng là mấu chốt thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ đứng ra phát ra tiếng, nhường người khác biết hắn tồn tại.

Tối thiểu nhất Thanh Thạch trấn các bộ môn người phụ trách ai cũng không dám coi nhẹ Sử Hướng Đông ý kiến.

Nghe nói Sử Hướng Đông cùng Nghi Lăng thị mấu chốt bộ môn còn duy trì chặt chẽ liên hệ, nhưng là không ai có lá gan đi cầu chứng. Có thể Thanh Thạch trấn bên này thật đụng tới không dễ giải quyết chuyện, Sử Hướng Đông cũng là thật ra tay giúp đỡ giải quyết.

Tại cái này một khối, xem như Thanh Thạch trấn bổn địa phái lên La Ninh Hữu thì phải chênh lệch rất nhiều.

La Ninh Hữu chính mình cũng biết hắn cùng Sử Hướng Đông chi ở giữa chênh lệch, cho nên tại không có nguyên tắc tính vấn đề lúc, hắn cùng Sử Hướng Đông tối thiểu nhất còn biểu hiện ra ‘ngươi tốt ta tốt đại gia tốt’ thái độ.

Tào Thư Kiệt lái xe xuyên qua Thanh Thạch trấn thương nghiệp đường phố, đi vào phía bắc khu công nghiệp bên này.

Nhìn xem phía trước một mảng lớn khu công nghiệp, cơ bản đều bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từng cái nơi sản sinh chiếm lấy, hoặc là xung quanh chỉ còn lại cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm nguyên bộ nhà máy, trong âm thầm có người còn nói đem cái này một mảnh Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đổi tên ‘Tuyết Manh vườn kỹ nghệ’ cũng không không hài hòa, có thể như thế sẽ có vẻ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quá bá đạo một chút.

Đi tới đi tới, nhìn thấy phía trước trên đường có mấy người đứng ở nơi đó, hắn cách có chút xa, thấy không rõ bọn hắn đang làm gì, cũng có chút buồn bực, làm cái gì?

Lại đi trước mở mười mấy mét, cách đám người kia càng gần, lúc này mới dừng xe.

Hắn lúc này thấy rõ ràng, ba cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy cô gái trẻ tuổi ngay tại ven đường khiêu vũ, còn có 2 người cầm điện thoại đối với ngay tại ca hát khiêu vũ người quay chụp.

“Ngoài trời trực tiếp?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra ý nghĩ này đến.

Cùng người khác không giống, hắn đối cái đồ chơi này quá quen thuộc.

Lão bà hắn có rảnh liền đi công viên cùng trong vườn trái cây trực tiếp, hắn ngẫu nhiên còn biết dùng lão bà hắn tài khoản trực tiếp.

Lại không nghĩ rằng Thanh Thạch trấn lại còn có người chơi cái này.

Bất quá Tào Thư Kiệt nhìn xem kia một đợt người, cảm giác bọn hắn không giống như là Thanh Thạch trấn người địa phương, càng giống là từ bên ngoài tới.

Hắn vốn còn muốn xuống xe đi xem một chút, nhưng khi mở cửa xe, liền nghe tới bên kia có người hô: “Phòng trực tiếp các vị bảo tử nhóm, chúng ta bây giờ vị trí chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên cạnh, không sai, phía sau chúng ta cách đó không xa kia một mảnh nhà máy đều là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm……”

“A, trả cho chúng ta làm tuyên truyền a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng không đi đuổi bọn hắn, nhấn hai lần loa, nhắc nhở bọn hắn chú ý an toàn.

Lái xe từ bên cạnh bọn họ trải qua lúc, Tào Thư Kiệt còn hạ xuống kiếng xe hướng bọn họ hô: “Các ngươi trực tiếp không có việc gì, chú ý an toàn, đừng chắn đường.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lái xe đi. Hắn vừa đi, kia 5 cái ngay tại trực tiếp người đều giương mắt nhìn đi xa Tào Thư Kiệt, có cái nữ la hét: “Vừa rồi kia là ai a, mở xe nát thì ngon a, phách lối như vậy.”

“Ta thế nào cảm giác vừa rồi người kia như vậy quen mặt, các ngươi nhìn có phải hay không Tào lão bản a?” Có người hỏi.

Hắn một nhắc nhở như vậy, vài người khác đều cảm thấy Tào Thư Kiệt rất quen mặt.

Cũng không biết là ai bỗng nhiên ‘ai u’ một tiếng, nói theo: “Vừa rồi cái kia chính là Tào Thư Kiệt a? Ta đi, cái kia hẳn là là Tào lão bản, ta nghe nói Thanh Thạch trấn liền một chiếc đường hổ ôm thắng, chính là vừa rồi kia một chiếc a.”

Nghe được hắn nhấc lên Tào Thư Kiệt danh tự, mấy người lập tức loạn thành một bầy.

Cả đám đều than thở, tốt như vậy tiếp cận Tào Thư Kiệt cơ hội, bạch bạch tại dưới mí mắt chạy trốn.

……

Tào Thư Kiệt trở lại trong công ty sau, cho Vương Chí Phong nói lên chuyện này.

“Vương giám đốc, ngươi an bài mấy người vòng quanh chúng ta nhà máy chung quanh nhìn xem, còn có giống như bọn họ trực tiếp sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong không biết rõ Tào Thư Kiệt là có ý gì, hắn hỏi: “Lão bản, không được bọn hắn tại chúng ta nhà máy phụ cận trực tiếp?”

“Cũng là không phải, ta là lo lắng bọn hắn tụ tại một khối, chúng ta nhà máy chung quanh xe lại nhiều, nếu là ra chút chuyện có thể liền phiền toái.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Chí Phong trong nháy mắt minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Vậy ta nhường Hứa giám đốc an bài công ty an toàn viên ra ngoài nhìn một chút.”

“Cũng được, cũng đừng ở chúng ta khu công nghiệp bên trong xuất hiện an toàn sự cố.” Tào Thư Kiệt nhấn mạnh một lần.

Vương Chí Phong ra ngoài an bài công tác.

Tào Thư Kiệt một mực ở văn phòng đợi cho buổi chiều nhanh 4 điểm, lúc này mới rời đi công ty, đi đón bên trên Manh Manh chuẩn bị trở về nhà.

Ở cửa trường học, hắn nghe những cái kia tới đón hài tử các gia trưởng cũng đang thảo luận trên trấn có rất nhiều người đều cầm điện thoại quay chụp.

“Đúng thế, ta nghe bọn hắn nói là dùng di động đập vỗ liền có thể kiếm tiền, ta liền buồn bực, dùng di động vỗ vỗ thế nào kiếm tiền a?”

“Cái này ngươi không biết đâu, ta nghe nói là đập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khả năng kiếm tiền, đập cái khác đều không có người nhìn.”

“Ta cũng nghe nói, ta xem trọng nhiều người bên ngoài tới đập, xế chiều hôm nay còn có người tới phỏng vấn ta đây, hắc, người ta còn đưa ta 50 khối tiền, ngược lại ta là kiếm được tiền.” Cái này người nói chuyện còn từ trong túi móc ra một trương 50 nguyên tiền giấy, lộ ra rất đắc ý.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn nhớ tới chính mình buổi chiều đưa xong Manh Manh về nhà máy lúc đụng phải kia một đợt người, tình cảm thật đúng là không phải một đợt.

Có thể hắn cũng buồn bực, hắn nơi này lúc nào trở thành võng hồng nhà xưởng?

Hắn ngay tại suy nghĩ vấn đề này lúc, từng có tới đón hài tử gia trưởng nhận ra hắn, tranh thủ thời gian lại gần hỏi hắn những cái kia cầm điện thoại đập người là chuyện gì xảy ra?

“Tào lão bản, bọn hắn không phải là tới chụp lén các ngươi nhà máy cơ mật a? Liền cùng trong TV diễn như thế?” Có người hỏi.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Xưởng chúng ta bên trong có thể có bí mật gì? Đều là công khai, bọn hắn khả năng liền đến cọ cái lưu lượng.”

Tiếp hài tử đa số đều là lão đầu, lão thái thái, bọn hắn nghe không hiểu nhiều Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ.

Tào Thư Kiệt nối liền Manh Manh, hướng Tào gia trang chạy, tại trên đường trở về cũng thấy có người đang dùng điện thoại làm trực tiếp.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt gọi thẳng tà môn, hôm qua còn không có gặp qua, hôm nay bỗng nhiên xuất hiện, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Manh Manh nhìn xem bên ngoài những người kia, cũng thật tò mò, nàng còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, bọn hắn là làm cái gì nha?”

“Kia là một đám ham ăn biếng làm người, nghĩ đến đi đường tắt kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh có chút nghe không rõ, hỏi nàng ba ba: “Ham ăn biếng làm là có ý gì?”

“Lười đã quen, không muốn làm việc.” Tào Thư Kiệt giải thích như vậy.

Manh Manh lập tức nghe rõ, nàng la hét: “Ba ba, ta cũng không muốn làm bài tập, nếu không trở về ngươi giúp ta viết a.”

“Có thể a, ngươi về nhà cho ngươi mụ mụ nói một tiếng, mụ mụ ngươi nếu là đồng ý, ta liền giúp ngươi viết, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghe xong liền bĩu môi: “Ba ba, ngươi một chút thành ý đều không có.”

Tào Thư Kiệt cười nhạo, ta nếu là không có thành ý lời nói, vừa rồi trực tiếp cho ngươi một bàn tay.

Về đến nhà, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng nói lên công viên cùng trong vườn trái cây nhiều một chút cầm điện thoại làm trực tiếp người.

“Chuyện gì xảy ra a?” Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười: “Thư Kiệt ngươi biết a, ta sáng hôm nay trực tiếp thời điểm, quên quan khen thưởng, có mấy cái dân mạng cho ta xoát một đợt hỏa tiễn, có người đem một màn này screenshots cho phát đi ra ngoài, có một đợt tại thị chúng ta bên trong làm ngoài trời trực tiếp đều chạy tới cọ lưu lượng.”

Trình Hiểu Lâm cũng rất im lặng: “Bọn hắn khả năng cảm thấy ở chỗ này trực tiếp có thể kiếm tiền a?”.