Chương 1130: Cùng có lợi 

Chương 1130: Cùng có lợi 

Tào Thư Kiệt đối với chuyện này không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Nhưng hắn tinh tường có thể hay không tranh tới tiền không phải xem ở chỗ nào trực tiếp, mà là nhìn trực tiếp người có không có năng lực?

Không phải bất cứ người nào giơ điện thoại liền có thể tranh tới tiền.

Nhưng là có chút làm trực tiếp người không nhìn rõ tình thế, nhìn thấy một người ở chỗ nào trực tiếp kiếm được tiền, bọn hắn coi là tìm tới lưu lượng mật mã, chính mình lên cũng được, đều đi theo theo đại lưu.

Tào Thư Kiệt nhớ kỹ, đời trước tình huống như vậy còn không ít, chỉ là không nghĩ tới đời này cọ lưu lượng cọ tới nhà mình tới.

Lúc ăn cơm chiều, ngay cả phụ thân Tào Kiến Quốc đều nhấc lên chuyện này, bất quá con dâu Trình Hiểu Lâm một mực có trực tiếp, nhưng là con dâu hắn trực tiếp đều là quan bế khen thưởng, cũng cũng chưa hề xách trực tiếp kiếm được chuyện tiền bạc, đến mức Tào Kiến Quốc cũng chưa hề nghĩ tới trực tiếp là có thể kiếm tiền.

Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất ma huyễn.

Gia gia Tào Chính Hổ cũng đi theo nói: “Hôm nay còn có người giơ điện thoại muốn tới nhà chúng ta, bị cửa ra vào mấy con chó kia dọa cho đi ra ngoài.”

Đây là Tào Thư Kiệt không biết rõ chuyện, thậm chí liền phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng không biết.

Bọn hắn đều không nghĩ tới những cái kia làm trực tiếp người vậy mà như thế càn rỡ, cũng bắt đầu tự xông vào nhà dân.

Tào Thư Kiệt sắc mặt thay đổi, may mắn không phải là có mang dụng tâm, bằng không đường đường Tào gia trang thổ bá vương vậy mà ở địa bàn của mình lật xe, vậy không phải nói ra ngoài chuyện mất mặt, mà là rất có thể sẽ xảy ra nhường hắn không kịp chuẩn bị hậu quả, đến lúc đó hối hận cũng đã chậm.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn triệu tập trị bảo đảm đại đội người đem tại Tào gia trang chạy trốn trực tiếp người toàn đuổi đi ra.

Tào gia trang không cần người loại này.

Tào Thư Siêu đạt được chỉ thị sau, vào lúc ban đêm ngay tại Tào gia trang trị bảo đảm đại đội nhóm bên trong gửi tin tức, cho mười cái trị bảo đảm đại đội đội viên phân phối ngày mai công tác nhiệm vụ.

Tào Thư Phong bọn hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Có lẽ là có Tào Thư Kiệt chỉ thị, liên tục hai ngày thời gian, Tào gia trang đều tại sửa trị vô tự chạy trốn trực tiếp tình huống, Tào gia trang phạm vi bên trong làm ngoài trời trực tiếp ít người, có thể Vương Chí Phong cùng Hứa Thứ Tông cho hắn phản hồi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chung quanh vẫn còn có chút người đang làm cơ động trực tiếp.

Hôm nay chạy đến cái này, ngày mai chạy đến kia, bọn hắn truy đều đuổi không kịp, hơn nữa mệt mỏi ứng phó.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải ngành chấp pháp, bọn hắn cũng không có khả năng vẫn luôn đem nhân viên thả ở phương diện này.

Tào Thư Kiệt đạt được Vương Chí Phong cùng Hứa Thứ Tông báo cáo sau, hắn trực tiếp cho La Ninh Hữu gọi điện thoại phản hồi chuyện này.

Đồng thời cho La Ninh Hữu nói thi đại học sắp đến, những người này ở đây trên trấn chạy trốn, rất dễ dàng ảnh hưởng thi đại học học sinh học tập.

La Ninh Hữu đối với cái này phi thường trọng thị, Tào Thư Kiệt bất cứ ý kiến gì đều có thể trở thành Thanh Thạch trấn chính phủ thứ 1 đầu công tác nhiệm vụ.

Thanh Thạch trấn các đường cái trên đường nhiều một chút tuần tra xe cảnh sát, bọn hắn khả năng xuất hiện tại Thanh Thạch trấn bất kỳ nơi hẻo lánh, ngăn lại loại này trực tiếp loạn tượng.

Đồng thời Thanh Thạch trấn chính phủ cũng phát thông cáo, cấm chỉ tại khu quản hạt bên trong vô tự trực tiếp, tránh cho ảnh hưởng đến thi đại học học sinh cùng Thanh Thạch trấn cư dân bình thường sinh hoạt.

Cũng bởi vì là cái này hai đợt kịp thời quản lý, nguyên bản đều đem Thanh Thạch trấn cùng Tào gia trang xem như trực tiếp thánh địa một đám người lại không cam lòng đi.

Cũng có người không phục, tại trên mạng phát biểu một chút đợi tâm tình tiêu cực nhỏ viết văn cùng video.

Có không rõ chân tướng dân mạng đứng ra nâng đỡ hắn nhóm, thậm chí lên án những cái kia vạn ác ‘nhà tư bản’.

Bàn phím hiệp lúc này càng là hóa thân chính nghĩa sứ giả, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, ở trên cao nhìn xuống thẩm phán những cái kia ức hiếp yếu thế quần thể người.

Tào Thư Kiệt biết chuyện này sau, một chút không khách, trực tiếp để công ty pháp vụ nhân viên thu thập chứng cứ, báo động khởi tố bọn hắn.

Những này tung tin đồn nhảm người cố gắng cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt vậy mà như vậy dứt khoát lại cường thế, đều không có tiên lễ hậu binh, đi lên liền hạ nặng tay sửa trị, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng trợn tròn mắt.

Bọn hắn tung tin đồn nhảm thời điểm rất sảng khoái, nhìn thấy rất nhiều dân mạng đều nâng đỡ hắn nhóm thảo phạt những cái kia ‘nhà tư bản’ trong lòng vẫn rất đắc ý, nhưng là chỉ có chính bọn hắn trong lòng tinh tường, bọn hắn nói đều không phải là thật.

Phát triển tới cuối cùng, những cái kia nhân sinh sợ chọc phiền toái càng lớn, chính mình tranh thủ thời gian xóa bỏ phát ra ngoài nhỏ viết văn, xóa bỏ tương quan video.

Bọn hắn coi là làm như vậy, Tào Thư Kiệt liền sẽ buông tha bọn hắn, nhưng bọn hắn quá ngây thơ rồi, pháp viện lệnh truyền vẫn là đúng hạn đến, đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm pháp vụ nhân viên còn một mực đuổi theo xử lý.

Muốn tới liền đến một đợt hung ác, miễn cho luôn có người mang theo may mắn tâm lý.

Cái này một đợt thao tác cũng đưa tới một nhỏ bộ phận không rõ chân tướng người phản cảm, cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lấy lớn hiếp nhỏ.

Nhưng khi đa số người phát hiện ban đầu phát video bạn thân từ nhỏ viết văn xúi giục người đều trầm mặc xuống sau, bọn hắn ý thức được trong này có tình huống khác, nguyên một đám cũng đều thông minh không tham dự.

Luôn cảm thấy bọn hắn bị người làm đao thương sử.

Trên thực tế tới gần thi đại học đoạn thời gian bên trong, nhiều người như vậy tại Thanh Thạch trấn ô yên chướng khí trực tiếp, xác thực rất ảnh hưởng những cái kia thi đại học học sinh, quản lý cũng là tất nhiên.

Bất tri bất giác, thi đại học đám học sinh đỉnh lấy liệt nhật trong phòng học vượt qua ba ngày.

Tào Thư Kiệt cũng đang vì những cái kia thi đại học đám học sinh cố lên, đồng thời hắn còn sắp xếp người cho Thanh Thạch trấn thi đại học điểm đưa đi một xe bình trang nước khoáng, cung cấp những cái kia thi đại học học sinh uống nước hiểu nóng.

Chuyện khác hắn cũng không làm được.

Có đôi khi Tào Thư Kiệt cũng biết nghĩ hắn khuê nữ Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ tương lai thi đại học sẽ là dạng gì.

Hắn rất chờ mong nhìn thấy một màn kia.

Thi đại học kết thúc sau, Tào Thư Kiệt lại chiêu đãi Phó Hướng Huy một nhà ba người.

Phó Hướng Huy lần này mang theo lão bà hắn cùng nhi tử tới, là nghĩ đến xem hắn sau đó phải chỗ làm việc.

Đồng thời bọn hắn một nhà ba miệng cũng muốn đi Tuyền thành tuyển một chút phòng ở.

Trong thời gian kế tiếp, Phó Hướng Huy sẽ ở Thanh Thạch trấn công tác, lão bà hắn cùng nhi tử tại Tuyền thành ở lại, đến trường.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn nhường Phó Hướng Huy cứ việc tuyển phòng ở là được, không cần cân nhắc giá cả. Tào Thư Kiệt là nói như vậy, có thể Phó Hướng Huy cũng không phải là không có chút nào ranh giới cuối cùng người, cũng không có vừa lên đến liền tuyển một tòa biệt thự.

Hắn cuối cùng tuyển một bộ 4 thất 2 sảnh phòng ở, 160 nhiều bình, so với bọn hắn tại Kinh thành bộ kia phòng ốc rộng nhiều.

Lúc này, Tuyền thành phòng ở không tính tiện nghi, đều giá cũng hơn vạn, nhưng là cùng Kinh thành so sánh, bên này giá phòng lại rất rẻ.

Phó Hướng Huy chọn bộ phòng này tổng giá trị 280 vạn hơn, Phó Hướng Huy còn nghĩ bổ sung 80 vạn chênh lệch giá, có thể trong tay hắn không có nhiều tiền như vậy. Chút tiền ấy đối Tào Thư Kiệt mà nói căn bản không tính là sự tình, hắn cũng căn bản không muốn.

Phó Hướng Huy cùng Dương Hiểu Hân cái đôi này sở dĩ tuyển hiện tại bộ phòng này, chủ yếu bởi vì bên cạnh chính là Tuyền thành Đông sơn trường tiểu học phụ thuộc cùng Thực Nghiệm trung học.

Tại Dương Hiểu Hân trong lòng, nhi tử việc học chiếm cứ lấy địa vị rất trọng yếu.

Tào Thư Kiệt đồng dạng minh bạch điểm này, hắn phát huy các mối quan hệ của mình ưu thế, đều không để cho Hướng Ngọc Hằng ra mặt, liền làm xong chuyện này. Dương Hiểu Hân biết được kết quả này sau, lại nghĩ tới chồng nàng nói câu nói kia: “Ngươi tuyệt đối không nên xem thường một cái ức vạn phú ông năng lượng.”

Nàng cho rằng rất khó giải quyết chuyện bị Tào Thư Kiệt nhẹ nhõm hoàn thành, nàng mới hoàn toàn minh bạch tiền ma lực. ……

Thời gian tiến vào tháng 6 trung tuần sau, Tuyền thành Hâm thắng trai lão bản Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn muốn mua Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đám kia trâu, hết thảy 1200 đầu.

Hai người có chút thời gian không có trò chuyện Thiên Nhi, đạt được Tào Thư Kiệt khẳng định trả lời chắc chắn sau, Hứa Khánh Minh còn còn chuyên môn chạy một chuyến Thanh Thạch trấn, cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, trò chuyện lên Tào gia trang chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tiếp xuống thịt trâu bán vấn đề.

Hứa Khánh Minh cho tới nay đều rất xem trọng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hiện tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô càng lúc càng lớn, mấu chốt chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hiện tại đã bắt đầu tự phồn tự dục.

Theo Hứa Khánh Minh biết, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia có 6000 đầu dựng trâu cái, Tào Thư Kiệt chính mình cũng nuôi 2000 đầu dựng trâu cái, vô luận từ phương diện nào giảng, cái này đều mang ý nghĩa chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, tại thịt trâu nuôi dưỡng cái này một khối tiến vào thành thục nhất giai đoạn.

Hứa Khánh Minh mở thịt bò gia công nhà máy cần càng nhiều thịt trâu, giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã khách hàng lớn như vậy, là hắn cho tới nay đều muốn giữ gìn ở.

Nhưng là Hứa Khánh Minh cũng phát hiện gần hai năm trên thị trường cạnh tranh người càng nhiều.

Những cái kia thả rông thịt trâu hắn có thể không thèm để ý, mấy chục con thịt trâu quy mô nhỏ nuôi dưỡng cũng có thể không thèm để ý, thế nhưng là đối với chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này quy mô thịt trâu nuôi dưỡng, hứa khánh dân có thể làm tổ tông cung cấp.

“Hứa lão bản, hôm nay uống chút?” Tào Thư Kiệt còn nghĩ mời Hứa Khánh Minh ăn cơm, có thể Hứa Khánh Minh khoát tay, nói cho Tào Thư Kiệt hắn trong dạ dày xảy ra chút mao bệnh, không dám uống rượu.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Hứa Khánh Minh niên kỷ cũng không tính lớn, chỉ có 40 đến tuổi, hắn thế nào còn đem dạ dày hỏng bét hỏng?

Khả năng cũng sợ Tào Thư Kiệt không tin, Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt giải thích một chút chính mình đến dạ dày nguyên nhân của bệnh.

Cũng đơn giản là mấy năm trước không coi trọng, các loại Hồ ăn biển nhét, dừng lại loạn tạo, ăn sinh ra sai lầm.

Cũng may Hứa Khánh Minh có tiền, hàng năm đều sẽ định kỳ kiểm tra, sớm tra được thân thể của mình xảy ra chút vấn đề, tích cực phối hợp bệnh viện phương diện trị liệu.

Tào Thư Kiệt không có lại miễn cưỡng hắn, hai người đơn giản ăn chút cơm sau, Hứa Khánh Minh liền về Tuyền thành chuẩn bị nhân thủ cỗ xe, mau chóng đem những này trâu lôi đi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng cho hắn nói qua muốn giữ lại 200 con trâu cho nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm.

Đối với Tào Thư Kiệt điều quy tắc này, Hứa Khánh Minh cũng hiểu.

Làm xong cái này mấy món sau đó, Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, hắn lại đi làm việc sự tình khác.

……

Tào gia trang phòng họp lớn bên trong, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện, hỏi hắn ngồi đối diện làm việc Tào Kiến Long: “Long thúc, chúng ta thôn năm nay có thi đại học sao?”

Tào Kiến Long rất thất vọng lắc đầu: “Không có.”

Năm ngoái thời điểm, bọn hắn liền thảo luận qua vấn đề này, bởi vì Tào gia trang kia mấy năm kinh tế kinh tế đình trệ, hài tử cũng xuất hiện đứt gãy, năm nay Tào gia trang một cái thi đại học học sinh đều không có.

Nhưng là Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói, sang năm có 4 cái.

“Đúng không, có 4 cái cũng không tính thiếu, bất quá chúng ta tiểu hài tử bây giờ càng ngày càng nhiều, vượt qua mấy năm bọn hắn thi đại học liền náo nhiệt.” Tào Thư Kiệt đối tương lai rất chờ mong.

Nói lên điểm này, Tào Kiến Long cũng thật cao hứng.

Nhất là bọn hắn tuổi tác này người, nhân khẩu thịnh vượng mới là truyền thừa gốc rễ.

Tào gia trang hiện tại tốt như vậy cơ sở, kế tiếp nếu như bởi vì không ai truyền thừa tiếp, đó mới là sốt ruột nhất.

……

Tháng 6 hạ tuần, đang chọn xong phòng ở sau lại trở lại Kinh thành đi công việc tương quan từ chức thủ tục Phó Hướng Huy trở về.

Lão bà hắn cùng nhi tử tạm thời còn tại Kinh thành, muốn tiếp tục đọc xong đến học kỳ.

Phó Hướng Huy tới sau, Tào Thư Kiệt an bài hắn cùng Đông Gia Nghĩa gặp cái mặt, ba người ngồi chung một chỗ nhi thảo luận lên một đời dịch dinh dưỡng sự tình.

Tào Thư Kiệt đã làm ra một đời dịch dinh dưỡng thành phẩm, nhưng đó là nhóm nhỏ lượng, hơn nữa phí tổn chi phí quá cao, cũng không thích hợp đại quy mô sinh sản.

Bọn hắn còn cần thông qua công nghiệp hoá phương thức đem chi phí hạ thấp xuống đến, tiến tới toàn diện mở rộng.

Lấy một thí dụ nói, dân chúng trồng lương thực, tân tân khổ khổ một mẫu đất một năm liền tranh ngàn thanh khối tiền, nhưng nếu như Tào Thư Kiệt bán đi dịch dinh dưỡng, bởi vì chi phí quá cao, định giá hơn một trăm khối tiền, ai mua?

Tào Thư Kiệt cũng không muốn lấy đem cái này sản phẩm tiêu thụ hãm tại nhất định phạm vi bên trong.

Đối với đạo lý này, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đều hiểu, mang theo cái nghi vấn này, hai người cũng bắt đầu sản phẩm mới nghiên cứu.

——

Hiện tại phòng thí nghiệm còn không có xây xong, Tào Thư Kiệt lần lượt mua sắm thí nghiệm thiết bị cũng đều không có lắp đặt, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn trước tiến hành mạch suy nghĩ bên trên va chạm, nhìn xem có hay không cái khác biện pháp tốt hơn, thay thế trong đó một ít nguyên vật liệu.

Tào Thư Kiệt cũng biết, cũng không phải là lấy tốt nhất nguyên vật liệu làm ra sản phẩm liền nhất định là tốt nhất.

Hắn cũng rất chờ mong một đời dịch dinh dưỡng công nghiệp hoá đại lượng sinh sản một phút này.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu chuẩn bị sớm, đi xin tương quan độc quyền, xin các loại thủ tục.

Làm những chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có khắp nơi trắng trợn tuyên dương, thậm chí liền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong tuyệt đại bộ phận người cũng không biết chuyện này, mọi thứ đều đang lặng lẽ tiến hành.

Cũng không có người đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong một góc nào đó ngay tại chuyện phát sinh tiến hành quan tâm quá nhiều, bọn hắn đồng dạng cũng không biết cái này làm nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy lại bắt đầu làm chuyển hình.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người là điển hình nghiên cứu hình nhân mới, bọn hắn đối cái này sản phẩm mới nghiên cứu tiến vào si mê giai đoạn, có mấy lần Tào Thư Kiệt thừa dịp ăn cơm điểm, đi qua gọi bọn họ cùng một chỗ ăn cơm, nào biết được hai người còn một mực say mê tại đối dịch dinh dưỡng nghiên cứu cùng nguyên vật liệu thay thế.

Thậm chí trong thời gian thật ngắn, bọn hắn liền nghĩ đến các loại phương án, về sau lại đem những này phương án toàn bộ ghi chép lại, chuẩn bị chờ thiết bị lắp đặt xong liền tiến hành thí nghiệm.

Lúc này Phó Hướng Huy ngược lại bắt đầu oán trách Tào Thư Kiệt phòng thí nghiệm kiến thiết tiến độ quá chậm, thiết bị lắp đặt quá chậm.

Bị Phó Hướng Huy ở trước mặt nhả rãnh một trận, Tào Thư Kiệt cũng phiền muộn.

Có thể hắn biết đây chính là Phó Hướng Huy tính cách, từ cái nào đó góc độ nói, bọn hắn quá đầu nhập nghiên cứu, ngược lại tại nhân tế khai thông bên trên kém chút chuyện.

Nhưng là đối với loại tình huống này, Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, hắn cho Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người cam đoan lại thúc thúc giục kiến thiết tiến độ, mau chóng hoàn thành phòng thí nghiệm kiến thiết kết thúc công tác.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người cũng cho Tào Thư Kiệt đề tiếp tục nhận người sự tình.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng, khối này đã an bài Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong tự mình cầm đao, đi cùng mấy chỗ trường cao đẳng đàm luận chuyện hợp tác.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ra được phương án sau, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đều liên tục gật đầu, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt cái phương án này cũng rất tán đồng.

Cùng trường cao đẳng thành lập quan hệ hợp tác, đến tiếp sau liền sẽ có liên tục không ngừng nhân tài chuyển vận.

Chuyện này đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối trường cao đẳng bản thân, cùng đối ứng giới tốt nghiệp ba cái này phương diện mà nói đều có chỗ tốt, đại gia cũng đều có thể rơi xuống lợi ích thực tế, đây là một loại hợp tác cùng có lợi..