Chương 1131: Họp gặp 

Chương 1131: Họp gặp 

Nhìn thấy hai người lại muốn đi vùi đầu nghiên cứu, Tào Thư Kiệt trước một bước hô hào hai người bọn hắn đi ăn cơm.

“Đừng liều mạng như vậy, chờ phòng thí nghiệm xây xong, thiết bị toàn bộ đến nơi, đến lúc đó có là sống để các ngươi làm.” Tào Thư Kiệt giữ chặt Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người.

Dẫn bọn hắn cùng nhau đi phía trước Phúc Hưng khách sạn ăn bữa cơm.

Lúc ăn cơm, hai người còn tại cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn các loại kỳ tư diệu tưởng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng biết đem ý nghĩ của mình nói ra, cùng bọn hắn một khối thảo luận.

Tào Thư Kiệt phải thừa nhận hắn trong xương liền ưa thích cái này không khí.

Bản thân hắn cũng là một gã nghiên cứu hình cuồng nhiệt người, bằng không hắn cũng sẽ không làm ‘dịch dinh dưỡng’ loại vật này đến.

Lại thêm một đời dịch dinh dưỡng vốn là Tào Thư Kiệt làm ra, hắn một chút kỳ tư diệu tưởng cho Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa rất lớn giá trị tham khảo.

Từ mô phỏng trạng thái suy luận đời thứ hai dịch dinh dưỡng, cũng thông thuận không ít.

Nhưng là Tào Thư Kiệt làm đời thứ hai dịch dinh dưỡng cũng chỉ là một cái không hoàn toàn phiên bản, những năm này bởi vì không có tương quan thiết bị, hắn cơ hồ không có lại đụng vật kia.

Ba người một khối thảo luận lúc, mỗi đưa ra một loại mạch suy nghĩ, hắn cũng biết tạm ngừng, trong đầu tiến hành các loại mô phỏng diễn toán.

Ba người bọn họ quá độ trầm mê thảo luận những vật này, bữa cơm này ăn thời gian hơi dài.

Phục vụ viên biết Tào Thư Kiệt Tào lão bản mở tiệc chiêu đãi khách nhân, trong lúc đó cũng không có người tới quấy rầy bọn hắn.

Một mực chờ Tào Thư Kiệt ba người bọn họ lúc rời đi, phục vụ viên đi vào thu thập bàn ăn, lúc này đều nhanh bốn giờ chiều.

Bởi vì uống rượu, Tào Thư Kiệt không có lái xe.

Hắn lại cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại, nhường hắn đến Phúc Hưng khách sạn bên này lái xe.

Hắn thì cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người tách ra, một người đi bộ đi Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học bên kia.

Manh Manh từ trong trường học đi ra, nhìn thấy ba ba đứng ở cửa trường học, nàng trực tiếp hướng ba ba chạy tới, vung tay đem túi sách ném cho ba ba, quay đầu tìm khắp nơi xe lúc, không tìm được: “Ba ba, xe của ngươi đâu, có thể nóng chết ta mất, nhanh lên lên xe thổi một chút điều hoà không khí.”

Tháng 6 trời, đặc biệt nóng, nhất là khoảng bốn giờ chiều khoảng thời gian này, còn buồn bực.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Xe tại cửa tửu điếm, chúng ta chờ ở chỗ này một chút, ngươi Tống đại gia một hồi liền bắn tới.”

Manh Manh tiến đến ba ba bên người, ngửi được trên người hắn mùi rượu, trong nháy mắt minh bạch, mang theo điểm giảo hoạt ánh mắt chỉ vào Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ngươi có phải hay không uống rượu mới không dám lái xe.”

Nàng giống như phát hiện ba ba bí mật nhỏ như thế, cũng rất giống uy hiếp ba ba, ngươi không cho ta chỗ tốt, ta liền vạch trần ngươi.

“Ba ba cùng người nói chuyện, uống không nhiều.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm nàng, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Đang nói chuyện, Tống Bảo Minh mở ra cái kia chiếc ôm thắng qua tới.

Xe ở bên cạnh hắn sau khi dừng lại, Tào Thư Kiệt trước kéo ra cửa sau xe nhường Manh Manh đi lên, hắn tiếp lấy ngồi vào hàng phía trước: “Lão Tống, tiễn ta về nhà Tào gia trang.”

Tống Bảo Minh gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Trên đường, Manh Manh lại nhắc nhở ba ba các nàng trường học mau thả nghỉ hè sự tình.

Tào Thư Kiệt thật không muốn phản ứng nàng, nhưng cũng biết không còn cho nàng nói một lần, cô nàng này có thể một đường lải nhải về đến trong nhà: “Manh Manh ngươi yên tâm, ta đã sớm cho ngươi mẹ nói qua, nàng đợi ngươi nghỉ sau liền dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại cho Tống Bảo Minh nói: “Lão Tống, đợi tháng sau Manh Manh được nghỉ hè sau, ngươi mở thì ra chiếc kia GL8 mang ta cha mẹ còn có bọn hắn nương ba ra ngoài đi một vòng.”

“Đi!” Tống Bảo Minh không chút do dự, đáp ứng.

Trở lại Tào gia trang, Manh Manh cho Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh một giọng nói: “Ba ba gặp lại, Tống đại gia gặp lại.”

Sau khi nói xong, nàng liền đẩy cửa xe ra nhảy đi xuống, hướng trong nhà chạy tới.

“Đứa nhỏ này, không có một chút nữ hài dáng vẻ.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Tống Bảo Minh cười cười, cũng không nói chuyện.

……

“A ô!” Đại Cáp nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, trực tiếp dùng hai cái chân sau đứng lên, hai cái chân trước trên không trung giương nanh múa vuốt.

“Đại Cáp, muốn làm gì.” Tào Thư Kiệt tiến tới, sờ sờ nó Cẩu Đầu.

Đại Cáp chó đầu cũng tại Tào Thư Kiệt cái cổ ở giữa qua lại vặn vẹo, lộ ra đặc biệt thân mật.

Gia gia Tào Chính Hổ trong sân dưới gốc cây mát mẻ, trong tay còn cầm một thanh quạt hương bồ qua lại quạt gió, lộ ra đặc biệt hài lòng.

Hắn nhìn xem cháu trai cùng Đại Cáp chơi đùa, cũng đi theo cười lên.

Một lát sau, Tào Chính Hổ gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, đi trước rửa tay một cái, lúc này mới đi đến ông nội hắn bên người, cho gia gia xoa bả vai, cánh tay, bất quá vừa đậu vào tay cũng cảm giác được gia gia trên thân tất cả đều là xương cốt.

Chân chính da bọc xương, cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng không thoải mái, gia gia lại gầy không ít.

“Gia gia, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ nói: “Trong trường học có phải hay không nhanh được nghỉ hè a.”

“Đúng, tháng sau liền thả, Manh Manh thả còn sớm một chút, các nàng trường học số 5 liền thả.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

“Sơ trung, cao trung có thể muốn muộn một chút, đến số mười lăm tả hữu a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trên thực tế hắn cũng không quá xác định.

Tào Chính Hổ gật gật đầu, cho hắn cháu trai nói: “Thư Kiệt, vậy ngươi cho ngươi ca bọn hắn gọi điện thoại, cho bọn họ nói chờ Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm được nghỉ hè, để bọn hắn đều trở về chờ hai ngày.”

“A, được a, ta cho bọn họ nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Đây chính là một cái Wechat video sự tình, Tào Thư Kiệt đều không có dông dài, ngay trước gia gia mặt liền cho hắn đại đường ca Tào Thư Bân bấm Wechat video nói chuyện phiếm, điện thoại xuất hiện đại ca ảnh chân dung sau, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ca, gia gia nghĩ các ngươi, để các ngươi chờ Nghĩa Xuyên được nghỉ hè, trở về ở hai ngày.”

“Đi, ta xem một chút chờ Nghĩa Xuyên được nghỉ hè liền trở về.” Tào Thư Bân đáp ứng.

Hắn năm ngoái gieo xuống cây ăn quả, nhanh nhất cũng phải sang năm khả năng kết quả, hắn trong khoảng thời gian này cũng không bận bịu.

Hơn nữa nhi tử sang năm liền phải thi tốt nghiệp trung học, học kỳ sau tiến vào lớp mười hai sau, thật rất bận, đến lúc đó trở về cơ hội càng ít.

Tào Thư Kiệt còn nhường đại đường ca cùng gia gia trò chuyện trong chốc lát, mới lại cho Nhị đường ca Tào Thư Tân phát qua video đi, nói một phen lời giống vậy.

Nhị ca Tào Thư Tân cũng bằng lòng rất sảng khoái.

“Gia gia, chờ Nghĩa Hâm nghỉ, chúng ta nhất định trở về.” Tào Thư Tân cho gia gia nói rằng.

Nhìn xem gia gia gầy yếu gương mặt, Tào Thư Tân trong lòng cũng không thoải mái.

Lại nói hắn cũng nghĩ trở về nhìn xem lão phụ thân Tào Kiến Lâm.

Ăn tết trong lúc đó còn tụ qua, có thể mới mấy tháng không thấy, chợt phát hiện, những này người thế hệ trước đều già lợi hại.

Cùng đường ca cúp máy nói chuyện phiếm video, Tào Thư Kiệt cũng không vội vã vào nhà, tại bên ngoài cùng hắn gia gia hàn huyên một hồi, còn hỏi ông nội hắn tháng sau muốn hay không một khối đi ra ngoài chơi?

“Thư Kiệt, liền ta thân thể này, ra ngoài chạy hai bước đều tan thành từng mảnh.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Hắn tâm lý nắm chắc, hắn năm nay tuổi mụ đã 89, vẫn là đừng cho bọn nhỏ thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn cự tuyệt, trong lòng còn có hơi thất vọng, nhưng hắn cũng không nhiều lời.

Gia gia hai năm này bởi vì thân thể quan hệ, đều không thế nào cùng bọn hắn đi ra ngoài chơi nhi.

Bình thường ngay tại trong nhà đi dạo, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài cùng trước kia lão hỏa kế tâm sự. Nhưng là theo hai năm này trong thôn lớn tuổi lão nhân lần lượt qua đời, có thể cùng gia gia một khối nói chuyện lão hỏa kế cũng càng ngày càng ít.

Đến bây giờ, gia gia cơ hồ không ra khỏi cửa.

Loại tình huống này cũng không tốt, nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết.

Gia gia trước đó thân thể không tốt thời điểm, hắn còn có thể mang theo gia gia đi cầu y, mang theo gia gia đi tìm Lỗ thần y, coi như liền Lỗ thần y đều đã qua đời……

Nói câu đại bất kính lời nói, kỳ thật gia gia Tào Chính Hổ hiện tại sống so Tào Thư Kiệt đời trước trong trí nhớ thời gian muốn dài.

Tào Thư Kiệt cũng không minh bạch đây có tính hay không hắn đã biến tướng giúp gia gia nghịch thiên cải mệnh, nhưng bởi vì năng lực có hạn, Tào Thư Kiệt cũng là muốn cho ông nội hắn sống qua trăm tuổi, thế nhưng là thực tế thao tác rất khó.

Vương Nguyệt Lan nắm cháu trai tay từ bên ngoài tiến đến, thấy được nàng nhi tử cùng lão  công công trong sân nói chuyện phiếm, Vương Nguyệt Lan cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba sau, trực tiếp tránh thoát nãi nãi tay, hướng ba ba chạy tới, la hét muốn Tào Thư Kiệt ôm một cái hắn.

“Duệ Duệ, ngươi cũng 30 nhiều cân, ta ôm bất động ngươi.” Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Có thể tiểu gia hỏa không đồng ý, duỗi hai tay ra vẫn muốn nhường ba ba ôm hắn.

“Ngươi thật đúng là cái tổ tông.” Tào Thư Kiệt khom lưng đem hắn nhi tử ôm, cánh tay rõ ràng hướng xuống rơi một chút, xác thực cảm giác được nhi tử dài thịt.

Tào Chính Hổ nhìn xem tiểu gia hỏa này, hắn cũng đi theo vui vẻ cười lên.

Đời bốn cùng đường, một cái tiểu tôn tử, một cái tiểu tôn nữ đều ở bên người, Tào Chính Hổ cảm thấy hắn đời này qua rất đáng.

Vương Nguyệt Lan đem cháu trai buông xuống, nàng đi trước phòng bếp vội vàng làm xong cơm.

Tào Thư Kiệt tại bên ngoài nhìn xem nhi tử, bồi tiếp hắn chơi đùa, phòng ngừa hắn đi vào nhà quấy rầy tỷ tỷ làm bài tập.

Lại bồi gia gia tâm sự, cũng cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh.

Lão bà hắn là lau trời tối cưỡi xe điện trở về.

Nhìn thấy trong viện lão trung tiểu tam người, nàng kêu lên ‘gia gia’ sau, lại đem nhi tử chào hỏi.

“Thư Kiệt, Tuyền thành Hứa lão bản hai ngày nữa muốn tới kéo trâu, từng nói với ngươi a?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nói qua, đến lúc đó qua một chút xưng là được, lưu lại 200 đầu cho nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm dùng.”

“Đi, ta cho bọn họ nói một tiếng, sớm giữ lại tốt.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Từ vừa mới bắt đầu, nhà bọn hắn nuôi trâu liền sẽ cho nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm chừa lại một bộ phận đến.

“Lần này bao nhiêu tiền nói sao?” Trình Hiểu Lâm cũng không biết chuyện này.

Nghe được chồng nàng nói vẫn là dựa theo 18.5 nguyên bán, Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi nhiều nữa.

Trên thực tế hiện tại bình thường thịt trâu bình thường giá cả thị trường giá cả đã ngã xuống 12 nguyên tả hữu, nhà bọn hắn bán giá cả coi như tương đối cứng chắc.

Cái này một khối biết nhà bọn hắn thịt trâu bán ra giá cả đích xác rất ít người.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này người là thực sự, tâm địa cũng tốt, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn ngốc.

Thật giống như bọn hắn phân tán đa nguyên hóa đầu tư, chân chính biết tất cả đầu tư chỉ có Tào Thư Kiệt chính mình.

Ngay cả lão bà hắn cũng chỉ biết một bộ phận, cũng không biết chi tiết tình huống.

Tào Thư Kiệt cũng là muốn cho lão bà hắn kỹ càng giảng một chút, có thể Trình Hiểu Lâm ngại phiền toái, một câu liền cho hắn đỗi trở về.

Vương Nguyệt Lan gọi bọn họ lúc ăn cơm chiều, Tào Thư Kiệt lúc này mới vịn gia gia vào nhà.

Bất quá gia gia ban đêm ăn không nhiều, chỉ có hai cái trứng gà lượng.

Ban đêm lúc nghỉ ngơi, Trình Hiểu Lâm còn cho Tào Thư Kiệt nói, gia gia tình huống không đúng lắm.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch điểm này, nhưng là Tào Thư Kiệt một mực không có chính diện thừa nhận.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt thật không bằng ông nội hắn càng thoải mái, chính mình cũng nhìn thoáng được.

Hắn còn cho lão bà hắn nói: “Gia gia vừa rồi để cho ta cho đại ca, nhị ca gọi điện thoại, để bọn hắn chờ Nghĩa Hâm cùng Nghĩa Xuyên được nghỉ hè đều trở về họp gặp.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt có chút trầm mặc.

Trình Hiểu Lâm cảm xúc cũng không quá cao.

Cũng không phải là bọn hắn nghĩ quá kém, mà là có một số việc trong lòng bọn họ tinh tường.

“Thư Kiệt, ngươi đã tận lực.” Trình Hiểu Lâm còn khuyên hắn.

Tào Thư Kiệt chậm rãi nằm xuống.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, còn nghĩ nói chút gì, sửng sốt nói không nên lời, tới cuối cùng, nàng tại phía sau ôm chồng nàng, dán hắn phía sau lưng ngủ được.

Tối hôm đó Tào Thư Kiệt liền giấc mộng đều không có làm, một giấc ngủ tới hừng sáng.

Ngày thứ 2 buổi sáng mang theo Manh Manh đi Thanh Thạch trấn lúc, Tào Thư Kiệt cho công ty tất cả nhân viên quản lý mở nói cho bọn hắn biết, thời gian kế tiếp, hắn bởi vì một ít chuyện riêng ở công ty thời gian sẽ ít một chút.

Đối với lão bản lời giải thích, đại gia hỏa đều không có để ý.

Lão bản kinh thường tính không ở công ty, bọn hắn cũng đều quen thuộc.

Nhưng là bọn hắn đều hiểu, lão bản không đến, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể vui chơi.

Năm nay tết xuân qua đi mở toàn viên công ty đại hội lúc, Tào Thư Kiệt đã trừng phạt một nhóm người, thậm chí còn khai trừ mấy tên nhân viên quản lý, đang ngồi bộ môn nhân viên quản lý cũng không cho rằng bọn họ liền có thể gối cao không lo.

Đang tương phản, vì để cho chính mình có thể ở bên này đợi càng an ổn, mỗi cái quản lí chi nhánh đều đem hết tất cả vốn liếng, không dám ra một chút sai lầm.

Không chỉ như vậy, bọn hắn thậm chí nghĩ đến lão bản không có ở đây thời điểm, càng phải biểu hiện tốt một chút.

Mở xong sau đó, Tào Thư Kiệt lại đơn độc cho Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người họp, cùng bọn hắn thảo luận dịch dinh dưỡng sự tình.

Tào Thư Kiệt còn cho Phó Hướng Huy nói, nhường hắn chằm chằm một chút phòng thí nghiệm kiến thiết tiến độ.

Đây là Phó Hướng Huy cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện lúc, chuyên môn đề cập tới nhường hắn phụ trách một bộ phận.

“Qua một thời gian ngắn trong vườn trái cây kiwi liền quen, các ngươi cũng đi hái một chút nếm thử hương vị thế nào.” Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ nói.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người liên tục gật đầu.

Ngay cả Đông Gia Nghĩa đều đã biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cây ăn quả sử dụng qua một đời dịch dinh dưỡng, bọn hắn xác thực muốn tự mình thể hội một chút sử dụng qua dịch dinh dưỡng hoa quả cùng không có sử dụng qua chênh lệch ở nơi nào.

Thậm chí Đông Gia Nghĩa còn dự định đến tiếp sau mỗi ngày rút ra một nửa thời gian đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây theo dõi, khoảng cách gần quan sát những này cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Từ nhất trực quan phương diện đến xem, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây những này cây ăn quả dáng dấp càng thêm khỏe mạnh, hơn nữa hoa quả thành thục chu kỳ xác thực so bình thường cây ăn quả thành thục chu kỳ muốn ngắn.

Cái khác kiwi còn muốn tới tháng 8 trung tuần khả năng thành thục, có thể Tào Thư Kiệt bên này kết quả đều đã có lớn chừng cái trứng gà, cái này khác biệt rất lớn, hiểu công việc người vừa nhìn liền biết có vấn đề.

An bài tốt trong tay công tác sau, Tào Thư Kiệt mỗi ngày giữa trưa bồi tiếp Manh Manh tại trong nhà máy sau khi cơm nước xong, đợi nàng nghỉ trưa xong lại cho về trường học, Tào Thư Kiệt liền trực tiếp về nhà.

Tào Thư Kiệt loại hành vi này biến hóa rất rõ ràng, ngay cả tại cửa ra vào bày quầy bán hàng Tào Kiến Quốc đều nhìn ra điểm dị thường đến, hắn còn muốn hỏi hắn nhi tử có phải là có chuyện gì hay không.

Nhưng Tào Thư Kiệt cho hắn nói không có cái gì, nhường hắn an tâm là được.

“Ngươi đứa nhỏ này, có chuyện gì liền nói, đừng một người buồn bực ở trong lòng.” Tào Kiến Quốc nói con của hắn.

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng, nhưng vẫn là không nói..