Chương 1132: Bất hiếu khuê nữ Manh Manh 

Chương 1132: Bất hiếu khuê nữ Manh Manh 

Tào Thư Kiệt cũng không thể cho hắn phụ thân nói: “Ta cảm thấy gia gia thân thể không được tốt, ta suy nghĩ nhiều cùng hắn một hồi a?”

Nói như vậy hắn hôm nay không thể thiếu bị đánh một trận, còn phải bị mang lên đại nghịch bất đạo tội danh.

Ngay tại loại này thời gian yên bình bên trong, thời gian một ngày một ngày đi qua, Tào Thư Kiệt cũng đã quen buổi sáng tại Thanh Thạch trấn, buổi chiều ở nhà nhàn nhã thời gian.

Ngẫu nhiên sẽ còn đi công viên cùng trong vườn trái cây cùng hắn lão bà cùng một chỗ trực tiếp, cũng sẽ tại mặt trời lặn, dùng xe lăn đẩy gia gia tại Tào gia trang các ngõ ngách khắp nơi đi dạo.

Ngẫu nhiên tại trên đường cái đụng phải một vị đã có tuổi lão nhân, Tào Chính Hổ sẽ luôn để cho Tào Thư Kiệt dừng lại, hắn cùng đối phương trò chuyện một hồi, nói hiện tại ngày tốt lành, hãy nói một chút trước kia thời gian khổ cực, lúc này bị lão nhân trong thôn khen Tào gia trang hiện tại ngày tốt lành đều là cháu trai của hắn Tào Thư Kiệt một tay mang theo tới, Tào Chính Hổ liền sẽ cười ha hả.

Hắn có thể một đường cười đáp về nhà.

Có đôi khi cười ho khan vài tiếng, Tào Thư Kiệt không dám thất lễ, tranh thủ thời gian theo phía sau lưng của hắn vỗ nhẹ mấy lần, còn căn dặn gia gia tuyệt đối đừng cười to.

Cuộc sống như vậy một mực tiến vào tháng 7.

Phòng thí nghiệm cũng tiến vào giai đoạn kết thúc.

Lầu ký túc xá cũng đã từ Tào Thiết Dân người bắt đầu trang trí.

Nhất là tới gần trong vườn trái cây kiwi thành thục lúc, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người một ngày có hơn phân nửa thời gian đều trú đóng ở trong vườn trái cây, bọn hắn dùng máy ảnh, dùng máy quay phim, dùng ánh mắt của mình ghi chép lại kiwi thành thục mỗi một cái đoạn thời gian.

Lại so sánh cùng một thời gian đoạn, nhưng không có sử dụng qua dịch dinh dưỡng kiwi cây ăn quả, đi so sánh giữa hai bên khác biệt.

Mỗi cách một đoạn thời gian, hai người sẽ còn đem giữa hai bên khác biệt viết thành báo cáo, phát cho Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn làm việc đặc biệt chăm chú, cái này cùng bọn hắn tại sở nghiên cứu bên trong đi làm kinh nghiệm có quan hệ rất lớn.

Thừa dịp phòng thí nghiệm còn không thể dùng, các loại thí nghiệm thiết bị cũng còn không có lắp đặt, bọn hắn trầm xuống tâm đem chính mình đặt ở trong vườn trái cây, ghi chép cây ăn quả sử dụng dịch dinh dưỡng sau sinh trưởng tình huống.

Hơn nữa bọn hắn rất rõ ràng, loại này so sánh cũng có trợ giúp bọn hắn đi xin cái này sản phẩm độc quyền, cùng phê duyệt cái này sản phẩm đưa ra thị trường thủ tục, thậm chí bao gồm hậu kỳ cho sản phẩm làm tuyên truyền chờ một chút.

Bọn hắn cũng không phải làm chuyện vô ích.

Lúc này Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đều rất cảm khái Tào Thư Kiệt có thể lưu cho bọn hắn như thế một phiến lớn địa phương làm thí nghiệm.

Loại tình huống này tại Kinh thành sở nghiên cứu cơ hồ không thể nào.

Coi như thật có như thế một mảng lớn làm thí nghiệm địa phương, sở nghiên cứu bên trong Đại Ngưu cũng có mấy vị, còn chưa tới phiên bọn hắn dùng.

“Ít ra từ trước mắt nhìn, đi theo Tào Thư Kiệt là chính xác.” Trong lòng hai người nghĩ đến.

……

Thời gian mới vừa tiến vào tới tháng 7, Tào Thư Kiệt đi trên trấn đi họp.

Hôm nay là xây đảng tiết, Tào Thư Kiệt trước kia không phải đảng viên, hắn cũng không cần chú ý cái này một khối, nhưng bây giờ không giống.

Vốn chỉ muốn cùng trong thôn đảng viên tụ tại thôn ủy phòng họp lớn bên trong ăn một chút gì, tâm sự.

Ai biết La Ninh Hữu lại gọi điện thoại cho hắn, không phải nhường hắn đi trên trấn một chuyến.

Tào Thư Kiệt cũng không cự tuyệt, lúc gần đi còn cho Tào Kiến Long nói hắn làm xong nắm chặt trở về.

Đi vào Thanh Thạch trấn chính phủ bên này, Tào Thư Kiệt còn cho là bọn họ có thể chỉnh ra điểm ý mới đến, có thể mãi cho đến tham gia xong chúc mừng hoạt động, chỉnh thể cũng liền như thế.

La Ninh Hữu còn đại biểu Thanh Thạch trấn ban lãnh đạo tiến hành đối đảng chúc phúc tính nói chuyện, xong việc sau đại gia hỏa riêng phần mình tản ra, ai về nhà nấy.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị rời đi lúc, La Ninh lại gọi hắn lại, nghĩ đến mời hắn giữa trưa một khối ăn một bữa cơm, chênh lệch lập tức đi ra, những người khác căn bản không có đãi ngộ này.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, trong thôn còn có đảng viên chờ lấy hắn trở lại họp.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, La Ninh Hữu cũng không thể nói nhường hắn từ bỏ bên kia, bọn hắn ăn cơm trọng yếu lời nói.

Vậy đơn giản đại nghịch bất đạo.

Không có cách nào, La Ninh Hữu chỉ có thể nói chờ lần sau có cơ hội lại một khối ăn chút.

Tào Thư Kiệt vừa vội vội vã lái xe từ trên trấn trở về.

Tại Tào gia trang phòng họp lớn bên trong, hắn, Tào Kiến Long cùng Tào gia trang cái khác đảng viên tụ tại cùng một chỗ.

Nhiều năm như vậy tích luỹ lại đến, Tào gia trang hết thảy có 73 tên đảng viên.

Cùng Thanh Thạch trấn chính phủ bà lão hành vi so sánh, Tào Gia Trang thôn ủy liền lộ ra rất hào phóng, ăn ngon, uống ngon đều chuẩn bị đầy đủ.

Mỗi người còn chuẩn bị một phần xinh đẹp tinh xảo lại thực dụng quà tặng.

Tào Thư Kiệt khi đi tới đại gia hỏa đang lúc ăn hoa quả nói chuyện phiếm, nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ bên ngoài tiến đến, còn có người đưa cho hắn một khối quả táo, hỏi hắn tại trên trấn tham gia hoạt động thế nào.

“Còn có thể kiểu gì? Liền hình dáng kia thôi, ta cảm thấy còn không bằng ta trong thôn làm cho tốt.”

“Long thúc, người đều đến đông đủ a?”

Nghe được Tào Kiến Long nói đến đủ sau, Tào Thư Kiệt đứng lên, cho đại gia hỏa nói: “Chúng ta đơn giản triển khai cuộc họp, đại gia tâm sự, giữa trưa cùng một chỗ đi ăn một bữa cơm.”

Hắn đem tất cả đơn giản hóa.

——

Hắn không giống La Ninh Hữu như thế, động một chút lại nói chuyện họp, giống như rất nghiện, Tào Thư Kiệt cũng không phản đối người khác làm như vậy, nhưng cũng không ủng hộ.

Hắn cảm thấy thời gian không nên lãng phí ở phương diện này.

Chúc mừng xong ngày lễ, Tào Thư Kiệt lại đều ở nhà không có đi ra ngoài.

Nhường hắn cảm thấy buồn cười chính là Manh Manh hai ngày này một mực thỉnh thoảng xách một câu trường học lập tức được nghỉ hè sự tình, khẩn trương nhỏ bộ dáng, sợ bằng lòng nàng nghỉ hè đi ra ngoài chơi sự tình thất bại.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ lải nhải chuyện này, nàng liền muốn cười: “Manh Manh, ngươi có thể hay không bớt tranh cãi, bằng lòng dẫn ngươi đi ra ngoài chơi nhi, lúc nào lật lọng?”

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng biết muốn ra ngoài chơi sự tình, bọn hắn nguyên bản không muốn đi, có thể về sau mới biết được con của bọn họ lần này không đi.

Con dâu một người mang theo hai hài tử khẳng định chiếu cố không đến.

Vương Nguyệt Lan còn nghĩ nói trong nhà chiếu cố công công, dù sao Tào Chính Hổ tuổi tác lớn như vậy, bên người không thể rời bỏ người.

Ai biết Tào Thư Kiệt vỗ bộ ngực cam đoan hắn khẳng định đem gia gia chiếu cố tốt.

Chuyện trong nhà đều bị hắn cho ôm đồm, Manh Manh lại la hét gọi gia gia nãi nãi một khối đi ra ngoài chơi.

“Cha, ngươi yên tâm chơi là được, ngươi cái kia sạp hàng ta cho ngươi xem lấy.” Tào Thư Kiệt lại bổ sung bên trên một câu.

Bởi như vậy, Tào Kiến Quốc đều nói không ra lời.

Đợi đến Manh Manh được nghỉ hè ngày thứ 2, bọn hắn liền thu thập xong hành lý, Tống Bảo Minh mở ra gl8 dẫn bọn hắn xuất phát.

Lần này ra ngoài, Trình Hiểu Lâm muốn dẫn lấy bọn hắn đi trước kia không có đi qua thành thị.

Nhiều đi mấy nơi, mở mang kiến thức một chút từng cái địa phương không giống người gió dân tục.

Biết đại ca nhị ca bọn hắn giữa tháng trở về, Trình Hiểu Lâm đem lần này đi ra ngoài lữ hành thời gian định tại 10 ngày.

Manh Manh chỉ muốn ra ngoài chơi mấy ngày liền thật cao hứng, nàng mới không quan tâm khác.

Lúc gần đi còn lôi kéo Tào Chính Hổ tay, muốn mang hắn cùng một chỗ đi ra ngoài chơi.

Nhìn xem chắt gái nhi cao hứng dạng, Tào Chính Hổ cũng cười ha hả căn dặn nàng tại bên ngoài chơi tốt.

“Lão gia gia gặp lại, chờ ta trở lại mang cho ngươi đồ tốt.” Manh Manh khoát tay nói rằng.

Tào Chính Hổ liên tục gật đầu, ra hiệu bọn hắn thật tốt chơi.

Trong nhà chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Hổ.

Tào Thư Kiệt đi bên ngoài cha mẹ của hắn trước gian hàng, đem trên mặt đất mấy cái thịnh bánh mì cái rương toàn bộ mở ra, tại trước gian hàng bên cạnh xếp thành một hàng.

Quầy hàng bên trên cũng bày đầy thuần sữa bò cùng hộp trang cháo Bát Bảo, bên cạnh dựng thẳng một cái thẻ bài, bên trên viết các loại thương phẩm giá cả.

“Chính mình lấy dùng, uy tín trả tiền, chơi vui vẻ.”

Cứ như vậy thật đơn giản 12 cái chữ, Tào Thư Kiệt trực tiếp về nhà.

Quầy hàng bên trên liền cái nhìn người đều không có. Nhưng là du khách đều có thể rất tự giác tuân thủ trật tự, chính mình quét mã trả tiền.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn đi mà quay lại, còn hỏi hắn bên ngoài nhiều như vậy mua đồ, không cần người nhìn xem sao?

Nghe được Tào Thư Kiệt cho hắn nói người bên ngoài đều rất tự giác, căn bản không cần hắn nhìn xem, Tào Chính Hổ còn chưa tin, không phải nhường cháu trai đẩy hắn đi ra nhìn xem.

Tào Thư Kiệt lại dùng xe lăn đẩy gia gia tại cửa ra vào nhìn ra ngoài một hồi, Tào Chính Hổ phát hiện tựa như cháu trai của hắn nói như vậy, mỗi người cầm đồ vật từ bên cạnh giật xuống một cái túi nhựa lắp đặt, sau đó liền sẽ quét mã trả tiền.

Đặt ở bên kia ampli nhỏ bên trong truyền đến từng đợt Wechat tới sổ 15 nguyên, thanh toán bảo tới sổ 23 nguyên tiếng nhắc nhở.

Có hai cái này đồ chơi, xác thực rất thuận tiện.

Nếu như không có bọn chúng, cái này quầy hàng ít ra chiếm hai người.

Tào Chính Hổ thấy cảnh này, lại đem cháu trai của hắn khen dừng lại, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lớn nhỏ Mã ca công lao, cùng ta có quan hệ gì?

Hắn cũng là muốn đem phần này công lao ôm lấy đến, có thể cái này cùng hắn một xu tiền quan hệ đều không có.

Tào Chính Hổ cho hắn cháu trai nói: “Nếu không phải ngươi đem những người này đưa tới, ta thế nào có thể bán nhiều đồ như vậy.”

Muốn nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhất định phải nhận.

“Gia gia, ta mang ngài đi đập lớn bên trên đi dạo.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ cũng là muốn đi, nhưng bây giờ thời gian này điểm chính là mặt trời sắc bén nhất thời điểm.

“Chờ mặt trời hạ xuống lại đi, hiện tại đi sái du a.” Tào Chính Hổ cũng biết, hiện tại đi lên khẳng định rất nóng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Vậy được, ta mang ngài đi thôn ủy nhìn xem nhanh xây xong đại lâu văn phòng, có ba tầng lầu cao đâu, thật đáng giận phái.”

“Trong thôn còn mở cái ngân hàng đúng không, ta một mực không có đi xem qua.” Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Chính Hổ cảm thấy rất hứng thú, nhường cháu trai đẩy hắn đi qua nhìn một chút.

Đi vào bên này lúc, Tào Kiến Long, Tào Thư Siêu bọn hắn đều tại.

Trừ cái đó ra, Tào gia trang đời trước kế toán Tào Chính Ngân cùng đời trước Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn cũng đều ở chỗ này.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt đẩy Tào Chính Hổ tới, đều nhao nhao nghênh tới chào hỏi.

“Hổ ca sao lại tới đây nha.” Tào Chính Ngân đi vào Tào Chính Hổ bên người, cầm Tào Chính Hổ tay, một giúp đỡ, trên mặt liền hiện lên một tia nghi hoặc.

Tào Chính Hổ cười ha hả cho hắn nói: “Trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, Thư Kiệt không phải muốn dẫn ta đi ra đi dạo.”

“Còn không có nhìn qua cái này ngân hàng đấy.” Tào Chính Hổ nhìn xem đầu đông ngân hàng.

Cửa ra vào dựng lên một cái lều che nắng, đang có người ngồi ở kia bên cạnh xếp hàng chờ lấy làm nghiệp vụ.

Lều che nắng bên cạnh còn đặt vào hai đài quạt điện, cho bên ngoài xếp hàng người giải nhiệt.

Tào Chính Tồn nói: “Hổ ca, còn không đều là Thư Kiệt làm nha.”

Hắn hiện tại lui ra đến sau, cũng không hô Tào bí thư.

Tào Chính Hổ khoát khoát tay, ra hiệu thiếu khen hắn cháu trai, đừng để Thư Kiệt kiêu ngạo, có thể nụ cười trên mặt hắn là không che giấu được.

Tào Thư Kiệt lúc này làm một cái hoàn mỹ vật làm nền, nghe mấy ông lão trò chuyện chút.

Bỏ đi Tào Chính Tồn cùng Tào Chính Ngân Tào gia trang đời trước thôn ủy lãnh đạo chức vụ, bọn hắn hiện tại cũng chỉ là gần đất xa trời lão nhân.

So sánh với mà nói, Tào Chính Tồn tuổi tác nhỏ hơn một chút, nhưng cũng có 60 nhiều.

Trò chuyện trong chốc lát, Tào Chính Hổ nhìn xem nhanh kiến thiết xong 3 tầng lầu nhỏ, lại để cho cháu trai Tào Thư Kiệt đẩy hắn đi qua nhìn một chút ngân hàng.

Đây là Tào gia trang mắt trần có thể thấy biến hóa, trước kia trong thôn nào có cái gì ngân hàng.

Ít ra huyện bọn họ bên trong đều chưa nghe nói qua.

Tào gia trang xem như mở Bình Nguyên huyện tiền lệ.

“Thư Kiệt ngươi làm tốt.” Tào Chính Hổ nhếch lên ngón tay cái khen hắn cháu trai.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn có chút kiêu ngạo.

Bên cạnh Tào Kiến Long cùng Tào Chính Ngân, Tào Chính Tồn, Tào Thư Siêu bọn hắn tiếp tục nói chuyện phiếm, nói thôn ủy đại lâu văn phòng xây xong sau, kế tiếp trang trí sự tình.

Tào Chính Ngân bỗng nhiên nói câu: “Hổ ca nhìn già hơn.”

Tào Chính Tồn sau khi nghe được cũng gật đầu nói: “Chẳng phải là, Hổ ca năm nay 90 đi?”

“Ta nhớ không lầm, hẳn là 89.” Tào Chính Ngân nghĩ nghĩ, hắn cũng có chút không xác định.

“Hổ ca có Thư Kiệt như thế cái cháu trai, đời này trôi qua trị.” Tào Chính Tồn từ đáy lòng bội phục.

Tào Kiến Long nghe hai bọn họ nói chuyện phiếm, nhìn lại một chút cách đó không xa Tào Thư Kiệt đẩy Tào Chính Hổ tại ngân hàng trước cửa đứng đấy, nhìn xem bên trong xử lý nghiệp vụ người, gia Tôn Lưỡng không biết rõ đang nói chuyện gì.

Trên mặt mang nồng đậm nụ cười, trong lòng của hắn cũng tại cảm khái, chỉ một điểm này mà nói, Tào Thư Kiệt so trong thôn đa số người làm được vị.

Theo mặt trời càng lên càng cao, bên ngoài càng ngày càng nóng, Tào Thư Kiệt đẩy gia gia cùng Tào Kiến Long bọn hắn cáo từ, lại về nhà.

“Gia gia, ngươi giữa trưa muốn ăn chút gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trong nhà đồ vật không ít, nhưng là gia gia có thể ăn đồ vật không nhiều.

Đa số thịt đều ăn không trôi.

Tào Chính Hổ giơ tay lên có chút run rẩy, hắn nói rằng: “Cháo gạo, nấu cái trứng gà là được.”

“Được rồi.” Tào Thư Kiệt đáp ứng đi phòng bếp nấu cơm.

Hắn cũng cùng gia gia như thế, uống vào cháo gạo, ăn trứng gà luộc, ăn thêm chút nữa rau trộn đồ ăn.

Dừng lại đơn giản lại có nhiệt độ cơm trưa.

Giống Tào Thư Kiệt tập quán này không thịt không vui người, lúc này bỗng nhiên ăn đơn giản một điểm đồ ăn, cảm thấy cũng rất tốt.

……

Lúc buổi tối, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt phát Wechat video, nói cho hắn biết hôm nay tới địa phương nào, đi xem qua cái gì cảnh điểm.

Tào Thư Kiệt nhả rãnh nàng: “Vừa ra ngoài ngày thứ 1, các ngươi có thể đi đến đâu?”

“Tiện đường nhìn thôi, ngược lại thời gian có đủ, chậm rãi cho hết thời gian.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ cũng gấp đem đầu ngả vào màn hình điện thoại di động bên trong, chen đi mụ mụ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hai viên cái đầu nhỏ, nhìn lại một chút lão bà hắn tại cái này hai cái đầu phía sau như ẩn như hiện, hắn vẻ mặt ghét bỏ dạng: “Hai người các ngươi đi một bên chơi, ta và các ngươi mụ mụ nói chuyện phiếm.”

Manh Manh sau khi nghe được còn không vui, nói ba ba trong mắt chỉ có mụ mụ.

Còn nói ba ba không thích nàng.

Tào Nghĩa Duệ đối với mấy cái này sự tình phản ứng tương đối chậm, hắn một mực nhe răng toét miệng cười.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn hình dáng này, liền nhớ lại mới từ nhà cậu đem Đại Cáp cùng Nhị Cáp ôm trở về lúc đến, Đại Cáp cũng thường xuyên thử lấy răng làm hắn vui lòng.

Trình Hiểu Lâm ngay tại phía sau cười ha hả nhìn xem gia ba làm ầm ĩ.

Nói xong lời cuối cùng, Manh Manh còn cho ba ba giảng, bọn hắn ngày mai muốn đi nhìn cái gì cảnh khu, muốn mua món gì ăn ngon chơi vui?

“Ba ba, ta còn muốn hay không mua cho ngươi điểm lấy về?” Manh Manh rất không có thành ý vấn đề.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng, cái này bất hiếu khuê nữ.

“Thư Kiệt, gia gia thế nào a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Rất tốt, ngươi yên tâm đi, có ta chiếu cố, có thể có vấn đề gì.”

Trình Hiểu Lâm còn kém ở trong lòng nói một câu: “Cũng là bởi vì ngươi chiếu cố mới không yên lòng.”.