Chương 1133: Có người giật đồ 

Chương 1133: Có người giật đồ 

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói hơn hai câu, Manh Manh lại chen tới, đầu chiếm cứ toàn bộ màn hình điện thoại di động: “Ba ba, ta nói với ngươi a……”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Manh Manh liền đau đầu, hắn thật không muốn cùng khuê nữ nói chuyện.

Thời điểm này, còn không bằng cùng lão bà hắn nhiều trò chuyện hai câu.

Hắn nói: “Manh Manh nghe lời, ngươi nhìn Duệ Duệ nhiều yên tĩnh, ngươi cũng cùng ngươi đệ đệ đi một bên chơi, ta có việc cùng ngươi mụ mụ nói.”

Manh Manh sau khi nghe được, ‘hừ’ một tiếng: “Ba ba, ta không để ý tới ngươi.” “Ta còn ước gì.” Tào Thư Kiệt nói.

Nào biết được vừa nói xong, nhi tử Tào Nghĩa Duệ rất yếu thế thanh âm vang lên: “Tỷ tỷ, ngươi tránh ra một chút, ta muốn cùng ba ba nói chuyện.”

Trình Hiểu Lâm tại phía sau cười a a lên.

Một nhà bốn miệng video hàn huyên hơn nửa giờ, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai tỷ đệ tại video trước tranh đoạt cùng ba ba nói chuyện trời đất quyền ưu tiên, đều nhanh đánh nhau, Trình Hiểu Lâm chê bọn họ quá làm ầm ĩ, lúc này mới cúp máy video nói chuyện phiếm.

Kết thúc lúc trả lại cho nàng lão công nói, nhất định phải chiếu cố tốt gia gia.

Bọn hắn tại bên ngoài chơi mấy ngày liền trở về.

“Mụ mụ không được, ta muốn bao nhiêu chơi mấy ngày.” Manh Manh lớn tiếng kêu la.

Nàng cảm giác đã rất lâu không có đi ra chơi qua.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhả rãnh hắn khuê nữ, đứa nhỏ này thích thế nào dạng kiểu gì a.

“Các ngươi cũng chú ý an toàn.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

Cúp máy video nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt còn xuống dưới nhìn thoáng qua, ông nội hắn đã ngủ, Tào Thư Kiệt khóa kỹ đại môn, lúc này mới lại trở về trên lầu, chuẩn bị đi ngủ.

Bình thường người một nhà đều tại, trong nhà đều rất náo nhiệt, hôm nay bỗng nhiên biến tỉnh táo lại, Tào Thư Kiệt ngược lại có chút không thói quen.

Hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại, căn bản ngủ không được, cũng không cái gì giải trí hoạt động, lại đi tới bên ngoài phòng nhỏ, mở ra lão bà hắn máy tính, chuẩn bị lên mạng xem phim giết thời gian.

Thiệu thị võ hiệp kịch một mực là Tào Thư Kiệt yêu nhất.

Ngược lại là về sau phục chế những cái kia phim, mặc dù ống kính rất rõ ràng, đặc hiệu rất bạo tạc, động tác cũng rất khoa trương, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là nhất quyền nhất cước đánh nhau kích thích hơn.

Cũng tỷ như Địch Long cùng Tưởng Đại Vệ tuổi trẻ thời kỳ diễn « Tân Độc Tí Đao » Tào Thư Kiệt lại nhìn một lần.

Một bộ phim xem hết, Tào Thư Kiệt nhìn tinh thần hơn, hắn đang chuẩn bị tiếp tục xem Lưu Gia Lương « Thập Bát Ban Võ Nghệ » muốn nhìn một chút các loại binh khí cùng cứng tay cứng chân biểu thị lúc, chợt nghe dưới lầu truyền đến một hồi liên tục tiếng ho khan, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đóng lại âm hưởng thanh âm, từ trên lầu đi xuống nhìn xem.

Còn không có tiến ông nội hắn gian phòng, nghe được tiếng ho khan lại không, hắn mở cửa, nhờ ánh trăng nhìn thấy gia gia còn đang ngủ, còn có thể nghe được đều đều tiếng hít thở, lúc này mới lại trở về trên lầu.

Này sẽ Tào Thư Kiệt cũng không có xem phim tâm tư, đang chuẩn bị tắt máy tính đi ngủ đi, mới nhớ tới, hắn thời gian rất lâu chưa có xem mình mua cổ phiếu, cũng không biết thời gian dài như vậy đi qua, hiện tại trướng đến thế nào?

Không chút hoang mang mở ra cổ phiếu của hắn giao dịch phần mềm, nhìn thấy tiền của hắn nắm kho khu vực duy nhất một cái cổ phiếu đỏ loá mắt, trướng điệt tình huống liếc qua thấy ngay.

Trong lúc bất tri bất giác, Quý Châu Mao Đài ngày hôm qua báo cáo cuối ngày giá đã đạt tới 471.58 nguyên, Tào Thư Kiệt từ 15 năm thêm kho về sau, liền không có lại mua bán qua.

Hết hạn cho đến bây giờ, nó tổng thể nắm kho số trải qua hai lần chia hoa hồng chuyển cỗ, tăng thêm hậu kỳ tăng kho bộ phận, hết thảy nắm giữ 3327.36 tay, số lẻ chủ yếu là chuyển tặng cổ phần tới.

Cổ phiếu của hắn chi phí đã xuống đến 142.43 nguyên, tổng thể nắm kho lợi nhuận 231%.

Từ 15 năm thêm kho sau bắt đầu tính, đến bây giờ thời gian hai năm lật ra gấp ba, cái này vững vàng tăng trưởng biên độ, chỉ có thể nói tổng thể hài lòng.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, số tiền kia nếu như vùi đầu vào địa phương khác, đạt được có thể sẽ càng nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể sẽ mất cả chì lẫn chài.

Đóng lại cổ phiếu giao dịch phần mềm sau, Tào Thư Kiệt thuận tiện nhìn một chút năm nay cơ hồ không làm sao đăng lục qua Bitcoin trung tâm giao dịch, một cái giá cả đã tăng tới 2601.99 đô-la Mỹ, gần đây một mực tại cao vị vượt bàn.

Tào Thư Kiệt mặc dù phương diện này đầu tư kinh nghiệm không đủ, nhưng hắn cũng minh bạch một cái đạo lý.

Dựa theo trước mắt vượt bàn lúc dài cùng thành giao lượng mà nói, phía sau còn sẽ có mới cao.

Tào Thư Kiệt không xác định phía sau có thể tăng tới bao nhiêu tiền, nhưng hắn muốn chờ trướng xong cái này sóng lên cao xu thế, xác định ra ngã xu thế liền từng nhóm bán đi.

Tào Thư Kiệt còn minh bạch một cái đạo lý, bất luận một món đồ gì ngã xuống đều sẽ có một cái từ trên xuống dưới đoạn thời gian đi tiêu hóa.

Đóng lại máy tính sau, Tào Thư Kiệt trở lại phòng ngủ, sắp sửa cảm giác trước còn cho lão bà hắn phát cái tin tức: “Thân yêu, ngủ ngon!”

Sau đó liền đem điện thoại ném qua một bên nhi, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ tỉnh lại, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi đập lớn bên trên rèn luyện trong chốc lát, từ đập lớn bên trên xuống tới sau, hắn lại mau về nhà nấu cơm.

Trong nhà liền hắn cùng gia gia hai người tại, Tào Thư Kiệt lộ ra rất bận việc.

Chờ hắn hầu hạ gia gia sau khi cơm nước xong, dành thời gian còn đi một chuyến trên trấn nhà máy, bất quá dừng lại thời gian không dài, tại trên trấn mua điểm cơm trưa, tiếp lấy lại trở về.

“Thư Kiệt, về tới sớm như thế?” Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai.

Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói trong xưởng cũng không có việc gì: “Ta ở bên kia ở lại cũng làm không là cái gì công tác, lại nói cha ta kia sạp hàng……”

“Không phải có người cho ngươi xem lấy sao?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng không có đón thêm lời nói.

Gia gia nói rất đúng, phụ thân quầy hàng có người nhìn xem, hiện tại cũng không cần đến hắn, Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại là buông lỏng nhất trạng thái.

“Gia gia, buổi chiều thong thả, ta đẩy ngươi đi công viên đi một vòng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Bất quá Tào Chính Hổ khoát khoát tay, cho hắn cháu trai bảo hôm nay không ra khỏi cửa.

“Ngài là chỗ nào không thoải mái?” Tào Thư Kiệt rất khẩn trương.

Sợ ông nội hắn ra chút vấn đề.

Tào Chính Hổ cười cười: “Chẳng có chuyện gì, đại gia ngươi đợi lát nữa tới, ngươi làm vài món thức ăn, đại gia ngươi ban đêm ở chỗ này ăn cơm.”

“Được a, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì? Ta đi chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn gia gia.

Biết được Tào Chính Hổ muốn ăn gạo cơm, đây cũng không phải là cái gì khó làm sự tình, mấu chốt là ông nội hắn ăn không có bao nhiêu.

“Gia gia, nếu không lại ăn cái cá?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy gia gia gật đầu, Tào Thư Kiệt đi trong tủ lạnh lay một lần, thật đúng là không có cá.

Hắn cho gia gia nói một tiếng, lại chạy một chuyến trên trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị đi hiện mua cá.

Một cái đồ ăn khẳng định không được, Tào Thư Kiệt lại mua điểm khác, sau khi về đến nhà nhìn xem trong tủ lạnh hàng tồn, bắt đầu bận rộn.

Chờ đại gia Tào Kiến Lâm khi đi tới, Tào Thư Kiệt đều đã phối tốt đồ ăn, liền đợi đến vào nồi làm quen thuộc.

“Đại gia, ngươi trước bồi gia gia nói chuyện, ta cái này nấu cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Lâm không nóng nảy, còn nhường cháu hắn bớt làm gọi món ăn.

“Thư Kiệt, cha mẹ ngươi cùng Lâm Lâm bọn hắn đều ra ngoài rồi?” Tào Kiến Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm, cho hắn nói ra chơi mấy ngày, chờ giữa tháng trước đó trở về.

“Kia rất tốt, bọn hắn đi nơi nào?” Tào Kiến Lâm hỏi.

Lần này Trình Hiểu Lâm mang theo một nhà lão tiểu đi ra ngoài, cũng không có mục đích rõ ràng tính, chỉ là dẫn bọn hắn đi khắp nơi đi, nhìn xem bên ngoài phong cảnh.

Tào Thư Kiệt cũng cho hắn đại gia nói một tiếng, Tào Kiện Lâm sau khi nghe được là thật hâm mộ.

Còn suy nghĩ hắn hai đứa con trai lúc nào cũng có thể dẫn hắn ra ngoài đi dạo.

“Đại gia, ta đại ca cùng nhị ca giữa tháng trở về, bọn hắn từng nói với ngươi sao?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một chút.

Nghe được đại gia nói đã nói cho hắn qua, Tào Thư Kiệt lúc này mới không có nói thêm nữa.

Tào Kiện Lâm không để lại dấu vết mà nhìn xem lão phụ thân, kỳ thật hắn cũng có thể nhìn ra phụ thân trạng thái không đúng lắm.

Loại này đứt quãng trạng thái từ năm trước lại bắt đầu. Tới hắn lão phụ thân cái tuổi này, Tào Kiến Lâm cũng muốn phụ thân hắn có thể sống lâu mấy năm, nhưng là Tào Kiện Lâm cũng 70 tuổi người, trong lòng của hắn tinh tường, nghĩ rất tốt, cũng không có nghĩa là kết quả rất tốt đẹp.

“Cha, Nghĩa Xuyên sang năm cao hơn khảo thí, ngươi có muốn hay không nhìn ngươi đại tôn tử thi lên đại học nha?” Tào Kiến Lâm đi đến lão phụ thân bên người, ngồi cùng hắn nói chuyện phiếm.

Cho hắn nói lên đại tôn tử Tào Nghĩa Xuyên năm sau liền phải thi đại học sự tình.

Tào Chính Hổ sau khi nghe được, trong lòng cũng vui vẻ.

Tào Thư Kiệt nghe bên ngoài gia gia cùng đại gia nói chuyện phiếm âm thanh, hắn làm nhanh lên cơm đi.

Chờ hắn làm tốt cơm, đem thức ăn bày ở bàn ăn bên trên, chào hỏi gia gia cùng đại gia chuẩn bị ăn cơm ăn, lão bà hắn phát qua Wechat video đến.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bối cảnh hẳn là tại một nhà trong tiệm cơm.

Nhìn trang trí cổ kính, không bao lâu, Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ liền dùng mặt ngăn chặn điện thoại camera.

Tranh đến gấp, hai tỷ đệ còn đánh nhau ở một khối.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, thật cảm thấy rất nháo tâm, bất quá gia gia Tào Chính Hổ cùng đại gia Tào Kiến Lâm sau khi thấy cảm thấy rất vui thích.

Hai cái tiểu gia hỏa nhìn thấy lão gia gia cùng Đại gia gia đều tại, bọn hắn mới an tĩnh lại.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cũng cùng đại gia lên tiếng chào hỏi, cho nhà nói lên bọn hắn hôm nay tại Tây An cổ thành, hiện tại ngay tại Tần Lĩnh tượng binh mã phụ cận, ngày mai chuẩn bị đi xem một chút tượng binh mã hố.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút lưỡng địa ở giữa khoảng cách, cũng là bội phục bọn họ hai ngày chạy 800 cây số, trên đường này đoán chừng cũng không chơi như thế nào.

Bất quá nhìn thấy Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ đều nóng lòng biểu hiện, cho hắn nói bọn hắn hôm nay đi nơi nào, hôm qua lại đi nơi nào chơi, hiện tại ngay tại ăn thứ gì, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hai người các ngươi nếu có thể sống yên ổn một hồi liền tốt.

“Các ngươi nhanh ăn cơm đi, chúng ta cũng vừa làm tốt, đang chuẩn bị ăn cơm đâu.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

“Manh Manh, cùng lão gia gia, Đại gia gia nói tạm biệt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Manh Manh rất ngoan ngoãn, dựa theo mụ mụ phân phó chấp hành.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ làm thế nào, hắn cũng đi theo học, hai tỷ đệ biểu hiện rất khả quan.

Cúp máy video nói chuyện phiếm sau, Tào Kiến Lâm còn hỏi: “Bọn hắn nhanh như vậy liền đi Tần Lĩnh tượng binh mã nha.”

“Đoán chừng không làm sao đình chỉ, trực tiếp lái xe giết tới bên kia đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia cùng đại gia nói.

Tào Chính Hổ chào hỏi bọn hắn: “Nhanh lên nhân lúc còn nóng ăn đi, cá lạnh phát tanh, không thể ăn.”

Đây là lẽ phải, Tào Thư Kiệt đem thân cá bên trên nhất tươi non bong bóng cá thịt lấy xuống, phân cho gia gia cùng đại gia ăn, chính hắn đem đầu cá lấy đi.

“Gia gia, đại gia, các ngươi ăn nhiều một chút.”

“Nhiều món ăn như vậy đều ăn không được, Thư Kiệt, ngươi cũng nhiều ăn chút.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

……

Tây An, Trình Hiểu Lâm bọn hắn một nhà lão tiểu đang dùng cơm.

Tống Bảo Minh cũng cùng bọn hắn một khối ăn cơm.

Dọc theo con đường này, Tống Bảo Minh có cái gì việc cực, việc cực đều cướp làm.

Hỗ trợ lấy hành lý, hỗ trợ cho nhìn xem hài tử, chịu mệt nhọc, chưa từng phàn nàn. “Tống sư phụ, ngươi cũng ăn nhiều thức ăn một chút.” Trình Hiểu Lâm chào hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc cũng chào hỏi Tống Bảo Minh ăn nhiều một chút, đợi lát nữa còn phải lái xe mang bọn hắn một nhà về khách sạn, Tống Bảo Minh cũng không uống rượu.

Kỳ thật cái này hai ngày thời gian, Trình Hiểu Lâm bất luận mua cái gì nơi đó đặc sắc, đều sẽ nhiều mua một phần cho Tống Bảo Minh.

Manh Manh còn chỉ vào một bàn thịt cho Tống Bảo Minh nói ăn nhiều một chút.

“Tống đại gia, ngươi ngày mai mang ta đi đâu chơi nha?” Manh Manh hỏi.

Tống Bảo Minh cười ha hả bảo ngày mai đi Tần Lĩnh tượng binh mã nhìn xem.

Đây là đã kế hoạch tốt, bọn hắn hôm nay vừa tới bên này, có thể chơi địa phương thật nhiều.

Lại thêm thời gian tương đối dư dả, bọn hắn cũng không nóng nảy, chuẩn bị chậm rãi đi dạo một vòng.

Manh Manh ra dáng gật đầu, không có bao lâu thời gian, nàng liền ăn no rồi.

Tào Nghĩa Duệ xem xét tỷ tỷ không ăn cơm, hắn cũng không ăn, đi theo để đũa xuống, liền phải tìm tỷ tỷ chơi đi.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy xụ mặt nói hai chị em bọn hắn: “Các ngươi ai lại chạy loạn, trực tiếp đem các ngươi ném ra bên ngoài.”

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ không nghĩ thông trò đùa, tranh thủ thời gian ngồi đàng hoàng tại vị đưa bên trên, chỗ nào cũng không dám đi.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ không chạy loạn, hắn cũng trung thực.

Ngoan ngoãn ngồi tại nãi nãi bên người, chỉ vào trên bàn xương sườn cho nãi nãi nói hắn muốn ăn.

“Ngươi không phải ăn no chưa?” Vương Nguyệt Lan còn hỏi cháu trai của hắn.

Kết quả tiểu tử này dùng tay ôm bụng, ôi ôi hô: “Nãi nãi, ta còn kém một chút xíu liền ăn no rồi.”

Vương Nguyệt Lan thật muốn cho nàng cháu trai một bàn tay, cái này hùng hài tử xem xét chính là chưa ăn no, liền biết mạnh miệng.

Nàng cho cháu trai kẹp một khối xương sườn đến, nhìn xem hắn dùng tay nắm lấy bỏ vào trong miệng, trên tay tất cả đều là dầu, ngón tay trong khe đều gạt ra dầu đến. Ăn gọi là một cái hương.

Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn về phía tôn nữ lúc, còn hỏi nàng muốn hay không lại ăn một khối.

Manh Manh lắc đầu.

Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói: “Mẹ, ngươi không cần phải để ý đến nàng, nàng muốn ăn không no liền bị đói, ban đêm muốn ăn đồ vật liền đem nàng đánh đi ra.”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy kiên quyết không thể quen nàng khuê nữ một chút mao bệnh.

Nhất là đường đường chính chính cơm không ăn, lão nghĩ đến ăn đồ ăn vặt.

Vừa nhìn thấy lúc này, Trình Hiểu Lâm liền có loại huyết áp xông đi lên cảm giác.

Vương Nguyệt Lan gật gật đầu, ở phương diện này, nàng cùng nàng con dâu là bảo trì nhất trí.

……

Trong nháy mắt lại qua hai ngày thời gian, hai ngày này, Trình Hiểu Lâm bọn hắn chuyển mấy nơi, thật to hài lòng Manh Manh đối với ngoại giới lòng hiếu kỳ.

Ngày này, bọn hắn đang chuẩn bị liên chiến những thành thị khác, thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Trình Hiểu Lâm ngay tại chào hỏi Manh Manh cùng nàng đệ đệ lên xe, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu cũng ở bên cạnh xách theo đồ vật hướng trong cốp sau xe thả.

Tống Bảo Minh một tay mang theo một cái màu đen hai vai bao, đang chuẩn bị chờ Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu thả xong, hắn cũng nhét vào trong cốp sau xe.

Đúng lúc này, bên cạnh tới một chiếc xe điện, ngồi trên xe hai người trẻ tuổi, tốc độ xe chưa giảm, hướng bên này xông lại.

Trình Hiểu Lâm còn không có chú ý, liền thấy kia hai người trẻ tuổi cưỡi xe điện từ bên cạnh bọn họ trải qua lúc, chỗ ngồi phía sau người trẻ tuổi đưa tay muốn cướp Trình Hiểu Lâm trong tay bao.

Trong chớp nhoáng này chuyện phát sinh nhường Trình Hiểu Lâm phản ứng không kịp, nàng cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra loại này ngoài ý muốn.

Nhưng là Tống Bảo Minh đang giúp đỡ cầm đồ vật thời điểm, một mực tại cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Hắn nhìn thấy một màn này, không cần suy nghĩ, một tay nắm lấy hai vai bao móc treo, hướng trước mặt chỗ ngồi phía sau người trẻ tuổi vung qua.

Không đợi đối phương cướp đi Trình Hiểu Lâm bao, Tống Bảo Minh lần này lại đi sau mà tới trước, nặng nề hai vai bao rắn rắn chắc chắc nện ở đối phương trên lưng.

Dẫn đến đối phương một cái lảo đảo, xe điện qua lại vặn vẹo mấy lần, hai người cuối cùng té lăn trên đất..