Chương 1134: Bị Lôi Quân để mắt tới 

Chương 1134: Bị Lôi Quân để mắt tới 

Trên đường những người khác cũng không nghĩ đến sẽ có biến cố như vậy, bọn hắn nhìn thấy ngã sấp xuống xe điện, cùng theo xe điện quẳng xuống đất hai người trẻ tuổi, đều có chút mờ mịt, không muốn minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này, Tống Bảo Minh hô lớn một tiếng: “Bọn hắn giật đồ, nhanh bắt bọn hắn lại.”

Sau khi nói xong, hắn thứ 1 cái chạy tới, mắt thấy có người trẻ tuổi từ dưới đất bò dậy muốn chạy, Tống Bảo Minh lại vung lên hai vai bao móc treo, dùng nặng nề hai vai bao làm đầu búa, hướng đối phương phía sau lưng đập tới.

Vung vẩy ở giữa còn mang theo một trận gió âm thanh, lần này lực đạo cũng không nhỏ, đập đối phương lại ngã nhào xuống đất bên trên.

Một người khác cũng nghĩ đứng lên lúc, Tống Bảo Minh đã đi tới bên cạnh hắn, một cước đá vào đối phương trên lưng, nhường hắn té theo thế chó gặm phân.

Tào Kiến Quốc này sẽ cũng kịp phản ứng, nhường hắn tôn nữ, cháu trai, con dâu cùng bạn già lên xe trước khóa chặt cửa, hắn hai ba bước chạy đến Tống Bảo Minh bên người, nhìn xem trên đất hai người trẻ tuổi, hắn mắng to một tiếng: “Hai người các ngươi cẩu tạp chủng, cướp chúng ta nhà đồ vật, mắt mù a.”

Hắn cũng không phải ăn chay.

Hơn nữa Tào Kiến Quốc là từ nhỏ liền bắt đầu tại ruộng bên trong làm việc, hắn nhất tráng thời điểm, một người ôm hơn 200 cân tảng đá cũng không có vấn đề gì.

Mấy năm này nhi tử phát đạt về sau, Tào Kiến Quốc mặc dù không có như vậy nặng nề hoa màu lao động, có thể hắn cũng không có nghỉ ngơi, mỗi ngày tìm cho mình điểm việc để hoạt động.

Nhìn thấy có người trẻ tuổi lật về phía trước lăn mấy bước đứng lên, từ bên hông rút ra một cây súy côn hướng hắn xông lại.

Tào Kiến Quốc còn có chút hưng phấn, cái này tiểu lão đầu đừng nhìn lớn tuổi, vừa vặn tay vẫn rất nhanh nhẹn, ngắm lấy thân thể của đối phương, còn không đợi đối phương quơ súy côn nện hắn, Tào Kiến Quốc trước một bước tiến lên, hai tay ôm cổ của đối phương, thân thể hướng phía trước nghiêng, cùi chỏ co cùi chõ nện ở đối phương trước ngực.

Lần này rắn rắn chắc chắc đập lên, đập đối phương mắt nổi đom đóm, đều không thở nổi, người lại cùng ngửa ngã xuống đất. Tống Bảo Minh nhìn thấy Tào Kiến Quốc xông lại lúc, hắn nguyên bản còn lo lắng Tào Kiến Quốc xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là hắn lão bản cha ruột, muốn thật ra chút chuyện, hắn có thể đảm đương không nổi.

Tống Bảo Minh thế nào cũng không nghĩ đến Tào Kiến Quốc vậy mà ngưu bức như vậy.

Chân chính trong khi xuất thủ xem hư thực.

Không nói Tào Kiến Quốc luyện không có luyện qua công phu, trên người hắn kình không thể được.

Một cái khác trên mặt đất muốn bò dậy người trẻ tuổi cũng bị dọa mộng, trong lòng còn đang suy nghĩ, cái kia tiểu lão đầu là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ a?

“Tống sư phụ báo động, cũng cho Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc mấu chốt thời điểm rất tỉnh táo.

Hắn biết hiện tại thiên võng khắp nơi đều là, bọn hắn vừa rồi lẽ ra nên là phòng vệ chính đáng, nhưng nếu là vô duyên vô cớ chạy, ai biết sẽ như thế nào?

Hơn nữa chuyện này cho nhi tử nói một tiếng, trong lòng bọn họ cũng càng có đáy nhi.

Tống Bảo Minh đều nhất nhất làm theo, trước gọi điện thoại báo cảnh sát giải thích rõ tình huống.

Vừa cúp điện thoại, tiếp lấy liền cho hắn lão bản Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cấp tốc giải thích rõ bên này chuyện đã xảy ra, cũng chụp hình cùng lục tương, thông qua Wechat truyền cho Tào Thư Kiệt, sớm lưu lại thủ đoạn.

Không bao lâu, khu quản hạt đồn công an xe cảnh sát đến đây.

Chung quanh quần chúng còn không có tán đi, có nhiệt tâm người còn tại bên này chờ lấy.

Bọn hắn cũng coi như hiểu được chuyện gì xảy ra.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt hôm nay một mực tại trong nhà bồi tiếp gia gia, hắn đều không có đi trên trấn.

Nguyên bản còn cảm thấy tâm tình rất tốt, có thể tiếp vào Tống Bảo Minh đánh tới điện thoại, nghe hắn nói lên ở bên kia chuyện phát sinh nhi, lại nhìn thấy Tống Bảo Minh đập ảnh chụp cùng ghi chép hiện trường video, Tào Thư Kiệt trong lòng bốc lên một cỗ lửa.

Hắn có loại muốn hủy diệt tất cả xúc động.

Vừa rồi thời gian rất vội vàng, Tào Thư Kiệt cũng không có nghe Tống Bảo Minh nói rõ ràng ở giữa chuyện gì xảy ra, hắn rất gấp nghĩ muốn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, thậm chí muốn bay thẳng đi qua.

Thế nhưng là gia gia ở nhà một mình bên trong lời nói, hắn càng không yên lòng. Không bao lâu, lão bà hắn lại gọi qua điện thoại đến, Tào Thư Kiệt có thể nghe được điện thoại bên kia một hồi thanh âm huyên náo.

“Lão bà, chuyện gì xảy ra?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm dùng ngắn gọn nhất lời nói, đem vừa rồi chuyện đã xảy ra nguyên nguyên bản giảng cho nàng lão công nghe.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra, trong lòng đối Tống Bảo Minh rất cảm kích.

Nhìn hắn lão bà nói, vừa rồi nếu như không phải Tống Bảo Minh mấu chốt thời điểm ra tay, lão bà hắn bao bị cướp đi là chuyện nhỏ, có thể loại kia dã man xé rách hạ, lão bà hắn rất có thể bị đối phương chảnh bao quán tính cho quẳng xuống đất.

Đến lúc đó bất luận là da thịt trầy da, vẫn là nứt xương, thậm chí quẳng đúng dịp về sau sẽ xảy ra càng hậu quả nghiêm trọng, đều không phải là Tào Thư Kiệt muốn nhìn đến.

“Các ngươi hiện tại thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Nghe được lão bà hắn nói xe cảnh sát vừa qua khỏi đến, cảnh sát ngay tại hỏi thăm chuyện đã xảy ra cùng ở giữa khâu, còn có cảnh sát gọi điện thoại điều lấy cái này giao lộ giám sát, xem xét tình huống cụ thể.

Còn để bọn hắn đi phụ cận đồn công an làm ghi chép, đồng thời cũng tại hỏi thăm chung quanh quần chúng vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tào Thư Kiệt trực tiếp làm hỏi hắn lão bà, hắn muốn hay không tìm người?

“Thư Kiệt, ngươi trước không nên gấp, chúng ta nhìn xem tình huống cho ngươi thêm nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm điện thoại một mực mở ra, Tào Thư Kiệt thông qua mở ra điện thoại có thể nghe được đối diện một bộ phận tiếng nói chuyện, có vẻ hơi loạn, rất nhiều thanh âm đều nghe không rõ ràng.

Có lẽ là Tào Thư Kiệt vừa rồi tâm tình chập chờn có vẻ lớn, thanh âm cũng có chút bén nhọn, ông nội hắn Tào Chính Hổ cảm nhận được cháu trai cảm xúc không bình thường, ta hỏi hắn có phải hay không xảy ra chuyện rồi?

“Gia gia ngài yên tâm là được, chẳng có chuyện gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ông nội hắn tuổi tác lớn như vậy, cũng không thể lại để cho hắn lo lắng loại chuyện này.

Tào Chính Hổ hồ nghi nhìn xem cháu trai của hắn, nhưng là Tào Thư Kiệt không nói, hắn còn thật không biết.

Tào Chính Hổ cũng sẽ không đoán được tại bên ngoài chuyện đã xảy ra.

Cũng may không có xảy ra rất cẩu huyết chuyện, hơn ba giờ sau, Trình Hiểu Lâm lại cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết chuyện đã giải quyết.

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc.

Hắn biết rõ loại chuyện này xử lý chính là cãi cọ, thường thường có thể nhấc lên thời gian rất lâu.

Có thể Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Vẫn là nắm ngươi phúc, chúng ta báo lên tên của ngươi, việc này xử lý rất nhanh.”

Xuất cảnh đồn công an bên kia biết được Trình Hiểu Lâm thân phận của bọn hắn sau, còn cố ý tra xét một chút Tào Thư Kiệt, lại tra được trên mạng truyền Tào Thư Kiệt cùng Đông sơn Vương Khánh Huy có quan hệ.

Vương Khánh Huy là ai?

Bọn hắn lại tra một chút, phát hiện đó là cái chân chính không chọc nổi người.

Lại thêm căn cứ từ phía trên mắt điều ra tới màn hình giám sát, biểu hiện xác thực cùng Tống Bảo Minh nói tình huống như thế, xử lý liền dễ dàng.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

“Hóa ra ta cầm Vương thúc hồ giả hổ uy một thanh.” Tào Thư Kiệt là đánh giá như thế.

Trình Hiểu Lâm cười mắng hắn được tiện nghi khoe mẽ.

Bất quá nói đến công công Tào Kiến Quốc biểu hiện hôm nay lúc, Trình Hiểu Lâm chậc chậc tán thưởng.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không biết phụ thân hắn bản lĩnh linh hoạt như vậy, động thủ năng lực vậy mà mạnh như vậy.

Trước kia còn thường nghe hắn phụ thân thổi lúc còn trẻ đánh nhau là một tay hảo thủ, ôm hai ba trăm cân đồ vật căn bản không thành vấn đề.

Khi đó Tào Thư Kiệt liền cho rằng phụ thân hắn là khoác lác, nhưng hôm nay phụ thân hắn hiện trường lên bài học.

Chỉ là Tào Thư Kiệt thật đáng tiếc, hắn không có tại hiện trường, không thấy được phụ thân hắn phát uy một màn kia.

“Các ngươi là trở về? Vẫn là tiếp tục chơi hai ngày?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Chúng ta hôm nay đi những thành thị khác, đi nhiều người địa phương, lại chờ hai ngày liền trở về.”

Xảy ra chuyện như vậy, Trình Hiểu Lâm tự nhiên cũng biết muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ sẽ không xuất hiện một chút hắn bất ngờ hậu quả, bọn hắn từ Tây An rời đi, đi vào nơi này xong một ngày, hiện tại thành phố này là không thể ở lại. Nhanh đi kế tiếp địa phương.

……

Một chiếc gl8 trên xe, tống bảo dân lái xe, mang theo vừa xử lý xong chuyện Trình Hiểu Lâm, Tào Kiến Quốc bọn người hướng xuống cái mục đích xuất phát.

Đối với sáng hôm nay chuyện đã xảy ra, Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan các nàng mẹ chồng nàng dâu hai đã nhớ không rõ đối Tống Bảo Minh nói mấy lần tạ ơn, Trình Hiểu Lâm còn biểu thị sau khi trở về sẽ có thâm tạ.

Có thể Tống Bảo Minh một mực cho bọn họ nói, đây đều là hắn phải làm, hắn cũng không cần cái gì thâm tạ.

Tại Tống Bảo Minh xem ra, hắn có thể đi theo Tào Thư Kiệt làm việc, hắn những năm này thu nhập đã đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Cái này đã để hắn rất thỏa mãn, cũng không cần lại cho hắn ngoài định mức cảm tạ.

Manh Manh thì vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tống Bảo Minh, nhìn lại một chút gia gia, nàng cảm giác ánh mắt đều không đủ làm.

“Tống đại gia, ngươi vừa rồi vung túi sách rất đẹp!”

“Gia gia cũng là, đánh nhau thật là lợi hại!” Manh Manh một mực tán dương bọn hắn.

Nàng còn hỏi gia gia có phải thật vậy hay không biết võ công, còn muốn nhường gia gia cũng dạy nàng mấy tay.

Tào Kiến Quốc nghe cháu gái nói để cho mình dạy nàng võ công, Tào Kiến Quốc liền đau đầu.

Hắn nơi nào sẽ cái gì công phu?

Bất quá chỉ là trước kia đánh nhau nhiều, kinh nghiệm cũng nhiều, động tác quen thuộc hơn mà thôi.

Lại thêm trên người hắn kình tương đối lớn, đồng dạng thanh niên cũng không sánh nổi hắn kình lớn, đánh nhau căn bản không đáng sợ hãi.

Vương Nguyệt Lan còn nói hắn: “Ngươi cái lão già họm hẹm, đừng chỉ đắc ý, cẩn thận đau eo.”

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong cười a a lên.

Nói trắng ra là, Vương Nguyệt Lan trong lòng cũng rất lo lắng.

Nhất là đối mặt hai cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, thậm chí âm thầm còn không biết có hay không những người khác, dưới tình huống đó, Vương Nguyệt Lan trong lòng khẩn trương muốn chết.

“Cha, ngươi không sao chứ? Trên thân chỗ nào có đau hay không?” Trình Hiểu Lâm cũng quan tâm hỏi thăm.

Tào Kiến Quốc khoát khoát tay, cho nàng nói không có việc gì.

Hắn một bộ tùy tiện bộ dáng.

Nhìn xem tôn nữ cùng cháu trai sùng bái ánh mắt, Tào Kiến Quốc hiện tại quả thật có thể giật lên đến.

Vương Nguyệt Lan trong lòng còn có chút lo lắng, chỉ sợ lại phát sinh chuyện giống vậy.

Cũng may bọn hắn an toàn đến mới thành thị, phía sau hai ngày cũng chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.

Ngược lại là Manh Manh mỗi ngày đều nhớ lấy trừ bạo an dân, nghĩ đến lại để cho gia gia của nàng thi thố tài năng.

Trả lại cho nàng gia gia nói: “Gia gia, ngươi lần sau đánh nhau nữa, ta cho ngươi quay xuống, cho ta ba ba nhìn xem, ta xem một chút hắn còn có dám khi phụ ta hay không?”

Không đợi Manh Manh ghi lại gia gia đánh nhau video, Trình Hiểu Lâm trước cho nàng một bàn tay.

Cái này hùng hài tử miệng có chút phiêu.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc đối với tôn nữ bị đánh làm như không thấy. ……

Tào Thư Kiệt một mực có chút lo lắng, hắn lúc này nghĩ đến Lôi Quân bọn hắn bất luận đi cái nào, nhất định mang theo bảo tiêu.

Trước đó Tào Thư Kiệt còn không có sâu như vậy ấn tượng, có thể đã xảy ra cái ngoài ý muốn này sau, mặc dù không phải đặc biệt công kích người nhà của hắn, cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng lớn một lần dạy bảo.

Nhớ hắn tại Tào gia trang là thổ bá vương, an toàn cũng không có vấn đề, có thể người một nhà luôn không khả năng cả một đời vùi ở Tào gia trang không đi ra ngoài một chuyến a, lúc này bảo tiêu chỗ tốt liền thể hiện đi ra.

“Nên tìm hộ vệ hay là muốn tìm, nên tiêu tiền cũng nhất định không thể tiết kiệm.” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Hắn không có cái này con đường, nhưng là Tào Thư Kiệt biết Lôi Quân nhất định có dạng này con đường.

Hắn đều không có trì hoãn, trực tiếp cho Lôi Quân gọi điện thoại, hai người hàn huyên sau một lúc, Tào Thư Kiệt cũng trực tiếp làm giải thích rõ ý đồ đến.

Mặt dày mày dạn nhường Lôi Quân giúp hắn giới thiệu một chút bảo tiêu, hoặc là giới thiệu cái đáng tin cậy công ty bảo an.

Nhưng là Lôi Quân cho hắn nói, giống loại tình huống này tìm công ty bảo an ngu xuẩn nhất, còn không bằng tìm hai cái xuất ngũ quân nhân tại công ty bọn họ đi làm, bình thường nhiệm vụ chính là cam đoan an toàn của hắn.

Lôi Quân còn cho Tào Thư Kiệt phân tích trong đó lợi và hại, Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cảm thấy Lôi Quân nói rất có lý, đầy đủ tiếp thu Lôi Quân đề nghị.

Nhớ lại đầu cho Vương Chí Phong nói một chút, chiêu xuất ngũ quân nhân cho hắn làm bảo tiêu sự tình.

Trò chuyện xong chính sự sau, Tào Thư Kiệt cũng hỏi Lôi Quân tình huống hiện tại. Biết được Lôi Quân gần nhất đang nghiên cứu Tân Năng nguyên khí xa, thật đúng là đến chuẩn bị tự mình xuống biển, Tào Thư Kiệt không hiểu có loại cảm giác nguy cơ, hắn đều không muốn cùng Lôi Quân trò chuyện cái đề tài này.

Thế nhưng là hắn không muốn trò chuyện, chính hắn chủ động đưa tới cửa, Lôi Quân ngược lại muốn mượn cơ hội này cùng hắn thật tốt trò chuyện chút.

“Tào Tổng, lần trước ta nói với ngươi sự tình cân nhắc thế nào?” Lôi Quân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt giả bộ hồ đồ, căn bản không chính diện trả lời.

Nhưng là Lôi Quân người này việc đã quyết định tình rất trục, hắn trực tiếp hỏi Tào Thư Kiệt: “Hai chúng ta tổ cái cục, cũng làm một đợt Tân Năng nguyên khí xa thế nào?”

Tào Thục Kiệt sau khi nghe được lập tức kỷ kỷ oai oai nói: “Ta không có tiền nha.”

Lôi Quân cũng sẽ không bởi vì cái này nguyên nhân buông tha hắn: “Tào Tổng ngươi không có tiền không sao, ta có thể cho ngươi mượn một khoản, lợi tức cứ dựa theo ngân hàng ngắn hạn lãi suất đến thế nào?”

“Hoặc là ngươi bán cho ta một bộ phận các ngươi cổ phần của công ty, dạng này ngươi đến tiền không cũng sắp?” Lôi Quân cho hắn nghĩ ý xấu.

Tào Thư Kiệt lập tức cảnh giác lên, hắn còn hỏi Lôi Quân đến cùng là muốn kéo hắn đầu tư Tân Năng nguyên khí xa, vẫn là muốn đánh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chủ ý.

“Tào Tổng, chúng ta đây là hợp tác cùng có lợi chuyện tốt, ngươi có thể hay không đừng dùng ngươi nhỏ hẹp tư tưởng độ lượng ta.” Lôi Quân tức giận nói.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đem hắn nghĩ quá bất kham, có thể Tào Thư Kiệt căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lôi Quân là ai?

Ngoại hiệu lôi vải tư.

Hắn danh hạ đầu tư công ty dùng trực tiếp hoặc là gián tiếp phương thức đầu tư hơn ngàn nhà công ty, một người như vậy, hắn có thể đơn thuần sao?

Quả thực là nói đùa!

Tào Thư Kiệt tuyên bố muốn tắt điện thoại lúc, Lôi Quân còn cho hắn nói: “Tào lão bản, ngươi tắt điện thoại không có việc gì, qua một thời gian ngắn ta trù bị tốt giai đoạn trước hạng mục, liền đi Tào gia trang tìm ngươi ở trước mặt đàm luận.”

“Ngươi yên tâm, con người của ta hợp tác già trẻ không gạt, cũng cam đoan tuyệt đối công bằng.” Lôi Quân còn cố ý rêu rao chính mình.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như hắn không rêu rao chính mình còn tốt một chút.

Lôi Quân càng là nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng càng là không chắc, luôn cảm thấy lôi vải tư rất không đáng tin cậy.

“Đây coi như là dời lên tảng đá đập chân của mình sao?” Tào Thư Kiệt đối kết quả này rất im lặng.

Hắn hiện tại thậm chí có chút hối hận lúc trước vì cái gì cho Lôi Quân xách tạo Tân Năng nguyên khí xa sự tình.

Đến mức Lôi Quân bây giờ lại để mắt tới hắn..