Chương 1135: Lôi Bố Tư: Tạo xe ta là chăm chú 

Chương 1135: Lôi Bố Tư: Tạo xe ta là chăm chú 

“Tào Tổng, Tào Tổng……” Lôi Quân không nghe thấy Tào Thư Kiệt nói chuyện, ở trong điện thoại liên tiếp chào hỏi hắn vài tiếng.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, hỏi Lôi Quân: “Lôi Tổng, ngươi thật muốn tốt muốn tạo xe? Ngươi không phải nói món đồ kia không đáng tin cậy sao?”

“Người khác tạo xe đương nhiên không đáng tin cậy, có thể ta tạo xe là chăm chú.” Lôi Quân đâu ra đấy cho Tào Thư Kiệt nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt muốn thổ huyết.

Giống như người khác ngay từ đầu tạo xe đều không chăm chú như thế, đây là tiếng người sao?

Bất quá từ Lôi Quân trong lời nói, hắn cũng cảm nhận được Lôi Quân cuồng ngạo.

Trước mặc kệ có thành công hay không, Lôi Quân một câu liền nói cho người khác biết, hắn muốn làm sự tình nhất định có thể làm tốt.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút cùng chung chí hướng, bởi vì Lôi Quân cùng hắn một cái tính cách……

Nhanh tắt điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt căn dặn Lôi Quân mau chóng giúp hắn tìm hai cái bảo tiêu, đây là chính sự.

Cúp điện thoại, Lôi Quân cũng đang suy đoán Tào Thư Kiệt lúc này tìm bảo tiêu, chẳng lẽ lại gặp gỡ sự tình?

Hắn biết rõ, người không có khả năng vô duyên vô cớ bỗng nhiên làm một việc.

Đã làm như vậy, vậy khẳng định là gặp gỡ vấn đề, muốn giải quyết vấn đề.

Suy tư trong chốc lát, Lôi Quân cho hộ vệ của hắn gọi điện thoại, hỏi hắn có hay không đáng giá đề cử.

Hộ vệ của hắn đi theo hắn đi Tào gia trang lúc gặp qua Tào Thư Kiệt, đại khái tình huống cũng biết.

Lôi Quân cũng cho hộ vệ của hắn nói, nếu có nhân tuyển thích hợp tiến cử lên, Tào Thư Kiệt người này chắc chắn sẽ không bạc đãi người một nhà.

Liên quan tới điểm này, Lôi Quân đối với Tào Thư Kiệt rất rõ ràng.

……

Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân sau khi gọi điện thoại xong, hắn cũng không ngồi đợi dựa vào, suy nghĩ chờ hắn lão bà cùng phụ mẫu sau khi trở về, đi một chuyến Tuyền thành, tìm Hướng Ngọc Hằng hoặc là Vương Khánh Huy tìm kiếm trợ giúp.

Sắp đưa vào sử dụng phòng thí nghiệm chắc là phải bị bảo vệ, dù sao tiền tài động nhân tâm đâu.

Trong công ty hiện tại bảo an đội ngũ vẻn vẹn chỉ là bảo an, cùng chân chính an toàn bảo hộ là hai chuyện khác nhau.

Làm đến hiện tại cái này quy mô, công ty bọn họ cũng xác thực cần một cái nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an đội ngũ.

Trong lòng có so đo sau, Tào Thư Kiệt tạm thời yên lòng, nhưng một mực tại cùng cha mẹ của hắn, lão bà bảo trì thông tin, tùy thời hiểu rõ bọn hắn hành trình.

Mãi cho đến hai ngày sau, lão bà hắn nói ngay tại con đường về bên trên, Tào Thư Kiệt lúc này mới thở dài một hơi.

Căn dặn bọn hắn trên đường chú ý an toàn.

Tào Thư Kiệt lại cùng hắn gia gia đi.

Trong khoảng thời gian này đối Tào Thư Kiệt mà nói là buông lỏng nhất một đoạn thời gian.

Trong công ty sự tình có những người khác đi làm, hắn không cần chuyện gì đều nhìn chằm chằm cân nhắc.

Chuẩn xác nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại chỉnh thể tổ chức cơ cấu rất hoàn thiện, dạng này có thể cam đoan công ty vận chuyển bình thường.

Cũng chính là làm công người thường đeo tại bên miệng một câu: “Địa Cầu rời  ai cũng chiếu chuyển, công ty thiếu khuyết bất cứ người nào, cũng không chậm trễ bất cứ chuyện gì.”

Tào Thư Kiệt chỉ cần tại mấu chốt chuyện bên trên lên mặt phương hướng, làm ra quyết sách là được.

Đối với hắn như vậy chỗ tốt cũng là rõ ràng.

……

Nghi Lăng thị, Tử Trúc Uyển tiểu khu.

Tào Tuệ Phương cùng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San còn tại sửa sang lại trong phòng làm việc biên tập video.

Từ khi Tào Tuệ Phương đem công tác sa thải về sau, video ngắn cái này một khối liền thành hai người bọn họ nghề chính.

Dù là hiện tại mỗi tháng thu nhập cũng rất cao, ngẫu nhiên một tháng càng là cao tới không hợp thói thường, có thể cái này cũng không để cho hai người có chỗ buông lỏng, ngược lại càng thêm trân quý cái này khó được kiếm tiền cơ hội.

Các nàng không biết mình lúc nào liền sẽ quá hạn, tại sự nghiệp phát triển lên cao kỳ, tự nhiên nghĩ đến tận khả năng nhiều thời giờ trút xuống ở trên đây, thu hoạch được càng nhiều hồi báo.

Nhất là bây giờ Tào Tuệ Phương vừa mua phòng ốc, cơ hồ đem tất cả tiền đều quăng vào đi, đến tiếp sau còn muốn mua gia cụ đồ điện gia dụng.

Đặng Diệu San cho nàng phụ thân mua xe, cũng đem chính mình tiền tiết kiệm phủi đi không sai biệt lắm.

Hai người nghèo rớt mồng tơi ghé vào một khối, các nàng bộc phát ra kiếm tiền dục vọng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

Rối bời tóc, dúm dó áo ngủ, nhìn qua có chút trắng bệch làn da, cùng màu sáng mắt quầng thâm, đây hết thảy đều cùng tinh xảo trang dung không có bất cứ quan hệ nào, đây chính là hai người các nàng trước mắt trạng thái.

Các nàng đã liên tục công tác hai ngày thời gian, mỗi ngày chỉ xuất ra chút ít thời gian đi ngủ, ăn cơm, xử lý cá nhân vệ sinh.

Đối với các nàng tới nói, không quan trọng.

Nỗ lực có thu hoạch là được.

Cái này dù sao cũng tốt hơn Đặng Diệu San trước đó tân tân khổ khổ một tháng, tới tay chỉ có 2000 nhiều khối tiền.

Cũng xa so với Tào Tuệ Phương trước đó tại Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn tăng giờ làm việc một tháng tranh 7000 khối tiền muốn tốt rất nhiều.

Đừng nhìn hai người bọn họ tuổi không lớn lắm, vừa mới tốt nghiệp hơn hai năm thời gian, thế nhưng là các nàng kinh nghiệm chuyện thật không ít, cảm nhận được xã hội này tình người ấm lạnh, tự nhiên cũng càng hiểu được trân quý.

Thật vất vả đem trong tay video làm xong, hai người lại giữ vững tinh thần, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, xác nhận không có mao bệnh, có nhiều chỗ liền hai người bọn hắn cũng nhịn không được nhìn cười.

“Ta thấy được, phát a.” Tào Tuệ Phương nói.

Đặng Diệu San đối với mình video biên tập kỹ thuật cũng rất có lòng tin, tại Tào Tuệ Phương sau khi nói xong, nàng trực tiếp điểm kích tuyên bố.

Còn lại các nàng liền mặc kệ.

Đặng Diệu San cho Tào Tuệ Phương nói: “Phương Phương, hai chúng ta tắm rửa ra ngoài đi dạo? Làm ăn chút gì đi?”

“Muốn ăn cái gì? Đầu tiên nói trước, ta chút tiền ấy đều phải để lại lấy mua gia cụ đồ điện gia dụng, mời tiệc không có cửa đâu.” Tào Tuệ Phương đem lời nói trước.

Đặng Diệu San rất im lặng, nàng trợn nhìn Tào Tuệ Phương một cái: “Phương Phương, hai chúng ta là hảo tỷ muội ài, ngươi không cần đến như thế móc a?”

“Lại nói chờ ngươi mua gia cụ thời điểm, ta cũng đưa hai ngươi đem…… Mã Trát”

“Ít đến, ngươi liền nói muốn ăn cái gì a?” Tào Tuệ Phương không nghe nàng kia một bộ, nàng luôn cảm thấy hảo tỷ muội Đặng Diệu San cho nàng ba ba mua xong sau xe, tinh thần liền không quá bình thường, thỉnh thoảng đứa tinh nghịch.

Đặng Diệu San nghĩ nghĩ, còn rất giống chuyện như vậy tiến đến Tào Tuệ Phương bên tai, hạ giọng thần bí Hề Hề cho nàng nói: “Phương Phương, bằng không như vậy đi, ngươi ăn chút thiệt thòi, hai chúng ta đi lăn lộn bữa cơm ăn?”

“Ăn cái gì?” Tào Tuệ Phương không muốn minh bạch.

Đi theo liền nghe Đặng Diệu San nói: “Bằng không chúng ta lại đi ngươi ca bạn hắn nơi đó ăn chực a, đến lúc đó ngươi tiếng la ca, ta cũng đi theo ngươi hô ca, còn không tốn tiền, ăn nhiều hai bữa, còn có thể đem ta trước kia ở đằng kia quán cơm tiêu tiền đều kiếm về, ngươi nói thế nào!”

Nhìn xem Đặng Diệu San tự cho là đắc ý dạng, Tào Tuệ Phương thật muốn một bàn tay che lại đi.

“San San, ngươi chừng nào thì cũng biến thành không biết xấu hổ như vậy?” Tào Tuệ Phương thật rất khó lý giải.

“Ngươi liền nói có đi hay không a?” Đặng Diệu San rất cố chấp, nhìn chằm chằm vào Tào Tuệ Phương nhìn.

Tào Tuệ Phương khẽ cắn răng nói rằng: “Không đi, ta mời ngươi đi ăn hải sản tự phục vụ.”

“Hải sản tự phục vụ có món gì ăn ngon, không bằng đi ăn lẩu tự phục vụ a.” Đặng Diệu San nói.

Có thể nàng vừa nói xong, Tào Tuệ Phương lại bổ sung một câu: “Chúng ta đi dài phong hải sản tự phục vụ, ngươi có đi hay không?”

Đặng Diệu San nghe được cái tên này, không thể tin trừng to mắt, duỗi ra hai đầu ngón tay: “Ngươi điên rồi, chỗ kia một người 200 nhiều khối tiền……”

“Hai ta người hoa 200 khối tiền ở đâu không thể ăn bữa ngon?” Đặng Diệu San mấu chốt thời điểm thanh tỉnh.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra được, nàng thật đúng là không có phiêu, cũng không phải xài tiền bậy bạ chủ.

Tào Tuệ Phương cười lên: “Ngươi không phải muốn đưa ta hai cái đồ dùng trong nhà, đầu tiên nói trước, ta mời ngươi ăn bữa ngon, ngươi muốn thật đưa Mã Trát, ta và ngươi không xong.”

“Thảo, ngươi có thể hay không đừng như vậy.” Đặng Diệu San bạo thô.

Nàng lúc này đều chẳng muốn động khẩu, trực tiếp bổ nhào qua đặt ở Tào Tuệ Phương trên thân, động thủ cào nàng ngứa. Trong phòng vang lên hai người đùa thanh âm huyên náo. Đợi các nàng náo đủ, lúc này mới đi tắm rửa, trang điểm, thay quần áo đi ra ngoài.

Tào Tuệ Phương cũng cho Đặng Diệu San nói lên nàng hai ngày nữa còn phải về nhà một chuyến.

“Ngươi không phải vừa trở về sao? Tại sao lại trở về?” Đặng giây san rất buồn bực. Tào Tuệ Phương cho nàng nói: “Ta hai cái đường ca qua mấy ngày từ nơi khác trở về, đến lúc đó chúng ta người một nhà họp gặp.”

“Dạng này a, kia xác thực hẳn là trở về.” Đặng Diệu San gật đầu.

Các nàng lái xe đi vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng, nhưng là không có lại đi Tân Giang tiệm cơm, mà là đi phương hướng ngược dài phong hải sản tiệc buffet sảnh.

Đây cũng là ngũ tinh bách hóa cửa hàng 5 lâu mỹ thực khu quý nhất tiệc buffet sảnh một trong.

Mặt khác một nhà là làm cùng trâu tự phục vụ nồi lẩu, đến mức có phải thật vậy hay không cùng trâu, vậy khẳng định là giả. Hai người đi qua sau, Tào Tuệ Phương giao trả tiền, mỗi người 228 nguyên, lại giao 100 đồng tiền tiền thế chấp, hai người bọn họ đi theo phục vụ viên tiến vào.

Hôm nay là ngày làm việc, lại thêm bên này tiêu phí đối với Nghi Lăng thị tuyệt đại bộ phận người bình thường mà nói không phải tính thấp, trong nhà ăn cũng không có nhiều người.

Trở ra, hai người trước chạy theo trong siêu thị bán xa hoa hải sản tìm.

Dừng lại mãnh ăn, bình thường nói muốn ăn ít giảm béo, bảo trì dáng người, có thể các nàng hiện tại không giảng cứu những thứ này.

Còn vì chính mình kiếm cớ, nói cái gì ăn hải sản không tăng phì.

Đợi đến các nàng dừng lại Hồ ăn biển nhét, ăn không vô hải sản, lại xoa bụng đi lấy tới hai cái Häagen-Dazs kem ly cầu, rải lên một chút mứt hoa quả cùng phối liệu, lấy chút hoa quả, một chút xíu ăn.

“San San, chớ vội đi, trước tiêu hóa một chút, đợi lát nữa lại đi lấy chút.” Tào Tuệ Phương nói.

Đặng Diệu San cũng đồng ý đề nghị của nàng: “Thật vất vả đến một chuyến, cũng không thể đến không, hôm nay nhất định phải ăn hồi vốn đến.”

“Ta lại đi cầm bình dừa sữa.”

Hai người có vẻ như lại muốn tiến vào vòng tiếp theo chiến đấu, có thể Tào Tuệ Phương vừa đứng lên ra bên ngoài đi hai bước, đột nhiên lại trở lại ngồi xuống: “Tính toán, ăn không sai biệt lắm, hôm nay cứ như vậy đi, chờ sau này kiếm đồng tiền lớn lại đến ăn một bữa.”

Đặng Diệu San nghe được nàng nói như vậy, không kiêng nể gì cả cười ha hả, nàng chỉ vào Tào Tuệ Phương nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn đi cầm.”

Tào Tuệ Phương không thèm để ý hảo tỷ muội trào phúng, đem Häagen-Dazs sau khi ăn xong, lại dùng nhỏ cái nĩa sâm cùng nhau đi da dưa hấu từ từ ăn lấy.

Đặng Diệu San cũng đi theo ăn một hồi hoa quả sau, hỏi: “Phương Phương, chúng ta đợi lát nữa đi cái nào chơi?”

“Ta ngẫm lại a.” Tào Tuệ Phương suy tư.

Nhưng nàng cũng không có cái gì mục đích tính.

Nghĩ đến phòng ốc của mình đã bắt đầu trùng tu, đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng cũng đều không có đi xem, không bằng thừa dịp hôm nay có rảnh đi vòng vòng.

Cho Đặng Diệu San sau khi nói xong, Đặng Diệu San so với nàng còn tích cực: “Ta thấy được, ta buổi chiều cùng ngươi đi mỹ Khải Long nhìn xem?”

“Nếu không liền đi Quốc Mỹ đồ điện tuyển đồ điện gia dụng? Hiện tại là nghỉ hè, nói không chừng làm hoạt động càng tiện nghi ài!” Đặng Diệu San nói rằng.

“Đi, vậy chúng ta đi?” Tào Tuệ Phương lập tức liền không có ăn dưa hấu tâm tư.

Đặng Diệu San vung tay lên: “Đi.”

Hai người buổi chiều vòng quanh Hồng Tinh Mỹ Khải Long cùng Quốc Mỹ đồ điện chuyển một lượt, nhưng bởi vì trang trí còn chưa hoàn thành, Tào Tuệ Phương hiện tại cũng không sốt ruột nhất định phải đuổi tại gần đây đem vật dụng hoặc là đồ điện gia dụng mua lại, đang chọn mua lúc nàng cũng có thể bảo trì bình thản.

Đặng Diệu San còn tại bên cạnh cho nàng cung cấp các loại đề nghị, giúp nàng bày mưu tính kế.

Một mực đi dạo đến tối, hai người lúc này mới trở về trúc tía uyển, Tào Tuệ Phương một cái đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đều không có mua.

Trở lại hảo tỷ muội trong nhà, Tào Tuệ Phương toàn thân mệt mỏi mềm liệt ở trên ghế sa lon, nàng lầu bầu nói: “San San, ta thật nghèo a.”

“Ta mới nghèo có được hay không, ta hiện tại tiền tiết kiệm cũng không bằng ngươi nhiều, lại nói ngươi còn có ngươi cha mẹ cùng ngươi ca hỗ trợ, ta cái rắm đều không có, ngươi còn không biết xấu hổ nói.” Đặng Diệu San bĩu môi, đối nàng hảo tỷ muội lời giải thích nghiêm trọng không tán đồng.

Có thể Tào Tuệ Phương nói: “Cha mẹ ta cùng anh ta đều là chính bọn hắn, cùng ta có quan hệ gì?”

“Ngươi có thể hay không đừng xen lẫn trong cùng một chỗ đàm luận, khiến cho ta còn tưởng rằng có thể kế thừa mấy cái ức gia sản.”

“Hắc!” Đặng Diệu San cười lên.

Hai người ban đêm liền cơm cũng chưa ăn, một người gặm cái quả táo xong việc.

Lý do là giữa trưa ăn quá no bụng, ban đêm lại ăn lại không vận động, dễ dàng dài thịt.

……

Ngày 14 tháng 7, đi ra ngoài 9 ngày thời gian Trình Hiểu Lâm bọn người trở về.

Tào Thư Kiệt đang ở trong sân dưới gốc cây đi theo gia gia một khối hát kinh kịch.

Không biết có phải hay không là bị gia gia truyền nhiễm, Tào Thư Kiệt trước kia có thể nghe không vô kinh kịch, nhưng hắn hiện tại càng nghe càng cảm thấy có tư vị khác.

Nghe được bên ngoài ô tô động tĩnh, tiếp lấy lại nghe được Manh Manh thanh âm líu ríu, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói một tiếng, chạy chậm đến đi vào bên ngoài. Vừa ra khỏi cửa vừa hay nhìn thấy cha mẹ của hắn xuống xe, lão bà hắn vừa mở cóp sau xe cửa, đang chuẩn bị hướng xuống cầm đồ vật.

Tống Bảo Minh cũng hỗ trợ hướng xuống mang đồ.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ đang xoay người, chổng mông lên, hai tay đào lấy cửa xe, một chân đã mò xuống, ngay tại tìm mặt đất.

Hắn chuẩn bị chính mình xuống xe.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, sợ con của hắn ngã xuống, mau chóng tới đem hắn nhi tử ôm xuống tới.

Ai biết tiểu tử này còn không phục, la hét muốn ba ba lại đem hắn thả trên xe đi, sau đó chính mình leo xuống.

Tào Thư Kiệt nghe được con của hắn cái này yêu cầu kỳ quái, khí đau bụng.

Nhìn thấy nhi tử ôm chân của hắn không buông tay, còn muốn nằm trên mặt đất lăn lộn, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Ta thật muốn một cước đem ngươi đá văng.”

Nhưng Tào Thư Kiệt một cước này từ đầu đến cuối không có đạp ra ngoài.

“Thư Kiệt, ngươi đừng để ý tới hắn, mau tới đây giúp đỡ chút.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng lão công.

Chuyến này đi ra ngoài chơi, mua đồ vật nhiều lắm.

Ngoại trừ mang đi hành lý, khi trở về rương phía sau đã chất đầy, còn về sau bên cạnh thứ 3 sắp xếp chỗ ngồi nơi đó lấp rất nhiều thứ.

Tào Thư Kiệt giúp hắn lão bà cầm đồ vật lúc, cũng không quên cho Tống Bảo Minh nói tiếng tạ ơn.

“Lão bản, ngài quá khách khí, đều là ta phải làm.” Tống Bảo Minh nói như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt không tán đồng, hắn cho Tống Bảo Minh nói: “Tống sư phụ, đợi lát nữa chúng ta đi trong huyện ăn ngon một chút.”

Đây là chuyên môn cảm tạ Tống Bảo Minh.

Tống Bảo Minh khẳng định không muốn đi, hắn cảm thấy mình đã cầm Tào Thư Kiệt rất nhiều chỗ tốt, hắn cho rằng lúc ấy là làm như vậy ra ngoài hắn công tác bản phận, rất bình thường.

Nhưng Tào Thư Kiệt chẳng phải cân nhắc.

Tại Tào Thư Kiệt trong lòng, cùng người thân của hắn so sánh, hắn cho ra đi điểm này chỗ tốt lại đáng là gì?

Hai người tranh chấp đến tranh chấp đi, Trình Hiểu Lâm nói: “Thư Kiệt, nếu không ngươi cho trong huyện tiệm cơm gọi điện thoại, để bọn hắn đem thức ăn đưa tới tính toán.”

“Đưa tới liền lạnh, bằng không ta nhường Vương Lôi Cương bên kia làm gọi món ăn đưa tới, chúng ta lại trong nhà chính mình xào vài món thức ăn, vừa vặn trong nhà còn có thả mấy năm rượu ngon.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Cũng được.”

“Vậy ta đi trước xào rau.” Nàng nói.

Lúc ấy xảy ra bị cướp bao sự tình, Trình Hiểu Lâm sau đó nhớ tới cũng rất nghĩ mà sợ.

Nàng tại phim truyền hình hoặc trong phim ảnh nhìn thấy qua loại này ống kính, cũng tại tin tức bên trên cũng thấy qua tương tự đưa tin, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày loại chuyện này sẽ xảy ra ở trên người nàng, quả thực..