Chương 1136: 50 vạn tiền mặt 

Chương 1136: 50 vạn tiền mặt 

Trình Hiểu Lâm cho rằng nếu như không phải bởi vì việc này, bọn hắn có thể tại bên ngoài mới hảo hảo chơi nhiều hai ngày.

Nhưng là đã xảy ra bị cướp bao chuyện sau, tại bên ngoài du ngoạn tâm tình biến không giống như vậy.

Ngay cả Manh Manh cũng đang nói, kia hai cái bại hoại nên bị xử bắn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn khuê nữ nói rất đúng.

Trình Hiểu Lâm đi trước xào rau, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Quốc cùng Tống Bảo Minh ba người đem mua về đồ vật lấy trước về đến trong nhà.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem cháu trai cùng tôn nữ.

Tào Thư Kiệt đi rót trà, trước cho hắn gia gia, phụ thân cùng Tống Bảo Minh rót, cái này khiến Tống Bảo Minh cảm giác được sủng ái mà lo sợ.

Trong lòng không thích ứng.

Hắn còn muốn cướp đổ nước, nhưng Tào Thư Kiệt không có nhường.

Buông xuống ấm nước, Tào Thư Kiệt ra ngoài cho Phúc Hưng khách sạn lão bản Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nhường hắn sắp xếp người làm một bàn thức ăn ngon đưa đến trong nhà hắn đến.

Vương Lôi Cương làm theo.

Đừng nhìn Tào Thư Kiệt vẻn vẹn chỉ là nông gia tiệm ăn Nhị lão bản, thế nhưng là toàn bộ Tào gia trang hiện tại cũng là Tào Thư Kiệt định đoạt.

Nói câu lời khó nghe, trong huyện, thậm chí thị lý chính sách đều hạ không đến Tào gia trang đến.

Bởi vậy cũng có thể biết Tào Thư Kiệt tại cái này một mẫu ba phần đất bên trên một tay che trời, đó là chân chính thổ bá vương.

Coi như Phúc Hưng khách sạn khách nhân khác đang chờ, cũng phải trước cho Tào Thư Kiệt đem đồ ăn làm tốt đưa qua.

Tào Thư Kiệt mặc kệ cái này, sau khi gọi điện thoại xong, hắn lại trở lại trong phòng bồi tiếp gia gia, phụ thân cùng Tống Bảo Minh uống trà nói chuyện phiếm, hỏi bọn hắn bên ngoài chuyện.

Tống Bảo Minh đối Tào Kiến Quốc bản lĩnh tôn sùng đầy đủ.

Tào Thư Kiệt cũng nở nụ cười nhìn xem phụ thân hắn, vạn vạn không nghĩ tới phụ thân hắn còn có như thế một tay.

Từ nhỏ đánh nhau đánh tới đánh, kinh nghiệm thực chiến quả nhiên phong phú.

Không chỉ là Tống Bảo Minh đối với hắn tôn sùng đầy đủ, Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà nói qua rất nhiều về phụ thân ngay lúc đó biểu hiện, kia thật có thể xưng phong phạm cao thủ.

“Các ngươi đi đồn công an, thế nào nhanh như vậy liền đi ra?” Tào Thư Kiệt lại hỏi chuyện này.

Ở trong điện thoại nói không rõ ràng, hiện tại có thời gian, hắn khẳng định phải ở trước mặt hỏi một chút.

Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói: “Đám người kia rất lợi hại, nghe nói tên của ngươi, nội bộ bọn họ hệ thống tra một cái, cái gì đều đi ra, ta ngược lại là nghe đều chưa nghe nói qua.”

Tào Thư Kiệt đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, cũng không hỏi lại.

Tào Chính Hổ bỗng nhiên nghe được cháu trai nói đồn công an, thế mới biết vậy mà đã xảy ra hắn không rõ ràng chuyện.

Tiếp lấy mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn về phía nhi tử cùng cháu trai, hỏi bọn hắn chuyện gì xảy ra.

Người một nhà đã bình an vô sự trở về, Tào Thư Kiệt đem bên ngoài chuyện đơn giản nói chuyện, Tào Chính Hổ cũng không hỏi nhiều nữa, chỉ là căn dặn bọn hắn về sau đi ra ngoài nhưng phải chú ý an toàn.

“Gia gia ngươi yên tâm, ta đã tìm người thuê hộ vệ, chờ bảo tiêu đúng chỗ về sau, ngươi lại ra ngoài, ta an bài bảy tám người bảo hộ ngươi, ngươi suy nghĩ một chút uy phong không?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Chính Hổ cũng đi theo cười lên, hắn cũng cảm thấy cái kia cảnh tượng rất phong quang.

Sắp đến già, lại còn vượt qua đi ra ngoài có bảo tiêu thời gian, phúc khí a!

Phúc Hưng khách sạn đồ ăn còn không có đưa tới, Trình Hiểu Lâm trước làm xong 4 món đồ ăn, Tào Thư Kiệt đi nâng cốc lấy ra, cho hắn phụ thân cùng Tống Bảo Minh rót, cũng cho gia gia thiếu đổ một chút rượu trái cây, chính mình cũng đi theo rót một chén rượu đế.

Tống Bảo Minh cảm thấy chén rượu này quá nặng nề.

Hắn đang muốn nói hai câu lúc, Tào Thư Kiệt so với hắn mở miệng trước.

“Tống sư phụ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này nhờ có ngươi ra tay, cha mẹ ta, ta vợ con không bị thương tích gì, ta ở chỗ này cảm ơn ngươi.” Tào Thư Kiệt bưng một chén rượu, trực tiếp uống hết nửa chén.

Tào Kiến Quốc cũng hướng Tống Bảo Minh đưa qua chén rượu đi: “Tống sư phụ, ta tại bên ngoài đã sớm muốn cùng ngươi uống một chén, nhưng ở ngoài vừa lái xe không tiện, hôm nay hai ta muốn bù một cái.”

Vừa nói xong, Tào Kiến Quốc cũng uống nửa chén.

Tống Bảo Minh xem xét dạng này, người ta hai cha con đều kính hắn rượu, hắn không uống đều không tốt.

Nửa chén rượu đế đi xuống.

Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn ăn trước gọi món ăn, Phúc Hưng khách sạn người cũng đem đồ ăn đưa tới.

Rất tinh xảo 18 món đồ ăn bày đầy một bàn, còn có chút không thả ra.

Tống Bảo Minh một mực nói những này đồ ăn nhiều lắm.

“Không nhiều, chúng ta từ từ ăn.” Tào Thư Kiệt nói.

Một bình rượu đế xuống dưới sau, ba cái uống rượu đế đều không có say, nhưng là bầu không khí đúng chỗ.

Tào Thư Kiệt hô hào lão bà hắn lên lầu một chuyến, lại xuống lúc đến, trong tay xách theo cái bao màu đen, nhìn cũng nặng lắm.

Hắn đi qua đặt vào Tống Bảo Minh bên người, vỗ vỗ bao màu đen: “Tống sư phụ, ngươi đối ta người một nhà có đại ân, phần nhân tình này ta ghi ở trong lòng, lúc đầu nghĩ đến ngươi khả năng ưa thích xe, ta đưa ngươi chiếc xe mới, nhưng mới rồi cùng lão bà của ta thương lượng một chút, xe mới khả năng không bằng tiền càng lợi ích thực tế.”

“Trong túi xách này là 50 vạn làm, ngươi cầm lấy đi dùng, mặt khác chiếc kia LaCrosse mặc dù năm số thêm chút, nhưng không có gì mao bệnh, ngươi lái đi, quay đầu chúng ta qua một chút hộ.”

Cái này tương đương với cho Tống Bảo Minh hai cái chỗ tốt.

Cái kia chiếc LaCrosse lúc trước lúc mua bỏ ra nhỏ 30 vạn, cái kia thời đại thật là không tính tiện nghi.

Về sau trong nhà nhiều xe, Tào Thư Kiệt liền không ra chiếc xe kia, một mực nhường Tống Bảo Minh mở ra, hiện tại mượn cơ hội này chính thức đưa cho Tống Bảo Minh, cho hắn đương đại bước xe.

Chủ yếu vẫn là cái này 50 vạn tiền mặt.

Tống Bảo Minh nghe được 50 vạn tiền mặt ban thưởng, cả người ngẩn người, không phản ứng chút nào.

Sau khi tĩnh hồn lại, Tống Bảo Minh hốt hoảng bắt đầu cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt căn bản không cho hắn cự tuyệt.

“Tống sư phụ có phải hay không ngại ít, ta trong tủ bảo hiểm chỉ có ngần ấy tiền, nếu không sáng mai ta lại đi lấy điểm……” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tống Bảo Minh nghe nói đến nước này, hắn nào còn dám lại cự tuyệt, tại chỗ tiếp nhận cái này 50 vạn.

Trong lòng suy nghĩ, về sau nhưng phải dụng tâm hơn công tác.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu đối với nhi tử ban thưởng cho Tống Bảo Minh tiền cũng không có ý kiến.

50 vạn mới nhiều ít?

Dưới tình huống đó, nếu như bọn hắn con dâu thật bị chảnh ngã xuống đất, ai biết sẽ xảy ra dạng gì hậu quả?

Vạn nhất hai người trẻ tuổi kia thẹn quá hoá giận, đối bọn hắn cháu trai, tôn nữ tiến hành công kích, thật tạo thành một lát sau hối hận không kịp chuyện, vậy cũng không phải cái này 50 vạn có thể vãn hồi.

“Tống sư phụ, đến, hai ta lại uống lấy.” Tào Kiến Quốc bắt đầu mời rượu, hắn còn cho Tống Bảo Minh nói buổi tối hôm nay đừng về nhà, liền ở tại nhà bọn hắn.

Nhưng là Tống Bảo Minh cũng không có thói quen này, hắn nói cái gì cũng phải trở về.

Lại nói nhường hắn ở đến lão bản trong nhà, hắn ngẫm lại cũng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nhìn thấy Tống Bảo Minh thái độ rất kiên quyết, sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn sắp xếp người đem Tống Bảo Minh trước đưa về nhà đi.

Tào Thư Siêu cùng Tào Thư Phong một khối tới, nhìn xem cỗ xe đi xa, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đều rất thức thời về nhà trước thu dọn đồ đạc đi.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn tại lớn đứng ở cửa, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói lúc ấy dưới tình huống đó, nàng thật dọa sợ.

Tào Thư Kiệt còn có thể nhìn thấy lão bà hắn thân thể rất nhỏ run rẩy, theo bản năng đưa tay tới, đem hắn lão bà kéo.

“Ta đều không nghĩ tới sẽ như thế.” Trình Hiểu Lâm tựa như nói một mình.

Nàng miêu tả ngay lúc đó tâm tình: “Cùng trong phim ảnh diễn hoàn toàn không giống, người kia chảnh túi của ta, ta còn theo bản năng trở về chảnh, kém chút liền đem ta cho mang sai lệch.”

“May mắn Tống sư phụ phản ứng nhanh, cầm ba lô nện ở hắn trên lưng, đem hai bọn họ đều đập ngã.”

“Cha lúc ấy cũng rất lợi hại, một mình hắn mấy lần liền đem cầm súy côn người kia cho đánh bại, so phim truyền hình bên trong diễn còn đặc sắc.” Trình Hiểu Lâm nói đến đây lần đi ra ngoài kinh nghiệm chuyện, hiện tại cũng cảm thấy sợ run rẩy tim gan, một trận hoảng sợ. Nàng căn bản liền không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, quả thực quá bất hợp lí.

Tào Thư Kiệt cũng nói cho nàng: “Về sau nhưng phải chú ý một chút.”

“Vậy khẳng định a, ngươi buổi tối hôm nay nói chiêu bảo tiêu, thật hay giả?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nghe được chồng nàng nói là thật, vẫn là tìm Lôi Quân trưng cầu ý kiến bảo tiêu chuyện, Trình Hiểu Lâm lúc này mới tin.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói: “Các ngươi về tới thật đúng lúc, ta ngày mai đi chuyến trong tỉnh, tìm một chút Hướng thúc, xem hắn bên kia có thể hay không giúp ta giới thiệu một nhóm tin được xuất ngũ quân nhân.”

“Không phải đã tìm Lôi Tổng sao? Chút chuyện nhỏ như vậy lại đi phiền toái Hướng thúc làm gì?” Trình Hiểu Lâm nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rõ chi tiết lên.

“Phòng thí nghiệm nghiên cứu sản phẩm, ngươi cho rằng là nói đùa? Đợi đến sản phẩm đi ra, khẳng định tiền tài động nhân tâm, khối kia phải hảo hảo trông coi.” “Lại nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại quy mô cũng lớn như thế, liền chúng ta trong xưởng những cái kia già nua yếu ớt bảo an, làm cái tỉnh táo tác dụng vẫn được, mấu chốt thời điểm đỉnh không đi lên, ta cần chiêu đại lượng bảo an đội ngũ, cái này chỉ có thể tìm Hướng thúc hỗ trợ giải quyết.” Tào Thư Kiệt nói rất rõ ràng.

Hắn cũng không phủ nhận lo lắng của mình.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, có thể cảm nhận được chồng nàng miêu tả loại kia tình trạng, cầm tay của hắn: “Nếu là không được cũng đừng làm, ngược lại ta tiền cũng xài không hết.”

Tào Thư Kiệt đối nàng lộ ra một cái tự tin mỉm cười: “Lão bà ngươi biết, đây không phải chuyện tiền.”

“Vậy ngươi chú ý an toàn.” Trình Hiểu Lâm không có nói thêm nữa.

……

Lại nói Tào Thư Siêu cùng Tào Thư Phong một khối lái xe đem Tống Bảo Minh đưa về nhà hắn, vẫn là Tống Bảo Minh lão bà hắn Điền Hồng Nga mở cửa.

Hai người nhìn thấy Tống Bảo Minh sau khi về nhà, lúc này mới trở về trở lại.

Đồng thời Tào Thư Siêu cũng không quên cho Tào Thư Kiệt phát đầu tin nhắn, nói cho hắn biết Tống Bảo Minh đã an toàn tốt sự tình.

Điền Hồng Nga thấy được nàng lão công ra ngoài nhanh 10 ngày, cuối cùng trở về, còn nhắc tới hắn lần này đi công tác thế nào thời gian dài như vậy.

Chờ nhìn thấy lấy đi vào bao lớn bao nhỏ đồ vật, Điền Hồng Nga lại hỏi nàng lão công: “Ngươi mua a?”

Tống Bảo Minh lắc đầu, cho nàng nói: “Đều là lão bản nương mua, tới thời điểm, lão bản không phải cho ta một phần.”

“Ngươi xem một chút có thích hợp ngươi liền giữ lại, hoa quả thả không dài, nên ăn thì ăn.”

Sau khi nói xong, Tống Bảo Minh đem đặt vào 50 vạn đồng tiền bao màu đen đưa cho lão bà hắn: “Còn có trong cái túi xách này đặt vào 50 vạn tiền mặt, ngày mai ta và ngươi cùng nhau đi ngân hàng tồn thượng.”

“Nhiều ít?” Điền Hồng Nga hoài nghi mình nghe lầm.

5 vạn đều ngại nhiều.

Thế nào còn 50 vạn?

Có thể chồng nàng trực tiếp mở túi ra, nhường nàng nhìn thấy bên trong tràn đầy tiền mặt, đều là gói tốt.

“Lão Tống, đến cùng chuyện ra sao? Ngươi có phải hay không làm gì phạm pháp chuyện?” Điền Hồng Nga rất khẩn trương nhìn xem chồng nàng.

Cũng rất lo lắng nghe được chồng nàng nói ‘ngươi đi cho ta thu dọn đồ đạc a, ta phải trong đêm nắm chặt đi’ loại này lời nói.

Muốn thật sự là nói như vậy, chuyện này coi như nói nhảm, Điền Hồng Nga thà rằng không cần cái này 50 vạn.

Cũng may Tống Bảo Minh cũng không có nói ra loại lời này.

Hắn còn rất nhẹ nhàng cho hắn lão bà nói: “Ngươi đừng có đoán mò, số tiền này là lão bản ban thưởng cho ta.”

“Ngươi lão bản êm đẹp bằng cái gì ban thưởng cho ngươi nhiều tiền như vậy?” Điền Hồng Nga nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng nàng minh bạch một cái đạo lý, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cái này 50 vạn khối tiền khẳng định là có bắt nguồn.

Tống Bảo Minh cũng không có giấu diếm lão bà hắn, bởi vì cái này sự tình giải thích không rõ ràng, cái này 50 vạn bắt nguồn cũng không cách nào giải thích rõ ràng.

Hơn nữa còn có một chiếc xe đâu, mặc dù là cũ, có thể Tống Bảo Minh cũng không ghét bỏ, hắn biết rõ chiếc xe kia hiện tại đi bán, cũng có thể bán 10 vạn tả hữu.

Nhưng là mua một chiếc 10 vạn đồng tiền xe mới, thật là không nhất định có chiếc kia đời cũ LaCrosse cảm nhận cùng thoải mái dễ chịu độ.

Hắn đem tại bên ngoài chuyện đã xảy ra cho hắn lão bà nói một lần, cũng trọng điểm giảng tới hắn cơ duyên xảo hợp cứu lão bản nương trong nháy mắt đó.

Điền Hồng Nga giờ mới hiểu được, thì ra trong khoảng thời gian này còn phát sinh qua loại chuyện này, nàng nhìn xem chồng nàng, khắp khuôn mặt là lo lắng.

“Ngươi ngốc hay không ngốc, vạn nhất đối phương cầm đao làm sao bây giờ?” Điền Hồng Nga một trận hoảng sợ.

“Hắc, lúc ấy cái nào nghĩ đến nhiều như vậy?”

“Lại nói loại chuyện này ta có thể lui sao?” Tống Bảo Minh rất bướng bỉnh.

Hắn đi theo Tào Thư Kiệt nhanh 4 năm, trong bốn năm, Tào Thư Kiệt đối với hắn thế nào, Tống Bảo Minh đều ghi tạc trong lòng.

Ngẫm lại lúc trước hắn tại Bình Nguyên huyện xe buýt công ty lái xe buýt, khi đó, đừng nói tiền thưởng, liền tiền lương đều nhanh mở không ra ngoài.

Hơn nữa tại lúc ấy mà nói, hắn một cái 47 tuổi lão tài xế, ngoại trừ lái xe, khác sống cũng không làm được.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt rất hào phóng thu lưu hắn, hắn rất có thể gặp phải không nghề nghiệp, hoặc là không có thu nhập, có lẽ là gia đình vĩnh viễn cãi lộn, nào có hiện tại thời gian!

Nhút nhát tốt hắn có thể phân rõ.

Điền Hồng Nga đồng dạng minh bạch đạo lý này, nghĩ đến chồng nàng tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, trong nhà biến hóa là rõ ràng.

Nàng thân làm một cái phụ đạo nhân gia, đồng dạng minh bạch chồng nàng làm là như vậy đúng, cũng là nhất định.

Dưới tình huống đó, nếu như chồng nàng lùi bước, cũng mang ý nghĩa duyên phận dừng ở đây, nhà bọn hắn hảo vận cũng chỉ tới kết thúc.

Cái này không, chống nổi cái này một đợt đi, lại cầm về 50 vạn tiền mặt.

“Có thể ngươi đây là lấy mạng đổi tiền nha.” Điền Hồng Nga cũng không có hồ đồ.

Tống Bảo Minh cười cho nàng nói: “Lúc ấy rất dâng trào, cái nào nghĩ nhiều như vậy nha.”

“Số tiền kia tồn lấy a, cho hài tử mua phòng ốc là đủ rồi.” Tống Bảo Minh nói rằng.

Hắn tiếp lấy cho hắn lão bà: “Lão bản còn đưa cho ta một chiếc xe đâu.”

“Cái gì?” Điền Hồng Nga vừa lại kinh ngạc há to mồm.

Hoàn toàn không biết nên nói thế nào tốt.

Tống Bảo Minh nói: “Chính là ta bình thường lái trở về chiếc kia LaCrosse, lão bản tặng cho ta.”

Hắn nói: “Lão bản ý tứ vốn là muốn đưa cho ta một chiếc xe tốt, nhưng là lão bản cảm thấy không bằng tiền lợi ích thực tế, hắn liền cho ta 50 vạn tiền mặt.”

“Chiếc kia LaCrosse hắn sớm mấy năm liền không mở, một mực trước cửa nhà đặt vào, phần lớn thời gian đều là ta tại mở, lúc này trực tiếp tặng cho ta, thành nhà ta xe.”

Điền Hồng Nga trên mặt tươi cười.

Nhưng là nàng căn dặn chồng nàng: “Về sau cũng không thể dạng này, mặc kệ có bao nhiêu chỗ tốt, ngươi thật tốt so cái gì đều trọng yếu.”

Tống Bảo Minh cười đến rất vui vẻ, thế nhưng cho hắn lão bà nói: “Cũng liền một cơ hội này, ngươi cho rằng sẽ còn có lần nữa?”

“Lão bản nhiều người thông minh, hắn sẽ để cho hắn người một nhà lại nhận kết quả như vậy?”

“Buổi tối hôm nay tại lão bản trong nhà lúc ăn cơm, hắn cũng đã nói tìm bảo tiêu sự tình, ta đoán chừng cũng liền mấy ngày nay, bảo tiêu liền có thể đúng chỗ, đến lúc đó ta chính là cái chân chính lái xe.” Tống Bảo Minh nhìn rất thoáng.

Loại này tình huống ngoài ý muốn có lần này là đủ rồi.

Loại này ngoài ý muốn chi tài, hắn thà rằng một lần không cần.

Điền Hồng Nga nghe được chồng nàng nói Tào Thư Kiệt chiêu bảo tiêu, không biết rõ vì sao, trong nội tâm nàng còn có hơi thất vọng.

Còn lo lắng hỏi nàng lão công: “Vậy nếu là Tào lão bản chiêu tới bảo tiêu, vẫn sẽ hay không trọng dụng ngươi?”

Tống Bảo Minh cười lên: “Ngươi cảm thấy thế nào?”.