Chương 1137: Dám nói một cái chữ ‘vâng’ liền đập chết ngươi 

Chương 1137: Dám nói một cái chữ ‘vâng’ liền đập chết ngươi 

Vấn đề này, ngày thứ hai trong công ty liền được hoàn mỹ trả lời.

Tào Thư Kiệt chẳng những tiếp tục trọng dụng Tống Bảo Minh, còn đem Vương Chí Phong thét lên hắn trong văn phòng, ngay trước Tống Bảo Minh mặt cho Vương Chí Phong nói: “Vương giám đốc, Tống sư phụ tiền lương lại đến điều 20% ngươi đi làm a!”

Vương Chí Phong không biết rõ chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng lão bản làm như thế nguyên do là cái gì.

Nhưng là lão bản nói như vậy, hắn không hỏi nhiều, tất cả làm theo!

Hơn nữa Vương Chí Phong còn rõ ràng lão bản đem hắn thét lên văn phòng, đơn độc cho hắn nói chuyện này, cũng mang ý nghĩa không muốn để cho quá nhiều người biết.

Vương Chí Phong thủ khẩu như bình.

Tống Bảo Minh nghe được Tào Thư Kiệt lại phải cho hắn gia công tư, hoảng một nhóm.

Đêm qua vừa cầm Tào Thư Kiệt cho 50 vạn tiền mặt, còn thu hắn một chiếc xe, hiện tại lại phải cho chính mình gia công tư, chỗ tốt cho chính là không phải nhiều lắm?

Hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt nói không cần gia công tư, có thể Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, liền giảng một câu: “Tống sư phụ, ngươi cũng là bất chấp nguy hiểm làm việc, khác không cần nói, đây là ngươi nên được.”

Tống Bảo Minh nghe được Tào Thư Kiệt dạng này giảng, hắn không có nói thêm nữa khác, cũng không tỏ thái độ sau này mình có nhiều cố gắng công tác, loại kia treo ở bên miệng bên trên thái độ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tào Thư Kiệt xong xuôi chuyện này, tiếp lấy cho Tống Bảo Minh nói: “Trước cho nhà ngươi bên trong người gọi điện thoại nói một tiếng, ngươi hôm nay lái xe nữa mang ta đi một chuyến Tuyền thành, nhanh lời nói buổi chiều liền trở lại, chậm lời nói ngày mai buổi sáng trở về.”

Tống Bảo Minh gật gật đầu, ra ngoài gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt thu dọn đồ đạc, lại cho Phó Hướng Huy gọi điện thoại, nhường hắn đem tư liệu sửa sang một chút đưa tới, hắn muốn bắt lấy đi Tuyền thành.

Lại nói bên ngoài, Tống Bảo Minh cho hắn lão bà gọi điện thoại, che miệng nhỏ giọng nói thứ 1 câu nói chính là: “Đỏ nga, lão bản lại cho ta thêm 20% tiền lương, một tháng có thể nhiều 1000 nhiều khối tiền đâu.”

Điền Hồng Nga thật không biết làm như thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Chồng nàng thế nào tới số tuổi này mới đem thần tài đón về nhà.

Cũng may còn không muộn, khoảng cách về hưu còn có vài chục năm đâu.

“Còn có chuyện gì, lão bản để cho ta lái xe dẫn hắn đi tỉnh thành, hôm nay có khả năng không trở lại, các ngươi ban đêm không cần chờ ta.” Tống Bảo Minh cho hắn lão bà nói rằng.

Điền Hồng Nga liền một câu: “Ngươi lo lái xe đi, không lúc lái xe nghỉ ngơi thật tốt, tuyệt đối đừng chần chừ.”

“Ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không.” Tống Bảo Minh đáp ứng lão bà hắn sau khi cúp điện thoại, lại đi Tào Thư Kiệt văn phòng nói cho hắn một tiếng.

Ước chừng nửa giờ sau, Phó Hướng Huy cầm một phần tư liệu đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện trong chốc lát lại rời đi, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang theo một cái màu đen xách tay, nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi tỉnh thành.

Trên đường đi Tào Thư Kiệt đều đang suy nghĩ chuyện gì, Tống Bảo Minh cũng không nói chuyện, chuyên tâm lái xe.

Hai năm này sửa đường rất thường xuyên, mặc kệ dân chúng ý kiến gì thường xuyên sửa đường chuyện này, đường tu càng rộng tốt hơn chạy lúc thật.

Mới hơn một giờ, bọn hắn liền từ Thanh Thạch trấn đi vào Tuyền thành.

Tống Bảo Minh tới sau, tìm cái địa phương tạm thời dừng xe, hỏi hắn lão bản lại đi chỗ nào.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần nhìn xem bên ngoài trạm xăng dầu, cho Tống Bảo Minh nói: “Lão Tống, chúng ta trực tiếp đi Tuyền thành chính phủ bên kia, ta tìm người, ngươi chờ chút trong xe chờ ta.”

“Ài.” Tống Bảo Minh đáp ứng.

Tiếp lấy lại nổ máy xe đi lên phía trước, dùng 40 đa phần chuông, mới theo chen chúc dòng xe cộ đi vào Tuyền thành chính phủ bên này.

Tào Thư Kiệt cho Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, cho hắn nói mình tới cửa, có chuyện rất trọng yếu tới bái phỏng hắn.

Hướng Ngọc Hằng thư ký tự mình xuống tới tiếp hắn, tiện thể nhường Tống Bảo Minh đem xe tiến vào trong nội viện bãi đỗ xe.

Tào bí thư đi theo Hướng Ngọc Hằng thư ký đi lên lầu lúc, Tống Bảo Minh trong xe kiên nhẫn chờ đợi.

Trong khoảng thời gian này hắn thật ngủ không ngon giấc, trong xe ngồi không bao lâu ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này, nhưng hắn cũng không vội mà đi.

Đi vào Hướng Ngọc Hằng trong văn phòng, vừa vào cửa liền thấy Hướng Ngọc Hằng ngay tại viết đồ vật, thư ký của hắn lại đi ra ngoài.

“Hướng thúc, ta đến xem ngài.” Tào Thư Kiệt cười chào hỏi.

Hướng Ngọc Hằng ngẩng đầu, chỉ chỉ cái ghế bên cạnh: “Ngươi trước chính mình ngồi, không cần ta lại chào hỏi ngươi đi.”

“Sao có thể nhường Hướng thúc bận rộn, ngài trước bận bịu, ta xem một chút có cái gì trà, trước pha được.” Tào Thư Kiệt là thật không đem mình làm người ngoài.

Hướng Ngọc Hằng nghe được hắn dạng này giảng, cũng cười a a lên.

Khoan hãy nói, hắn liền ưa thích Tào Thư Kiệt cỗ này tùy tính kình, so với hắn nhi tử loại kia không biết biến báo cưỡng loại có thể mạnh hơn nhiều.

Chờ Hướng Ngọc Hằng làm xong sau, để bút trong tay xuống, ngồi thẳng thân thể nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn tới làm gì.

Tào Thư Kiệt để chén trà trong tay xuống, biểu lộ biến nghiêm túc lên: “Hướng thúc, không dối gạt ngài nói, lần này thật có sự tình tìm ngài hỗ trợ.”

“Nói một chút, là gặp phải phiền toái gì?” Hướng Ngọc Hằng thật tò mò.

Hắn biết Tào Thư Kiệt tính tình, đồng dạng không phải gặp phải không giải quyết được phiền toái, Tào Thư Kiệt tuyệt đối sẽ không tìm hắn mở miệng hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đem hắn người một nhà trước mấy ngày tại bên ngoài chơi lúc, đụng phải tình huống ngoài ý muốn nói một lần, cuối cùng cũng cho Hướng Ngọc Hằng nhắc tới mình muốn tìm bảo tiêu sự tình.

“Hướng thúc, ta biết ngài bên này khẳng định so ta quen hơn, ngài yên tâm, bọn họ chạy tới sau, ta khẳng định không thể bạc đãi bọn hắn.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng nói.

Hướng Ngọc Hằng nghe được Tào Thư Kiệt nói lên cha mẹ của hắn cùng vợ con tại bên ngoài gặp phải cướp bóc sự tình, cái kia trương cười mỉm trên mặt lập tức thu liễm tất cả nụ cười, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tia nếp nhăn giống như đều lộ ra hàn khí, ánh mắt cũng trong nháy mắt biến sắc bén, vỗ mạnh một cái cái bàn: “Thật sự là lẽ nào lại như vậy, tươi sáng càn khôn phía dưới, còn có nhiều như vậy nhỏ vụn bên đường hành hung.”

“Trong nhà người người đều không sao chứ?” Hướng Ngọc Hằng trên mặt biểu lộ lại trở nên nhu hòa.

Trong nháy mắt biến hóa nhường Tào Thư Kiệt đều không biết làm thế nào, nhưng trong lòng cũng ấm áp, hắn có thể cảm nhận được Hướng Ngọc Hằng đúng là quan tâm bọn hắn người trong nhà tình huống.

“Hướng thúc, may mắn không có chuyện.” Hắn nói.

“Ta suy nghĩ loại sự tình này không có cách nào hoàn toàn tránh cho, không bằng tìm thêm mấy cái bảo tiêu sớm dự phòng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng gật gật đầu, cảm thấy Tào Thư Kiệt nói có lý.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt muốn tìm mấy cái bảo tiêu, kết quả Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Nếu là dễ dàng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.”

Hướng Ngọc Hằng lông mày đều bốc lên tới, lời này có chút nghe không rõ.

“Cái gì gọi là càng nhiều càng tốt? Ngươi đến cùng tìm mấy cái, trong lòng không có số sao?”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đem trong nhà xưởng muốn chiêu một chi nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an đoàn đội ý nghĩ giảng cho Hướng Ngọc Hằng nghe.

“Hướng thúc, không dối gạt ngài nói, 100 người ta cũng có thể ăn hạ, ngươi cũng biết công ty của chúng ta phúc lợi đãi ngộ coi như không tệ, nếu là xuất ngũ các huynh đệ tới, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn.” Tào Thư Kiệt cho Hướng Ngọc Hằng cam đoan.

100 cái xuất ngũ quân nhân, Hướng Ngọc Hằng cảm thấy Tào Thư Kiệt thật là cảm tưởng, khẩu khí cũng là thật to lớn, hắn sao không thượng thiên đâu?

Bất quá Tào Thư Kiệt có một việc nói rất đúng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đãi ngộ đừng nói tại Nghi Lăng thị, chính là Tuyền thành bên này có rất nhiều xí nghiệp cũng không sánh nổi, bọn hắn có thể mở rộng một cái bảo an đội ngũ, cho những cái kia xuất ngũ quân nhân một cái tốt chỗ, bản thân cái này là một chuyện tốt.

“Tâm tình của ngươi ta hiểu, có thể 100 cái? Ngươi muốn cái rắm ăn, có thể có một nửa cũng không tệ rồi, ta đánh trước điện thoại hỏi một chút.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Hắn gọi cho Tuyền thành quân đội bên kia, hắn cũng phải hiện tìm người hỏi một chút, chính hắn chưa từng nhúng tay những sự tình kia, thuộc về phạm vào kỵ húy.

Điện thoại đánh đi ra, không có bao lâu thời gian liền có tin tức.

Bên kia cũng phải thống kê một chút. Chủ yếu là rất nhiều người đều muốn về nguyên quán, rời nhà gần hơn một chút.

Đối với điểm này, Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt chính mình cũng có thể lý giải.

“Hướng thúc, ta suy nghĩ nhiều yếu điểm người, tìm ai tốt?” Tào Thư Kiệt ta hỏi hắn.

Ít người không giải quyết được vấn đề.

Hướng Ngọc Hằng tiếp lấy nói cho hắn: “Vậy ngươi đi tìm ngươi Vương thúc, ngoại trừ hắn, ai cũng không giúp được ngươi.”

Tào Thư Kiệt khẽ cắn răng, vốn chỉ muốn Hướng Ngọc Hằng có thể giúp đỡ giải quyết vấn đề này, hắn liền không phiền toái Vương Khánh Huy.

Có thể hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Hướng Ngọc Hằng nhìn thấy Tào Thư Kiệt có chút thất thần, đoán hắn ở trong lòng tính toán những sự tình này, cũng không gọi hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt chính mình lấy lại tinh thần, Hướng Ngọc Hằng mới hỏi lên hắn gần đây bận việc cái gì.

“Nghiên cứu thuốc đâu.” Tào Thư Kiệt đối Hướng Ngọc Hằng thật đúng là không có giấu diếm.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong miệng bỗng nhiên toát ra một câu nghiên cứu thuốc, vẫn là để Hướng Ngọc Hằng có chút không nghĩ ra.

“Thuốc gì? Thuốc cảm mạo? Vẫn là thuốc trừ sâu DDVP?” Hướng Ngọc Hằng trêu ghẹo hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, cho Hướng Ngọc Hằng nói lên hắn đang nghiên cứu dịch dinh dưỡng, cũng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng thuật hắn những năm gần đây ý nghĩ.

“Ta nói ngươi trong vườn trái cây dâu tây, kiwi thế nào dáng dấp tốt như vậy? Chính là dùng ngươi nói dịch dinh dưỡng a? Bây giờ chuẩn bị đại lượng sinh sản?” Hướng Ngọc Hằng cùng Tào Thư Kiệt nhận biết tương đối sớm.

Hai người lần thứ 1 gặp mặt, là tại Nghi Lăng thị tổ chức nông thôn thập đại ưu tú thanh niên tiên phong lễ trao giải bên trên.

Nhưng lần thứ 2 gặp mặt lại là tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, Hướng Ngọc Hằng mang theo bạn già cùng cháu trai, tôn nữ đi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây ăn.

Cũng là khi đó, Hướng Ngọc Hằng nhìn thấy Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây mọc rất vượng, kiwi mọc cũng phổ biến so bình thường kiwi muốn tốt, trong lòng của hắn lúc ấy còn tồn lấy một cái nghi vấn. Về sau biết được Tào Thư Kiệt là đại học Nông Nghiệp tốt nghiệp, còn từng tại Kinh thành nông nghiệp sở nghiên cứu trải qua ban, hắn lúc ấy liền ý thức được người trẻ tuổi này khẳng định không đơn giản, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà nghiên cứu ra loại thuốc này vật đến.

Mấu chốt hắn hiện tại còn giống như nghĩ đến đại lượng công nghiệp hoá sinh sản, đây chính là rất đáng gờm một cái đại công đức.

Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu: “Trước kia không giải quyết được, chính ta chút ít phối trí vẫn được, nhưng là đại lượng sinh sản không có đủ điều kiện, chi phí cũng quá cao, bên trong có rất nhiều đắt đỏ thuốc bắc, lần này ta trước sau đi đến đầu tư ít ra mấy cái ức xây phòng thí nghiệm, mua sắm thí nghiệm thiết bị, đến tiếp sau sẽ còn đầu nhập dây chuyền sản xuất……”

Hướng Ngọc Hằng đối Tào Thư Kiệt nói lời nói này một chút đều không nghi ngờ, hắn đã từng đi tương tự xí nghiệp tham quan qua, biết loại này xí nghiệp đầu tư rất cao, đương nhiên từ lâu dài mà nói, sản xuất lợi nhuận cao hơn.

“Thiếu tiền sao? Thiếu tiền lời nói, ta hỏi một chút sáng tạo ném?” Hướng Ngọc Hằng hỏi.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lắc đầu, cho dù là thật thiếu tiền, cũng không phải hiện tại kéo đầu tư.

Lại nói sáng tạo ném là quốc tư, Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là rất bài xích.

Hướng Ngọc Hằng biết Tào Thư Kiệt ý nghĩ nhiều, cũng rất có chủ kiến, suy đoán Tào Thư Kiệt hẳn là có đối ứng biện pháp xử lý, hắn cũng không hỏi thêm nữa.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi nếu là thật muốn làm vật này, ta đề nghị ngươi vẫn là đi tìm một cái Vương bí thư, hắn có thể giúp ngươi.” Hướng Ngọc Hằng đối với việc này cũng không mập mờ.

Chớ nhìn hắn hiện tại cấp bậc rất cao, có thể chỉ là Tuyền thành thị trưởng, thậm chí không bằng trước kia tại Nghi Lăng thị quyền tự chủ càng lớn.

Hơn nữa Tuyền thành cùng Nghi Lăng đến cùng là hai cái địa phương, hắn cũng giúp không được Tào Thư Kiệt quá nhiều chuyện, chuyện này ngược lại Vương Khánh Huy có thể giúp hắn càng nhiều một chút.

Lại thêm Tào Thư Kiệt muốn ném cái này hướng mắt, rõ ràng cùng Đông sơn nông nghiệp phát triển hữu ích chỗ.

Vương Khánh Huy cho tới nay cũng rất xem trọng trong tỉnh nông nghiệp phát triển, nếu như hắn biết Tào Thư Kiệt tại làm chuyện như vậy, khẳng định cao hứng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy Hướng Ngọc Hằng nói có đạo lý.

Giữa trưa tại Hướng Ngọc Hằng nơi này cọ xát dừng lại công tác bữa ăn, Tào Thư Kiệt mới lại cho Quan Quốc Thái gọi điện thoại, hỏi một chút Vương Khánh Huy buổi chiều có không có an bài.

Quan Quốc Thái nhìn thấy Tào Thư Kiệt điện thoại, hắn có chút đau đầu, tiểu tử này gần nhất lão cho hắn tìm phiền toái.

Biết được Tào Thư Kiệt muốn bái sẽ Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái còn hỏi hắn tìm lãnh đạo làm gì.

“Quan thúc, đại sự.” Tào Thư Kiệt rất gấp hét lớn.

……

“Hắn nói có đại sự tìm ngài.” Quan Quốc Thái không nhanh không chậm cho Vương Khánh Huy báo cáo công tác.

Vương Khánh Huy nghe nói Tào Thư Kiệt đến Tuyền thành, còn muốn gặp hắn một lần, hắn cũng là thật cảm thấy hứng thú, cho Quan Quốc Thái nói: “Nhường hắn đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn lại làm hoa dạng gì?”

Chờ lấy Tào Thư Kiệt hào hứng đi vào Vương Khánh Huy trong văn phòng, đem hắn đã đầu nhập kếch xù tài chính kiến thiết phòng thí nghiệm, cùng nghiên cứu hạng mục cho Vương Khánh Huy sau khi hồi báo xong, Vương Khánh Huy nguyên bản không thèm để ý thái độ lập tức biến nghiêm túc lên.

Vương Khánh Huy cũng không ngu ngốc, đồng dạng minh bạch hạng mục này ý vị như thế nào.

Hắn là thật không nghĩ tới, Tào Thư Kiệt mấy năm này vô thanh vô tức biệt xuất dạng này một cái đại chiêu.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, nhớ hắn trước kia sắp xếp người đối Tào Thư Kiệt điều tra.

Đại học Nông Nghiệp ưu tú tốt nghiệp, Kinh thành nông nghiệp sở nghiên cứu nhân tài.

Tại sự nghiệp vững bước lên cao thời điểm, tự nguyện từ bỏ tại sở nghiên cứu công tác, bán đi phòng ở, từ Kinh thành trở lại quê quán phát triển.

Nhận thầu vùng núi, lớn diện tích trồng trọt cây ăn quả.

Hai năm sau nhìn thấy hiệu quả, lại bắt đầu dẫn đầu toàn thôn dân chúng loại cây ăn quả nuôi bò, phát tài.

Dạng này điều tra kết quả không có một chút mao bệnh.

Nhưng vấn đề cũng ở nơi đây.

Dùng một câu nói, không có vấn đề chính là vấn đề lớn nhất.

Vương Khánh Huy trước đó cũng không nghĩ rõ ràng vấn đề điểm ở đâu, giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt nói lên dịch dinh dưỡng, cùng dịch dinh dưỡng công hiệu, hắn lập tức minh bạch Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây cùng kiwi quả táo có khác với cái khác bình thường phát dục hoa quả khác nhau ở đâu?

Hắn cũng nếm qua Tào Thư Kiệt cho hắn tặng những cái kia hoa quả, đồng dạng biết những cái kia hoa quả cảm giác xác thực rất tốt, cũng bằng vào cái này bán điểm bán hơn giá cao.

“Nói như vậy ngươi trước kia một mực tại cầm những cái kia cây ăn quả làm vật thí nghiệm? Ngươi cầm rất nhiều người làm thí nghiệm ăn thử viên?” Vương Khánh Huy trên mặt biểu lộ trong nháy mắt lạnh lùng như băng.

Nhất là Vương Khánh Huy ánh mắt, giống diều hâu để mắt tới con mồi lúc ánh mắt như thế, tùy thời chuẩn bị phát động bén nhọn nhất tiến công, nhường Tào Thư Kiệt nhìn xem trong lòng đều run lên.

Giống như Tào Thư Kiệt chỉ cần dám nói một cái chữ ‘vâng’ hắn hôm nay cũng đừng nghĩ hoàn hảo từ Vương Khánh Huy trong văn phòng rời đi.

Gần vua như gần cọp!

Tào Thư Kiệt lần đầu có như thế rõ ràng nhận biết.

Tiếp lấy một cái ý niệm khác lại từ trong đầu của hắn xuất hiện: “Thì ra Vương thúc thật đối ta rất tốt!”

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt nhớ tới Hướng Ngọc Hằng trước đó từng nói với hắn một phen.

Lúc ấy Đào Thế Lộc chuyện vừa bạo phát đi ra, Hướng Ngọc Hằng nói Vương Khánh Huy đoạn thời gian kia một mực cho bọn họ họp, cũng tại trong hội nghị chửi ầm lên, đem bọn hắn mắng mắng té tát.

Tào Thư Kiệt khi đó trải nghiệm không đến Vương Khánh Huy nói đến cùng là một loại gì tâm tình, nhưng là hắn hiện tại thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn đều có chút chịu không được áp lực, rất muốn chiến lược tính rút lui..