Chương 1138: Vương lửa giận 

Chương 1138: Vương lửa giận 

“Vương thúc, ngài cũng đừng oan uổng ta.” Tào Thư Kiệt kiên trì nói rằng.

“Ta thế nào oan uổng ngươi? Ngươi dám nói không phải như vậy?” Vương Khánh Huy chỉ vào Tào Thư Kiệt đặt ở hắn trên bàn công tác báo cáo: “Hạng mục mới vừa vặn nói ra, ngươi phòng thí nghiệm còn không có xây xong, đây chẳng phải là giải thích rõ ngươi sản phẩm còn chưa làm đi ra không? Ta nói ngươi trước đó vẫn đang làm thí nghiệm, có vấn đề sao?”

“Tào Thư Kiệt ta cho ngươi biết, ngươi đây là xem mạng người như cỏ rác, hôm nay ngươi phàm là giải thích cho ta không rõ ràng, ta lập tức để cho người ta ngay tại chỗ đập chết ngươi, miễn cho lưu lại ngươi cái này tai hoạ, di hại vô tận!”

Đến từ vương lửa giận!

Nhất là loại kia cơ hồ biến thành thực chất nộ khí áp lực dâng trào mà đến, loại tình huống này, bất luận kẻ nào cũng sẽ không hoài nghi Vương Khánh Huy nói giả. Hơn nữa Vương Khánh Huy nói muốn xử bắn Tào Thư Kiệt, tin tưởng tại Đông sơn cảnh nội, ngoại trừ Tào Thư Kiệt người nhà cùng bằng hữu, cái khác không ai phản đối, cũng không người sẽ thay Tào Thư Kiệt kêu oan.

Mũ càng chụp càng lớn, Tào Thư Kiệt trong lòng đều có chút hoảng.

Hắn cảm thấy lại không giải thích rõ ràng, hắn một thế anh danh toàn xong đời, làm không tốt liền mệnh đều phải ở lại chỗ này.

Lúc này Tào Thư Kiệt vạn phần hối hận qua tìm đến Vương Khánh Huy, thậm chí hối hận nói cho hắn chuyện này.

Nhưng là đến một bước này nói hối hận cũng đã muộn.

Tào Thư Kiệt nhắm mắt lại minh tư khổ tưởng, trong đầu linh quang lóe lên, hắn vội vàng nói: “Vương thúc, ngài mới vừa nói ta cầm cái khác du khách làm thí nghiệm người, lời này ta không tán đồng!”

“Ta nói sai sao? Ngươi hàng năm đều cho ta đưa một chút hoa quả đến, có phải hay không cũng lấy ta làm thí nghiệm người?” Vương Khánh Huy mặt không thay đổi nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất hoảng: “Vương thúc, ngài nếu là nói như vậy, ta phải thật tốt nói dùm một tiếng.”

“Trong vườn trái cây dâu tây, kiwi, quả táo quen thuộc tốt sau, chúng ta người một nhà đều là ăn trước, muốn nói làm thí nghiệm người, chúng ta người một nhà mới là xông vào trước nhất đầu, chẳng lẽ ta khờ, sẽ cho chúng ta người một nhà ăn có độc vật thí nghiệm?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Vương Khánh Huy nói: “Ai biết ngươi ăn chính là không phải thêm qua cái này dịch dinh dưỡng? Vạn nhất ngươi tại trong vườn trái cây đơn độc mở ra một vùng đến……”

Tào Thư Kiệt muốn thổ huyết, hắn trong lòng suy nghĩ ‘lão đầu, ngươi có muốn hay không khó như vậy làm a, làm phát bực ta thật coi ngươi là trận xử lý ngẩng’.

“Vương thúc, thiên địa lương tâm, ngươi cũng không phải không có đi qua ta kia vườn trái cây, ta nhưng cho tới bây giờ không có gì đất phần trăm.”

“Lại nói mấy năm này nhưỡng rượu trái cây, toàn bộ đều là dùng trong vườn trái cây loại dâu tây, kiwi làm nguyên vật liệu, ta một mực tại uống vào, cũng cho bằng hữu thân thích đưa ra ngoài không ít, ngài cái này cũng không ít a.”

“Thời gian dài như vậy, nếu quả như thật có vấn đề, chẳng phải là thật nhiều người đều xảy ra vấn đề?”

“Muốn thật sự là có vấn đề, ta sớm xong đời, Vương thúc, ngài nói có đúng hay không cái này lý?” Tào Thư Kiệt tiếp tục giải thích.

Vạn nhất Vương Khánh Huy mấu chốt thời điểm phạm trục, thật coi hắn là trận xử theo pháp luật, kia mới oan khuất.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt đâu ra đấy giới thiệu, Vương Khánh Huy trên mặt sương lạnh giống như chậm rãi hòa tan, tại Tào Thư Kiệt còn không có chú ý tới trên mặt hắn biểu tình biến hóa lúc, Vương Khánh Huy trên gương mặt cơ bắp đường cong cũng biến thành càng ngày càng nhu hòa.

Lúc này, Tào Thư Kiệt còn tại nguyền rủa chỉ thiên thề, hắn làm ra cái này dịch dinh dưỡng tuyệt đối không có hại người ý tứ.

“Vương thúc, ta thừa nhận con người của ta ưa thích tiền, muốn tranh càng nhiều tiền, nhưng là ta cũng chưa hề muốn vứt bỏ ta lương tri, ta cũng sẽ không vì kiếm tiền che giấu lương tâm!”

“Nếu như ta hoàn toàn vứt bỏ lương tâm, ta chắc chắn sẽ không mang theo quê quán bất luận kẻ nào tổ kiến hợp tác xã, ta sẽ không dẫn bọn hắn phát tài, ta cũng sẽ không dùng nhiều tiền đi cả nước các nơi vơ vét phẩm chất tốt hoa quả xem như nguyên vật liệu đi sinh sản mứt, ta càng sẽ không tại có nhiều chỗ hoa quả bán không được thời điểm, xuất ra một khoản tiền lớn đi thu mua bọn hắn, lại không lợi nhuận đối ngoại tiêu thụ, đúng không?”

“Ngài có lẽ sẽ nói còn có chính phủ phụ cấp cho ta lật tẩy, coi như ta ổn định giá bán đi cũng giống vậy có thể kiếm tiền, có thể ta muốn nói đã có có thể nhiều kiếm tiền cơ hội, ta vì cái gì không giãy đến càng nhiều một chút? Ngài sẽ không thật sự cho rằng chính phủ phụ cấp kia 5% trở lại khoản thật rất nhiều a?”

Tào Thư Kiệt buông ra, có cái gì thì nói cái đó.

“Nếu là ta không có lương tâm, ta nhất định giãy đến so hiện tại càng nhiều.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, trong lòng thoải mái nhiều.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới, vừa nói đến đây, liền nghe được một hồi cười ha ha âm thanh truyền đến.

Tào Thư Kiệt trong khoảnh khắc đó đều ngây ngẩn cả người, hắn quay đầu nhìn xem đang ngửa đầu cười to Vương Khánh Huy, không biết rõ Vương Khánh Huy vì cái gì cười?

“Vương thúc, ta nói không đúng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Khánh Huy không thể không thừa nhận tiểu tử này nói thật đúng, đặc biệt là thương nhân, muốn thật không có lương tri, nhất định có thể kiếm càng nhiều tiền.

Tại Tào Thư Kiệt trên thân, Vương Khánh Huy khắc sâu nhận thức đến ‘tri hành hợp nhất’ cái này 4 cái chữ càng hoàn mỹ hơn thuyết minh.

Ngưng cười, Vương Khánh Huy nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Vậy ngươi kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái này liền ý thức tới Vương Khánh Huy vừa rồi khả năng chính là trang.

Nhưng hắn không muốn thử dò xét a, hắn đem chính mình hoàn chỉnh kế hoạch giảng cho Vương Khánh Huy nghe, đồng thời cũng nói ra bản thân tới một cái khác mục đích, muốn cho Vương Khánh Huy hỗ trợ tìm một chút xuất ngũ quân nhân cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổ kiến bảo an đoàn đội.

“Trọng yếu như vậy hạng mục, xác thực cần bảo vệ, bằng không ta phái chi bộ đội đi qua?” Vương Khánh Huy giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, mặt đều xanh.

Sớm biết như thế, hắn kiên quyết không tìm đến Vương Khánh Huy.

Cũng may Vương Khánh Huy là đùa hắn, nhìn ra Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ có chút mất tự nhiên, Vương Khánh Huy nói rằng: “Được rồi, chuyện này ta sẽ để cho Quốc Thái đi hỏi một chút, các ngươi hắn điện thoại.”

“Còn có các ngươi cái này sản phẩm bao lâu thời gian có thể đại lượng làm được? Chuẩn bị bán bao nhiêu tiền? Giá cả quý không quý?” Vương Khánh Huy hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, rất thành thật cho Vương Khánh Huy nói: “Nhanh nhất cũng phải năm sau, chúng ta phòng thí nghiệm đã tiến vào kết thúc giai đoạn, thí nghiệm thiết bị cũng đều mua được……”

Nghe Tào Thư Kiệt êm tai nói, Vương Khánh Huy trong lòng có phổ.

Hắn cùng Hướng Ngọc Hằng như thế, hỏi thăm Tào Thư Kiệt thiếu hay không tiền?

Còn nói Tào Thư Kiệt nếu như thiếu tiền lời nói, hắn có thể an bài người theo vào hạng mục này.

Lý tính giảng, Vương Khánh Huy rất rõ ràng hạng mục này tầm quan trọng, cũng chính là bởi vì dạng này, Vương Khánh Huy mới có thể để ý như vậy.

Hắn rất rõ ràng Tào Thư Kiệt vừa nâng lên hạng mục này, cùng hắn trước kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhi đồng chủ đề công viên, người Manh Manh vườn trái cây căn bản khác biệt, cũng cùng Tào gia trang phổ biến nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp hợp tác xã càng không giống.

Nếu như nói những cái kia là hoàn thành kết quả thuật, như vậy cái này còn ở vào thí nghiệm giai đoạn, đang nghiên cứu như thế nào tiến hành công nghiệp đại lượng hoá sinh sinh ra dịch dinh dưỡng chính là cơ sở, chỗ phóng xạ mặt càng rộng, cả hai không thể so sánh nổi.

Hơn nữa vật này đối toàn tỉnh thậm chí cả nước tất cả làm nông nghiệp người đều hữu dụng, ý nghĩa này quá lớn.

Nếu như hạng mục này không phải Tào Thư Kiệt làm ra, Vương Khánh Huy nhất định sẽ áp dụng cưỡng chế biện pháp đem hắn nắm ở trong tay.

Hoặc là không loại trừ đem Tào Thư Kiệt loại này người nắm giữ ở trong tay.

Tào Thư Kiệt tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hắn lại cho Vương Khánh Huy nói: “Vương thúc, tiền ta còn có chút, tạm thời không cần, nếu như cần, ta nhất định trước tiên cho ngài gọi điện thoại.”

“Vậy được a, ngươi cố lên cố gắng, nắm chặt xuất ra đại lượng thành phẩm đến, còn có a, ngươi mới vừa nói nó chi phí rất cao, các ngươi có phương pháp án sao? Cân nhắc như thế nào đem chi phí hạ xuống đi? Nhân thủ có đủ hay không dùng? Đông sơn đại học Nông Nghiệp bên kia cũng không ít người có thể tham dự nghiên cứu.” Vương Khánh Huy một mạch nói. Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Vương thúc ngài yên tâm, ta khẳng định làm tốt.”

“Đi.” Vương Khánh Huy không có lại nói khác.

Chuyện thường thường chính là như thế hài kịch tính.

Vương Khánh Huy đem Quan Quốc Thái hô tiến đến, nhường hắn cùng bộ đội bên kia liên lạc một chút, hỏi thăm có hay không xuất ngũ sau bằng lòng đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Còn cường điệu đây là nhiệm vụ!

“Tiểu tử, những người này đều là anh hùng, ngươi cũng không thể bạc đãi bọn hắn.” Vương Khánh Huy căn dặn Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng, nhưng hắn cũng cho Vương Khánh Huy nói: “Chỉ cần đi người tuân thủ công ty chế độ, ta một cái đều bạc đãi không được bọn hắn.”

Trong lời nói còn cất giấu một tầng ý tứ, nếu như trái với công ty kỷ luật, hắn tại xử lý thời điểm cũng sẽ không khách khí.

“Hừ, tiểu tử ngươi đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn!” Vương Khánh Huy hừ lạnh một tiếng, dọa đến Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía địa phương khác, không dám cùng Vương Khánh Huy đối mặt.

Từ Hướng Ngọc Hằng bên kia sau khi ăn cơm trưa xong, lại đi tới Vương Khánh Huy bên này, thời gian còn sớm rất, Tào Thư Kiệt vốn cho là Vương Khánh Huy còn có an bài khác, hắn cũng muốn sớm cáo từ rời đi.

Nào biết được Vương Khánh Huy không cho hắn đi, còn nhường hắn tiếp tục nói kỹ càng một chút liên quan tới dịch dinh dưỡng sự tình.

“Vương thúc, ta là như thế cân nhắc.” Tào Thư Kiệt lại tiến một bước kỹ càng nói đến.

Cái này nói chuyện đã đến xế chiều hơn bốn giờ, Tào Thư Kiệt đều nói có chút miệng đắng lưỡi khô, Vương Khánh Huy lại càng nghe càng hài lòng, hắn từ Tào Thư Kiệt trong lời nói này có thể nghe rõ Tào Thư Kiệt cũng không phải là đùa giỡn, mà là có toàn bộ cân nhắc.

Nhất là nghe được Tào Thư Kiệt lấy mấy lương trăm vạn thông báo tuyển dụng tới này phương diện chuyên gia, Vương Khánh Huy càng thêm hài lòng, cái này ít nhất nói rõ Tào Thư Kiệt là chân chính tại chăm chú đi làm chuyện này, mà không phải qua loa cho xong.

Thậm chí cả nghe được Tào Thư Kiệt tại hạng mục này bên trên trước trước sau sau ít nhất phải đầu nhập 1 tỷ mấy, Vương Khánh Huy trong lòng cũng đang suy nghĩ, tiểu tử này đừng nhìn tuổi trẻ, trong tay là thật có tiền.

Đến mức Tào Thư Kiệt đến cùng có bao nhiêu tiền, hắn cũng không hỏi.

Kia là Tào Thư Kiệt việc tư.

Bất quá nghe được Tào Thư Kiệt nói, hắn mấy năm này độc lập nghiên cứu, đã tạo thành rất thành thục một đời sản phẩm, ngay tại tìm người tiếp tục nghiên cứu đem một đời sản phẩm công nghiệp đại lượng lời nói, đồng thời nhằm vào đời thứ hai sản phẩm tiếp tục nghiên cứu, Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt cũng thật bội phục.

Hơn nữa căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, từ hắn vừa mới bắt đầu lớn diện tích trồng trọt cây ăn quả, nuôi bò bán lấy tiền, càng về sau đầu cơ trục lợi hoa quả, bao quát xây hảng sinh sản nông sản phẩm phụ, người cải tạo công cảnh khu, cái này một loạt thao tác, cũng là vì tích lũy tiền làm nghiên cứu.

Lần này đem Vương Khánh Huy đều cho nghe ngây ngẩn cả người.

Nói cách khác Tào Thư Kiệt giai đoạn trước sáu bảy năm cố gắng, toàn bộ đều là vì giờ phút này phục vụ.

Hắn cũng không biết làm như thế nào đánh giá Tào Thư Kiệt người này tốt?

Chẳng lẽ lại nói hắn vì cái này vĩ đại sự nghiệp một mực tại cẩu phát dục?

“Tiểu tử ngươi thật là khiến người ta nhìn không thấu,” Vương Khánh Huy phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Đến một bước này, hắn thật phát hiện chính mình cũng chưa hề nhìn thấu Tào Thư Kiệt nội tâm ý nghĩ.

Nếu không, cũng sẽ không tới bây giờ mới biết Tào Thư Kiệt từ vừa mới bắt đầu liền mưu họa giờ phút này.

“Ngươi khi đó vì cái gì sẽ còn từ Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ từ chức? Nếu như ngươi tiếp tục ở bên kia đi làm lời nói, chẳng phải là có rất nhiều tài nguyên có thể tiếp tục nghiên cứu một chút đi?” Vương Khánh Huy không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt bật cười lớn: “Vương thúc, ngài so ta đứng được cao, thấy xa, cũng hẳn là tinh tường ta loại người này không có tư lịch, không có bối cảnh, tại loại địa phương kia, có rất nhiều tài nguyên đều lấy không được, ta muốn tìm một chỗ làm thí nghiệm, cũng không có khả năng.”

“Lại nói ta lúc đầu đưa ra ý nghĩ này, cũng không ai tin, ngài tin tưởng sao?” Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút bi ai.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Khánh Huy một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng, hắn tiếp lấy Tào Thư Kiệt lời nói nói tiếp: “Cho nên ngươi từ Kinh thành từ chức trở lại quê quán, chính mình nhận thầu vườn trái cây tiếp tục làm nghiên cứu?”

“Nói như vậy mấy năm trước ngươi dứt khoát tại dốc lòng nghiên cứu cái này dịch dinh dưỡng?” Vương Khánh Huy tự giác hiểu rõ tất cả.

Tào Thư Kiệt đối với Vương Khánh Huy não bổ nội dung rất hài lòng, hắn đi theo gật đầu: “Thật là chuyện gì đều không thể gạt được Vương thúc pháp nhãn, ngài một cái liền xem thấu ta điểm này thành thục ý nghĩ.”

“Ha ha!” Vương Khánh Huy cười cười.

Đối với Tào Thư Kiệt mông ngựa, hắn đã miễn dịch.

Lại để cho Tào Thư Kiệt cho hắn nói lên đời thứ hai dịch dinh dưỡng cùng đến tiếp sau suy tính.

“Tại ta ý nghĩ bên trong, đời thứ hai dịch dinh dưỡng công hiệu vượt xa một đời, nhưng rất là tiếc nuối, nhiều năm như vậy, đời thứ hai dịch dinh dưỡng cũng chỉ là dừng lại đang ý nghĩ bên trên.” Tào Thư Kiệt thật đáng tiếc.

Vương Khánh Huy coi là Tào Thư Kiệt nói mấy năm này một mực không làm ra đời thứ hai dịch dinh dưỡng thành phẩm.

Có thể chỉ có Tào Thư Kiệt biết hắn đời trước 20 nhiều năm cùng đời này cộng lại, vẫn là không muốn minh bạch đời thứ hai dịch dinh dưỡng hoàn toàn phiên bản.

Tào Thư Kiệt đồng dạng minh bạch, cho dù là có Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa, cùng đến tiếp sau những người khác gia nhập, cái này sản phẩm cũng không phải dễ làm như vậy.

“Kỳ thật một đời dịch dinh dưỡng tại trước mắt giai đoạn này đã đủ.” Tào Thư Kiệt đã nói như vậy một câu.

Vương Khánh Huy đi theo gật đầu, dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi miêu tả, thật là như thế.

Nhưng là ai không mong muốn tốt hơn? Vương Khánh Huy cũng tương tự mong muốn.

Hắn động viên Tào Thư Kiệt tiếp tục nghiên cứu, đồng thời cũng nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như thiếu người liền cho hắn nói một tiếng.

“Đây là lợi quốc lợi dân chuyện tốt!”

Vương Khánh Huy là đánh giá như thế, có thể Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ, ngài cũng đừng cho ta lời tâng bốc, ta liền tiểu lão bách tính một cái, đảm đương không nổi.

“Ban đêm không vội mà trở về đi, một khối ăn chút cơm, có chuyện gì đợi lát nữa lại tiếp tục trò chuyện.” Vương Khánh Huy cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Toàn bộ Đông sơn cảnh nội có mấy người có thể khiến cho Vương Khánh Huy liên tiếp chủ động mời khách?

Hắn coi như một cái.

Tào Thư Kiệt cảm thấy phần này vinh quang có thể truyền đời thứ ba.

Nếu là Vương Khánh Huy tương lai còn có thể tiến thêm một bước, đi được cao hơn, Tào Thư Kiệt cảm thấy nhà bọn hắn trên mộ tổ không phải bốc lên khói xanh đơn giản như vậy, có lẽ nên tụ tập Long khí.

Tối hôm đó, Vương Khánh Huy mời khách lúc còn đem Tào Thư Kiệt người quen biết cũ Hướng Ngọc Hằng gọi qua.

Quan Quốc Thái cũng cho Tào Thư Kiệt nói người đã cho hắn vấn an, góp đầy 100 người cũng không thành vấn đề, liền xem như Tào Thư Kiệt mong muốn mấy cái tinh nhuệ nhân vật làm bảo tiêu vấn đề cũng không lớn, cuối cùng còn hỏi hắn lúc nào đúng chỗ?

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm khái, nhận biết Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng mấy người này là hắn một loại may mắn khí.

Bằng không lấy thân phận của hắn, cho dù có tiền cũng lấy không được tài nguyên..