Chương 1139: Ai cũng không thể hố ngươi a 

Chương 1139: Ai cũng không thể hố ngươi a 

Có Quan Quốc Thái cam đoan, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lôi Quân bên kia không có tin tức cũng không quan trọng.

Kế tiếp, cơm ăn càng hương.

Tào Thư Kiệt nhỏ tuổi nhất, mấy vị khác đều là trưởng bối, hắn phụ trách bưng trà rót rượu, bồi tiếp nói chuyện phiếm.

Vào lúc ban đêm không có lại trở về, cũng không lại đi Hướng Ngọc Hằng nhà quấy rầy bọn hắn, ngay tại Tuyền thành bên này tìm quán rượu ở.

Lại không nghĩ rằng Lôi Quân vào lúc ban đêm liền gọi điện thoại cho hắn, giúp hắn liên hệ 4 cái có năng lực xuất ngũ quân nhân, hỏi hắn muốn hay không?

“Muốn a, Lôi Tổng, lại làm phiền ngươi một lần, đem địa chỉ của ta cho bọn họ, để bọn hắn trực tiếp tới tìm ta là được.” Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân nói rằng.

Cái này đều không phải là sự tình, Lôi Quân vui vẻ đáp ứng.

Nhanh tắt điện thoại lúc, Lôi Quân lại hỏi Tào Thư Kiệt đối với đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô có hứng thú hay không?

Hắn liên tục cho Tào Thư Kiệt nói Xiaomi tập đoàn chuẩn bị làm ô tô, hơn nữa tùy thời đều có thể bắt đầu, hiện tại ngay tại trù họa giai đoạn trước điều tra nghiên cứu, chứng thực hạng mục tài chính.

“Tào Tổng, đừng nói ta không mang theo ngươi chơi, muốn tham gia một tay liền phải nắm chặt chuẩn bị tiền, không có tiền ngươi nói một câu, ta cho ngươi trên nệm, quay đầu dựa theo ngân hàng lãi suất đưa ta.” Lôi Quân một bộ hắn rất giảng nghĩa khí bộ dáng.

Hắn không thiếu tiền, nhưng là muốn tìm mấy cái cùng chung chí hướng, cùng một chỗ gây sự nghiệp bằng hữu.

Sớm nhất cổ động hắn làm ô tô chính là Tào Thư Kiệt.

Lúc ấy Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt còn tán gẫu qua liên quan tới đối nguồn năng lượng mới ô tô cách nhìn, mặc dù nói chuyện không nhiều, thế nhưng là Lôi Quân cũng ý thức được Tào Thư Kiệt đối cái này một khối có rất đặc biệt ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ, hắn nhìn còn rất có lòng tin.

Lôi Quân khi đó cũng đầu tư một bộ phận nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục, nhưng là hắn lúc ấy đối hạng mục này tiền cảnh là nắm thái độ hoài nghi, đầu tư cũng là vì kiếm một thanh liền rời đi.

Có thể hơn một năm nay thời gian, Lôi Quân càng suy nghĩ càng cảm thấy nếu quả thật thật tốt làm lời nói, cái này một khối vẫn rất có làm đầu.

Hơn nữa Lôi Quân phát hiện Tào Thư Kiệt nói mấy cái điểm đều rất mấu chốt, hắn liền đương nhiên cho rằng Tào Thư Kiệt đối cái này một khối cũng là có rất thâm hậu nghiên cứu.

Còn có một chút, Lôi Quân chuyên môn nghiên cứu qua Xiaomi điện thoại di động hợp tác đồng bạn Askey nhà máy điện tử, phát hiện nhà máy này ngoại trừ làm điện thoại di động nhanh cho đủ số theo tuyến, lại còn ở tay nghiên cứu phát minh nguồn năng lượng mới ô tô nhanh mạo xưng trạm sạc.

Cái này mẹ hắn liền ngưu bức.

Tào Thư Kiệt không làm nguồn năng lượng mới ô tô, chuyên môn làm nguồn năng lượng mới ô tô trạm sạc, hắn muốn làm gì?

Lôi Quân không phải cảm thấy đây là trùng hợp, hắn thấy, chỉ có thể nói rõ Tào Thư Kiệt nhìn xa trông rộng, cũng làm cho Lôi Quân đối Tào Thư Kiệt càng thêm coi trọng mấy phần.

Đủ loại trùng hợp đặt ở một khối, Lôi Quân trong lòng suy nghĩ vô luận như thế nào cũng phải đem Tào Thư Kiệt kéo đến chính mình tạo xe trong đoàn đội.

Hắn rất rõ ràng, chỉ có một khối đầu nhập tiền bạc hợp tác đồng bạn mới có thể tại sau này đang phát triển càng thêm tận tâm tận lực, coi như tốn giá cao mời hắn tới làm cái cố vấn, hậu kỳ có cần hay không tâm đều là hai chuyện.

Tào Thư Kiệt đau đầu, nghĩ thầm Lão Lôi thế nào còn không buông tha hắn.

“Ta lại suy nghĩ một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Lôi Quân không thúc: “Không có vấn đề, Tào Tổng ngươi tùy tiện cân nhắc, qua hai tháng ta đi tìm ngươi, chúng ta ở trước mặt tâm sự.”

“Ngươi không nói sớm, ta năm nay đem 1 tỷ mấy tài chính đều vùi đầu vào cái khác hạng mục bên trong.” Tào Thư Kiệt nhắc tới lên.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói năm nay đầu tư một cái 1 tỷ mấy hạng mục, Lôi Quân ánh mắt đều sáng lên.

Hắn mau đuổi theo hỏi Tào Thư Kiệt năm nay đầu tư cái gì hạng mục, kết quả Tào Thư Kiệt lại ngậm miệng không nói.

“Hạng mục không hạng mục không quan trọng, Tào Tổng, ngươi thiếu hay không tiền? Ta vừa vặn có một khoản để đó không dùng tài chính, cũng không biết ném cái gì hạng mục tốt, chúng ta nội bộ tiêu hóa một chút?” Lôi Quân đả xà tùy côn bên trên.

Thần mẹ hắn nội bộ tiêu hóa!

Tào Thư Kiệt chính là không mở miệng, lần này đem Lôi Quân cho buồn bực không được, từ trong lòng đem đi tìm Tào Thư Kiệt sắp xếp thời gian trước thời hạn.

Hắn là nghĩ đến nhất định phải kéo Tào Thư Kiệt cùng hắn một khối tạo ô tô.

Thứ hai cũng nhìn xem có thể hay không nhập cổ phần Tào Thư Kiệt vừa mới đầu tư hạng mục.

Lúc trước muốn nhập cỗ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là một mực không thành công.

Nhìn xem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại phát triển tốt bao nhiêu, có thể nó càng tốt, Lôi Quân càng đau lòng.

Có thể khiến cho Tào Thư Kiệt loại này làm thực nghiệp người duy nhất một lần đầu nhập 1 tỷ mấy hạng mục, Lôi Quân liền ý thức tới hạng mục này khẳng định không đơn giản.

Cúp điện thoại, tại Kinh thành cùng Tuyền thành hai cái khác biệt trong phòng, Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt riêng phần mình nằm ở trên giường, ngửa đầu nhìn xem tạo hình khác nhau trần nhà, riêng phần mình suy tư chính mình sự tình.

Liên quan tới tạo nguồn năng lượng mới ô tô, cùng tiếp xuống dịch dinh dưỡng nghiên cứu, hai người đều suy nghĩ ngàn vạn.

Mặc kệ cái nào hạng mục, giai đoạn trước tài chính đầu nhập đều rất lớn, bọn hắn phải thận trọng lại thận trọng.

Giai đoạn trước khảo sát duy trì liên tục thời gian càng là lấy năm làm đơn vị.

Tào Thư Kiệt dịch dinh dưỡng hạng mục giai đoạn trước công việc bếp núc cũng đã dài đến mấy năm.

Tại đối đãi sự nghiệp bên trên, hai người đều có điểm giống nhau điểm, bọn hắn vô cùng cứng cỏi, có loại không thành công thề không bỏ qua sức mạnh.

Mặt trăng treo ở không trung, tinh tinh tô điểm tại đêm tối màn sân khấu bên trên, đêm đã khuya, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà phát cái tin nhắn ngắn, nói cho nàng sáng mai liền trở về, cuối cùng một giọng nói ngủ ngon, sau đó ngủ thiếp đi.

Trong đêm, đặt ở bên gối màn hình điện thoại di động sáng lên một cái, không bao lâu lại lần nữa biến thành đen.

Một giấc ngủ tới hừng sáng.

Tào Thư Kiệt lên tẩy cái nước lạnh tắm, lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần, tinh thần chuẩn bị đủ.

Hô hào Tống Bảo Minh cùng một chỗ đi ăn xong điểm tâm sau, hai người lái xe quay trở về Thanh Thạch trấn.

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt còn nhường Tống Bảo Minh dừng xe đường đi qua một cái Đại Thương trận mua một chút trong nhà không thường có hoa quả.

Cũng không quên cho Tống Bảo Minh mua một phần.

Trở lại Thanh Thạch trấn, đã buổi sáng 11 giờ giờ.

Đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt đi một chuyến văn phòng, trong lúc đó Thạch Cảnh Tú tới cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác, cũng nói cho hắn biết công ty thuê phe thứ ba huấn luyện cơ cấu đã bắt đầu bắt đầu đối công ty tất cả một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý tiến hành quản lý huấn luyện.

“Thạch giám đốc, lần trước nói nhằm vào sinh sản lưu trình xét duyệt, chừng nào thì bắt đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt nói cái này đã thỏa đàm phe thứ ba xét duyệt cơ cấu, phải đặt ở tháng 8 bắt đầu.

“Vậy được, nhanh lên đi, có vấn đề gì chúng ta bình thường đối mặt, có vấn đề chúng ta giải quyết vấn đề.”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt trong đầu hiện lên Vương Khánh Huy sinh khí một màn, hắn theo bản năng đi theo mô phỏng, trên mặt nhu hòa biểu lộ chậm rãi biến mất, cơ bắp đường cong lộ ra đặc biệt kiên cường, ánh mắt để cho người ta sợ hãi: “Thạch giám đốc, nói cho tất cả mọi người, chúng ta là phát hiện vấn đề giải quyết vấn đề, không phải che giấu vấn đề, nếu có ai đang xét duyệt bên trong không phối hợp công tác, cố ý quấy rối, nhường hắn xéo ngay cho ta!”

Thạch Cảnh Tú cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt lại đột nhiên trở mặt, nàng có thể cảm giác được Tào Thư Kiệt nói lời không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Cái này khiến Thạch Cảnh Tú trong lòng rùng mình một cái, càng phát ra cảm giác xem không hiểu lão bản.

Nhưng nàng vẫn là ngay đầu tiên đáp lại: “Lão bản, ta lập tức thông tri một chút đi, cam đoan sinh sản bộ môn tất cả trình tự làm việc đều nghiêm ngặt phối hợp phe thứ ba xét duyệt, ai dám xúc phạm ranh giới cuối cùng, ta thứ 1 cái không buông tha bọn hắn.”

“Đi, đi thôi.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt.

Tào Thư Kiệt ở văn phòng đợi thời gian không dài, hắn thay đổi quần áo lao động lại đi xưởng bên trong dạo qua một vòng, đi ra lúc rất nhiều nhân viên đã đi ăn cơm trưa.

Tào Thư Kiệt cũng đi ăn một chút cơm trưa.

Trường học được nghỉ hè, Manh Manh đoạn thời gian trước vừa ra ngoài giương oai trở về, hiện tại đang ở nhà bên trong vội vàng làm bài tập, nàng cũng không không đến trong nhà xưởng chơi, Tào Thư Kiệt ngược lại cảm thấy có chút đơn điệu, nhàm chán.

Hắn còn nói một mình: “Manh Manh không tại, ta còn có chút không quen, chẳng lẽ lại chờ Manh Manh bên trên sơ trung, lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, ta cũng phải đem công ty một đường lái qua?”

Đi bộ đi một chuyến 2 lâu Bộ HR văn phòng, nhìn thấy Vương Chí Phong lúc, Tào Thư Kiệt từng nói với hắn đoạn thời gian có một nhóm xuất ngũ quân nhân tới, đến lúc đó nhường hắn an bài những người này toàn bộ tiến vào bảo an đoàn đội. “Lão bản, vậy bây giờ những người an ninh này đâu?” Vương Chí Phong hỏi.

Tại Vương Chí Phong xem ra, công ty hiện tại bảo an kỳ thật thật không thích hợp.

Có mấy cái đã có tuổi lão nhân, còn lại cũng nhiều là không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện trung niên nhân, muốn thật sự là gặp gỡ sự tình, sức chiến đấu rõ ràng không được.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Đến lúc đó cùng bọn hắn nói chuyện, có thể theo kịp liền tiếp tục tại bảo an bên này đi theo huấn luyện, nếu như xác thực theo không kịp, có thể điều tới hành chính làm hậu cần công tác.”

“Đi!” Vương Chí Phong tâm lý nắm chắc.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn như thế một mảnh vườn khu, cần rất nhiều thợ làm vườn, hậu cần nhân viên, người một khi đã có tuổi, làm những này không nặng lại không muốn cầu hiệu suất bao nhanh sống càng thêm phù hợp.

Tào Thư Kiệt sau khi đi, Vương Chí Phong lại bắt đầu vội vàng sưu tập tin tức, cùng trường cao đẳng liên lạc chuyện hợp tác.

Cái này một khối là hắn tự mình phụ trách, sự tình các loại bận bịu thành một đoàn.

Vương Chí Phong làm xong sau, lại hướng ra ngoài vừa kêu nói: “Tống Hồng Vũ, ngươi đi vào một chút.”

Không bao lâu, Tống Hồng Vũ đi vào Vương Chí Phong trong văn phòng.

Vương Chí Phong cho nàng nói: “Tống Hồng Vũ, ta hiện tại có cái nhiệm vụ rất trọng yếu giao cho ngươi.”

Tống Hồng Vũ tự nhiên không dám cự tuyệt, nàng chăm chú nghe.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Chí Phong đem một phần danh sách giao cho nàng, cũng nhường nàng trước cùng trên danh sách điện thoại liên lạc, khai thông trường học mong đợi chuyện hợp tác, nàng gật gật đầu, biểu thị biết phải làm sao.

Nàng am hiểu nhất khai thông, trù hoạch, đối cái này một khối không có tâm bệnh, cầm danh sách liền đi ra ngoài.

……

Tào Thư Kiệt mình mở xe từ công ty về nhà.

Tốt sau, cha mẹ của hắn cùng lão bà đều ở nhà, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cũng quay về rồi.

Nàng đang cùng chất nữ, chất tử chơi đùa, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Thấy được nàng ca tiến đến, Tào Tuệ Phương còn hỏi ca ca của nàng: “Ca, trong thôn còn điểm không phân nền nhà nha?”

Tào Thư Kiệt buồn bực, muội muội của hắn quan tâm cái này làm gì?

Tiếp lấy liền nghe hắn muội muội nói: “Nếu là phân lời nói, ta cũng muốn một khối.”

“Ngươi dự định về sau ngay tại Tào gia trang ở?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương minh bạch hắn ca nói cái gì ý tứ?

Đơn giản là về sau tìm đối tượng sự tình thôi.

Tào Quế Phương nghĩ một hồi, mới cho ca ca của nàng nói: “Cũng còn không thấy sự tình đâu, trước cố lấy trước mắt rồi nói sau.”

Như thế lời nói thật, Tào Thư Kiệt gật gật đầu cho hắn muội muội nói, lần sau điểm nền nhà thời điểm cho nàng giữ lại một khối.

“Ca, đừng quá lệch a, ngươi dù sao cũng là ta anh ruột.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt đều không thèm để ý muội muội của hắn.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn hôm qua đi Tuyền thành thế nào?

“Vẫn được, nên làm sự tình đều xong xuôi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm hiểu, điều này nói rõ tiến triển phù hợp mong muốn, nàng liền không hỏi nhiều cái khác.

“Thư Kiệt, ta ca bọn hắn ngày nào về đến?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nàng muốn đi chuẩn bị thức ăn.

Nhường trong tửu điếm cho làm một bộ phận, nàng trong nhà lại làm một bộ phận.

Những này sống đều là nàng.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngày mai, Nghĩa Hâm xế chiều hôm nay mới nghỉ, ngày mai lại chuẩn bị một chút, ngày mai tới.”

“Làm nhiều điểm bọn nhỏ ăn đồ vật.” Tào Thư Kiệt cố ý căn dặn lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, điểm này nàng tinh tường.

Gia gia nhìn tinh thần đầu rất tốt, nhìn thấy cháu trai trở về, còn chào hỏi Tào Thư Kiệt tới bên cạnh hắn: “Thư Kiệt, ngươi qua đây?”

“Gia gia, ta nhìn ngươi sắc mặt rất tốt đấy, có phải hay không biết ta lại muốn kiếm một khoản tiền a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ ha ha cười lên.

Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn nói về Lôi Quân gọi hắn một khối tạo chuyện xe, làm cái việc vui nói rằng: “Gia gia, ta muốn tạo ô tô, qua hai năm cho ngươi làm một chiếc chuyên môn.”

“Phi, ô tô không phải tốt như vậy tạo.” Tào Chính Hổ chỉ coi cháu trai là tại hống hắn.

Nhưng tại bên cạnh Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng rất tích cực: “Thư Kiệt, thật hay giả? Ngươi tại sao lại nhớ tới làm ô tô?”

Vương Nguyệt Lan coi như không có bất kỳ cái gì thương nghiệp tri thức, nàng cũng minh bạch tạo ô tô cùng nhi tử hiện tại làm những vật kia không liên quan nhau, hoàn toàn là hai cái đi ngược lại đồ vật.

Con trai của nàng đầu óc nước vào đi?

Vương Nguyệt Lan còn lo lắng con trai của nàng có phải hay không bành trướng, trong tay tiền lại nhiều, không biết nên xài như thế nào?

Lúc này, Vương Nguyệt Lan rất sợ nàng nhi tử đi ngoại môn tà đạo.

Biết mình nói hắn cũng không nghe, tranh thủ thời gian tìm tới con dâu Trình Hiểu Lâm, đem vừa rồi nghe được sự tình cho nàng con dâu nói một trận, đồng thời cũng nói ra bản thân lo lắng.

Trình Hiểu Lâm biết được sau, trước làm yên lòng nàng bà bà, nhìn thấy chồng nàng không có chuyện làm lúc, mới trôi qua hỏi hắn chuyện gì xảy ra?

“Còn có thể chuyện gì xảy ra, ta trước kia giật dây Lôi Tổng tạo xe, không nghĩ tới bây giờ đem ta cũng cho vòng vào đi.” Tào Thư Kiệt đem lúc trước cùng Lôi Quân nói chuyện trời đất sự tình cho hắn lão bà giảng.

Đồng thời cũng đã nói Lôi Quân hiện tại đã bắt đầu trù bị tạo chuyện xe.

“Nguồn năng lượng mới xe? Liền cái kia ô tô điện? Đáng tin cậy sao?” Trình Hiểu Lâm đối cái kia tán thành độ không cao.

Nàng trước đó còn hỏi qua chồng nàng, loại này ô tô điện cùng lão đầu vui khác nhau ở chỗ nào?

Lúc ấy Tào Thư Kiệt cũng chuyên môn cho nàng nói qua khác nhau, Trình Hiểu Lâm là đã hiểu, có thể cũng không đại biểu nàng tán thành.

Nàng cảm thấy nạp điện chính là phiền phức.

Hơn nữa dầu nhiều xe thuận tiện, kỹ thuật lại rất thành thục.

Tại Trình Hiểu Lâm trong quan niệm, nàng mặc dù không thế nào ưa thích chơi ô tô, nhưng cũng minh bạch ô tô là một loại kỹ thuật tích lũy quá trình.

Rất nhiều người hàng ngày treo ở bên miệng bên trên ô tô tam đại kiện, vậy cũng không phải tùy tiện liền tạo nên.

“Ngươi đừng để ý tới hắn.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt muốn cười: “Lão bà ngươi biết a, Lôi Tổng nói ta tiền không đủ, hắn liền cho ta mượn tiền, lại quăng vào tạo xe hạng mục bên trong.”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được cũng rất im lặng, tiếp lấy tới một câu: “Thư Kiệt, sẽ không phải Lôi Tổng cũng không có nắm chắc, muốn lôi kéo ngươi một khối gánh chịu phong hiểm a?”

Tào Thư Kiệt cười phun ra: “Ngươi đừng nói, thật là có khả năng này.”

“Đúng không, vậy lần sau Lôi Tổng tới thời điểm, chúng ta không cho hắn vào trong nhà.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“Ta một mực còn cảm thấy Lôi Tổng người này rất quang minh lỗi lạc, có thể hắn lão muốn hố ngươi, cái này không thể được.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn đánh giá, cười lên ha hả..