Chương 1140: Muốn lấy các ngươi tiểu thúc làm mục tiêu 

Chương 1140: Muốn lấy các ngươi tiểu thúc làm mục tiêu 

“Chờ Lôi Tổng tới rồi nói sau.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta đi lên trước nghỉ một lát, đợi lát nữa ăn cơm gọi ta một tiếng.”

“Ngươi đi đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Tào Thư Kiệt trên lầu sát bên bên giường, liền ngủ mất.

Tỉnh lại sau giấc ngủ đã là hơn năm giờ chiều, nhìn thấy Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn đứng tại bên giường gọi hắn, Tào Thư Kiệt mở to mắt, hướng hai chị em bọn hắn cười cười.

“Ba ba, mụ mụ để ngươi xuống dưới ăn cơm.” Tào Nghĩa Duệ cướp lời nói.

Hắn vừa nói xong, Manh Manh không vui: “Duệ Duệ ngươi chuyện gì xảy ra, vừa rồi Minh Minh nói xong ta kêu, ngươi thế nào vượt lên trước.”

“Ta hô ba ba có được hay không?” Tào Nghĩa Duệ cũng trừng tròng mắt, khoẻ mạnh kháu khỉnh nhìn xem tỷ tỷ của hắn, có ba ba ở bên cạnh chỗ dựa, căn bản không sợ.

Mắt nhìn thấy Manh Manh động thủ, hai tỷ đệ muốn đánh lên, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian ngồi xuống, một tay một cái đem hai chị em bọn hắn tách ra: “Nhanh một chút đi, hôm nay mụ mụ làm ăn cái gì?”

“Thịt thịt.” Tào Nghĩa Duệ bĩu môi nói rằng.

Với hắn mà nói, mỗi ngày có thể ăn thịt chính là chuyện rất hạnh phúc.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn cao hứng dạng, cũng đi theo cười lên.

Gia ba một khối xuống lầu đi ăn cơm.

Cố gắng bởi vì hắn muội muội hôm nay trở về, cơm tối hôm nay rất phong phú.

Bọn hắn gia ba xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn đang cùng muội muội của hắn nói chuyện đâu.

Gia gia ngay tại ăn thịt cá cùng trứng gà canh.

Nhìn hắn vui mừng dạng, Tào Thư Kiệt cũng cao hứng cho hắn.

“Gia gia, ăn nhiều một chút a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ cười ha hả gật đầu: “Ngươi cũng nhanh lên ăn.”

“Vợ ngươi làm cơm, hương.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, còn hỏi ông nội hắn uống hay không rượu.

Cuối cùng nghe hắn gia gia nói uống ít một chút rượu trái cây, Tào Thư Kiệt chạy chậm đến đi lấy rượu trái cây.

Ban đêm, ngay cả muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đều đi theo uống hai chén rượu trái cây, người một nhà ghé vào một khối, cảm giác rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

Tào Thư Kiệt còn hỏi lên muội muội của hắn video ngắn làm thế nào.

Nghe muội muội của hắn nói chỉnh thể làm vẫn được, ích lợi cũng rất khách quan, Tào Thư Kiệt yên tâm.

Có thể cuối cùng vẫn là cho nàng nói một câu: “Nếu là cảm thấy không làm nổi, liền đến trong xưởng đi làm, khẳng định cho ngươi mở cái tiền lương cao.”

“Ca, ta vừa đi, ngươi liền mở cho ta cái tiền lương cao, những người khác làm như thế nào nhìn a?” Tào Tuệ Phương lắm miệng hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý: “Ai không muốn làm liền sớm một chút nói ra, công ty của ta còn cần nghe ý kiến của bọn hắn?”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng nói thật là đẹp trai.

……

An Ấp thị, Hoàng Kim thành cư xá C tòa 16 tòa nhà 1601 thất, đây là Tào Thư Bân nơi ở.

Bộ phòng này từ mua được hiện tại cũng 10 nhiều năm.

Tào Thư Bân nhất là cảm giác được qua 40 tuổi về sau, một năm so một năm qua càng nhanh.

Hắn hiện tại nhất chuyện không muốn làm chính là sinh nhật, cảm thấy có loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Hắn cho rằng kia không giống như là đang vì hắn khánh sinh, ngược lại càng giống là một đạo kẹp lấy cửa ải cuối năm bùa đòi mạng, nhắc nhở hắn mất đi một tuổi.

Cũng may cùng trong nhà người tụ tại một khối lúc, hắn vẫn là rất mong đợi.

Lão bà hắn Trương Nghệ ngay tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mai về nhà Tào gia trang.

Nhi tử Tào Nghĩa Xuyên nghỉ hè qua đi liền muốn lên lớp mười hai, sang năm lúc này liền nên chuẩn bị đi trong đại học báo cáo chuyện, cũng không biết con của hắn đến lúc đó có thể khảo thí cái dạng gì trường học?

Trong khu cư xá năm nay hơn nửa năm đã xảy ra hai lên thảm kịch, một gã lớp 10 học sinh từ trong nhà nhảy xuống.

Nào biết được không bao lâu, lại có một vị lớp mười hai hài tử sau đó đuổi theo.

Cái đôi này ở trong bầy nhìn thấy ảnh chụp, máu me nhầy nhụa, từ đó về sau, bọn hắn cũng không dám cho nhi tử áp lực, tùy tiện hắn phát huy a, chỉ cần kiện kiện Khang Khang là được.

Hiện tại bọn hắn trong khu cư xá rất nhiều người đều ‘đàm luận nhảy biến sắc’ cũng không có người còn dám cho hài tử nhà mình áp lực.

Thậm chí cư xá nhóm bên trong gần nhất cũng sẽ không tiếp tục thảo luận học tập / lớp huấn luyện, học bù chờ một chút loại này mẫn cảm chủ đề.

Trước đó thời điểm, những câu chuyện này thảo luận cỡ nào kịch liệt.

Lại thêm Hoàng Kim thành bản thân ngay tại An Ấp thị hoàng kim khu vực, đại đa số ở chỗ này mua phòng ốc người điều kiện kinh tế đều không kém.

Trong tay có tiền, đối đời kế tiếp đinh giá cao hơn, vì để cho đời sau đạt thành mong muốn, nỗ lực các loại chi phí cũng cao, cư xá xung quanh các loại trường luyện thi nói nhiều vô số kể không có chút nào khoa trương.

Có thể đoạn thời gian này, những cái kia trường luyện thi nhân viên cũng đều không dám vào cư xá tuyên truyền chương trình học của bọn họ, bọn hắn sợ bị đánh.

“Lão bà, thu thập xong sao?” Tào Thư Bân hỏi hắn lão bà.

Trương Nghệ thừa dịp còn có thời gian ngay tại thu thập hành lý, thuận tiện đem con trai của nàng muốn ôn tập sách đóng gói mang về.

Vạn nhất nhi tử chính mình muốn nhìn đâu?

Cũng không thể đến lúc đó tại gia tộc hiện đóng dấu a?

Trương Nghệ đem mấy bộ quần áo bỏ vào trong rương hành lý, bên trên đè thêm bên trên nhi tử sách vở, nàng nâng lên cánh tay dính dính mồ hôi trên trán, nói rằng: “Tốt, ngươi qua đây giúp ta chụp một chút rương hành lý, đồ vật quá nhiều, ta chụp không lên.”

“Vậy ngươi liền thiếu đi cầm một chút, chúng ta trở về hết thảy ngốc không được mấy ngày.” Tào Thư Bân nói rằng.

Có thể Trương Nghệ không đồng ý, nàng nói: “Ta là nghĩ đến thật vất vả mượn nghỉ hè cơ hội trở về một chuyến, không bằng nghỉ ngơi mười ngày tám ngày, cũng làm cho Nghĩa Xuyên tại gia tộc thư giãn một tí.”

Tào Thư Bân thật không biết lão bà hắn là thế nào tính toán, hắn hỏi: “Kia Thư Tân bọn hắn biết sao?”

“Tinh Tinh biết, hai chúng ta thương lượng qua, nàng cũng đồng ý.” Trương Nghệ nói rằng.

Hai người bọn họ chị em dâu ở giữa đã thương lượng qua.

Tào Thư Bân nghe hắn lão bà sau khi nói xong muốn cười.

Đây coi là cái gì? Tiền trảm hậu tấu sao? Nếu như không phải hắn hôm nay lắm miệng hỏi một câu, có phải hay không muốn tới trong nhà sau, các nàng mới có thể cho hai anh em họ nói.

“Thư Tân bên kia có thể an bài mở?” Tào Thư Bân rất buồn bực.

Đệ đệ của hắn lộng lấy cái kia ‘nguồn năng lượng tái sinh khoa học kỹ thuật’ công ty trách nhiệm hữu hạn, bình thường bề bộn nhiều việc.

Trương Nghệ xì một tiếng khinh miệt, nói rằng: “Thư Bân, đến, hai ta lảm nhảm một lảm nhảm, ngươi nói cho ta, ngươi chừng nào thì có thể làm xong a?”

Tào Thư Bân bị lão bà hắn một câu cho nghẹn nói không ra lời.

Có thể trong lòng của hắn cũng minh bạch, hôm nay có hôm nay sống, ngày mai còn có thật nhiều công tác, xác thực không có có thể bận bịu cho tới khi nào xong thôi.

“Ta cũng không biết các ngươi muốn chờ thời gian dài như vậy, trong vườn trái cây bên kia ta còn không có an bài tốt.” Tào Thư Bân nói rằng.

Có thể Trương Nghệ không thèm để ý, cho hắn nói: “Ngươi ngày mai lại lái xe đi một chuyến, cho trong vườn trái cây kia hai sư phó nói một tiếng, để bọn hắn nhìn một chút là được.”“Chúng ta trong vườn trái cây hiện tại lại không có kết quả, bình thường chính là kéo mũi tên, trừ nhổ cỏ mà thôi, sống cũng không nhiều.”

“Vậy được a, ta ngày mai đi một chuyến nữa.” Tào Thư Bân nói rằng.

Nhi tử Tào Nghĩa Xuyên tại trong phòng ngủ mình, sau khi trở về liền tự giam mình ở trong phòng ngủ không ra, bọn hắn cũng không biết nhi tử đang làm gì.

Lập tức sẽ tiến vào lớp mười hai, lần này được nghỉ hè, ngày nghỉ của bọn hắn thời gian so bình thường muốn ngắn một chút.

Tào Nghĩa Xuyên từ hôm nay năm đầu xuân liền rõ ràng cảm giác được áp lực rất lớn.

Cha mẹ hắn đều hi vọng hắn có thể khảo thí tốt một chút, cho hắn báo các loại trường luyện thi, mạng khóa, còn có một đối một dạy học.

Nhưng là trong đầu chết a đầy các loại tri thức sau, Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy lại nhiều khảo thí mười mấy phần đều rất khó, liền chớ đừng nói chi là nhiều khảo thí mấy chục điểm.

Có thể ba ba, mụ mụ thường nói vì hắn học tập, bọn hắn lại bỏ ra nhiều ít……

Nói lời trong lòng, Tào Nghĩa Xuyên bây giờ nghe loại này lời nói có đôi chút phản cảm, hắn cảm thấy hoàn toàn không cảm giác được bọn hắn ‘quan tâm’ chỉ là một mặt cho mình quán thâu phải học tập thật giỏi, thật tốt khảo thí, khảo thí ra thành tích tốt khả năng xứng đáng bọn hắn loại tư tưởng này.

Đoạn thời gian trước kia hai cái học sinh, có một cái là nữ đồng học, cùng hắn là một trường học bên trong.

Hắn trong trường học còn gặp qua nàng, cảm thấy nàng cười lên nhìn rất đẹp, hắn đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Nhưng là càng làm cho Tào Nghĩa Xuyên không nghĩ tới chính là, từ khi sự kiện kia về sau, cha mẹ của hắn liền mặc kệ hắn học tập chuyện.

Hắn nhớ rất rõ, ngày đó ba ba cùng mụ mụ chuyên môn mời hắn ăn cơm, tại lúc ăn cơm cho hắn nói về sau bất luận khảo thí ra cái gì thành tích, đi học cái gì, đem tới làm gì, chỉ cần chính hắn không hối hận là được!

Nguyên bản Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy ba ba mụ mụ đối với hắn quản quá nghiêm, đem hắn áp chế đối học tập rất phản cảm.

Thế nhưng là ngày đó sau khi ăn cơm xong, bỗng nhiên cảm nhận được ba ba mụ mụ mặc kệ hắn học tập chuyện, hắn ngược lại có chút hoảng.

Cái loại cảm giác này giống như đang nói ‘nhi tử, ngươi không phải học tập nguyên liệu đó, từ bỏ đi’ như thế, cái này ngược lại kích phát Tào Nghĩa Xuyên hăng hái hướng lên quyết tâm.

Cái khác hắn biết phụ mẫu vì sao lại dạng này, liền sợ hắn cùng kia hai người như thế a, nhưng là hắn thật sẽ không yếu ớt như vậy.

Đến mức ngày nghỉ ngày đầu tiên, Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ còn nghĩ nhường hắn đi ra ngoài chơi một chút, có thể Tào Nghĩa Xuyên căn bản không muốn ra ngoài, chính mình tự giam mình ở trong phòng ngủ đọc sách, làm bài tập, xoát đề.

Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ cặp vợ chồng làm tốt sau bữa cơm chiều, gọi hắn ăn cơm, hô ba lần, hắn lúc này mới chậm rãi từ trong phòng ngủ đi ra.

Tào Thư Bân còn tưởng rằng nhi tử trong phòng ngủ chơi game, nếu là đặt trước kia, đi lên đem hắn cho chửi mắng một trận, nhưng bây giờ cũng mặc kệ, bỏ mặc chính hắn an bài.

Có thể Tào Thư Bân vạn vạn không nghĩ tới nhi tử sau khi ra ngoài, liền lẩm bẩm nói rằng: “Cha, có phiền hay không a, ta một tờ bài thi còn chưa làm xong đâu, ngươi gọi ta ba lần, liền không thể chờ ta làm xong đề lại ăn cơm đi!”

“Khá lắm!” Tào Thư Bân nhìn về phía lão bà hắn, cũng hoài nghi lỗ tai nghe lầm.

Đừng nói hắn, ngay cả Trương Nghệ đều rất kinh ngạc, đây không phải nhi tử phong cách a!

“Nghĩa Xuyên, chúng ta trước không làm bài, ăn trước xong cơm, đợi lát nữa cha ngươi cùng ngươi xuống dưới đánh một chút cầu, chạy bộ.” Trương Nghệ cho nàng nhi tử nói.

Có thể Tào Nghĩa Xuyên lắc đầu: “Ta không đi, ta còn có một bộ đề không làm xong đâu, chơi cái gì nha.”

“Học tập không vội tại cái này nhất thời, chúng ta phải học được khi nắm khi buông.” Tào Thư Bân dạy hắn nhi tử.

Kết quả chờ đến nhi tử một cái liếc mắt: “Cha, ngươi là nên a, ta còn phải khảo thí cái đại học tốt đâu, ngươi hàng ngày mang ta chơi, ta lấy cái gì thi đại học đi? Được sao?”

“Ha ha!” Tào Thư Bân nghe được nhi tử nói như vậy, cười ha hả.

Hắn xem hắn lão bà, buổi tối hôm nay bỗng nhiên muốn uống một chén.

Còn cho nhi tử nói: “Nghĩa Xuyên, chúng ta lần này về nhà, chờ lâu mấy ngày, ngươi có rảnh đa hướng ngươi tiểu thúc thỉnh giáo một chút, hắn nhưng là nhà chúng ta đường đường chính chính sinh viên, người ta vừa lúc tốt nghiệp, còn tiến vào Kinh thành nông nghiệp sở nghiên cứu đâu.”

“Tiểu thúc?” Tào Nghĩa Xuyên không nói.

Tiểu thúc là nhà bọn hắn nhân vật truyền kỳ, Tào Nghĩa Xuyên đến nay đều không có cho bạn học của hắn nhắc qua thường xuyên lên ti vi Tào Thư Kiệt là hắn tiểu thúc, thân đường thúc.

Hơn nữa tiểu thúc biểu hiện tốt như vậy, hắn cảm giác được áp lực rất lớn.

……

Ngày thứ hai, Tào Thư Bân lại đi hắn nhận thầu trong vườn trái cây cho hai cái làm việc công nhân một lần nữa bố trí một chút nhiệm vụ.

Đồng thời cũng cùng đệ đệ của hắn thông điện thoại, nói lên lần này cần tại Tào gia trang chờ một đoạn thời gian sự tình.

Đệ đệ của hắn Tào Thư Tân nói bên này đều an bài xong xuôi, trong nhà nhiều đợi một thời gian ngắn cũng không sao.

“Ngược lại chơi thôi, vừa vặn bình thường cũng trở về không đi, quanh năm suốt tháng cứ như vậy một hai về.” Tào Thư Tân nói rằng.

Hắn cũng là xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Số 17 buổi sáng, Tào Thư Tân lái xe tới đón bên trên đại ca một nhà ba người, một khối hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên xe, Tào Thư Tân còn hỏi hắn đại chất tử: “Nghĩa Xuyên, ngươi thế nào a? Nghĩ kỹ khảo thí trường học nào sao?”

“Thúc, còn không có đâu, ta nghĩ đến đến lúc đó nhìn xem thành tích lại nói.” Tào Nghĩa Xuyên thoải mái nói.

“Được a, xem ra Nghĩa Xuyên đối với mình rất có lòng tin, vậy liền hảo hảo học, tranh thủ khảo thí cái đại học tốt, tương lai cùng ngươi tiểu thúc như thế cũng chính mình làm.” Tào Thư Tân nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Trương Nghệ liền nói hắn: “Thư Tân, ngươi cũng đừng khen hắn, nhường chính hắn chậm rãi học a, học thành cái dạng gì tính là gì dạng.”

Tào Thư Bân nhìn xem chất tử Tào Nghĩa Hâm, hắn cùng nhi tử Tào Nghĩa Xuyên còn kém một tuổi, hai huynh đệ trước sau chênh lệch một năm thi đại học.

Tào Thư Bân cũng miễn cưỡng hắn một phen, nhưng là Tào Thư Bân hiện tại cùng trước đó ý nghĩ khác biệt, hắn không hề cảm thấy nhất định phải khảo thí cái tốt bao nhiêu trường học mới tính thành công.

Thực sự không được, bọn hắn vất vả một chút, thay cái này hai huynh đệ sớm chuẩn bị tốt.

Xe tiếp tục mở lấy, trong lúc bất tri bất giác đã lên xa lộ.

Tại thứ 2 cái khu phục vụ nghỉ ngơi một hồi nhi sau, hai huynh đệ thay người lái xe, lại tiếp tục hướng Tào gia trang chạy tới.

Buổi sáng không đến chín giờ tại An Ấp thị xuất phát, trở lại Tào gia trang lúc đã giữa trưa nhanh mười hai giờ.

Nửa đường tại trên đường cao tốc đụng phải sửa đường, kẹt xe, bằng không bọn hắn có thể càng nhanh tới.

Nhưng là ngẫm lại sớm năm sáu năm, bọn hắn phải tốn ba, bốn tiếng mới có thể mở tốt, bây giờ đã khá rất nhiều.

Nhìn thấy cái kia quen thuộc nhi đồng chủ đề công viên, cùng trên đường người tới lui, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai anh em họ lại có chút kích động.

Trương Nghệ cũng trong xe nói: “Ta nhìn trong công viên chơi người thật giống như càng nhiều.”

“Vốn chính là nha, hiện tại được nghỉ hè, thật nhiều học sinh tới chơi, ngươi nhìn trong công viên xe cáp treo còn tại hô hô chạy đâu.” Nhậm Tinh Tinh đã thấy trong công viên chạy trước xe cáp treo, nàng cũng nghĩ ngồi.

Đừng nói nàng, ngay cả Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ cũng nghĩ đi ngồi một chút.

Nhưng là Tào Thư Bân nói: “Chúng ta về nhà trước đi ăn cơm, ngược lại hai ngày này cũng không vội mà đi, xế chiều hôm nay hoặc là ngày mai lại tới chơi cũng không muộn.”

“Cũng đúng.” Trương Nghệ gật đầu.

Nàng cảm thấy người một nhà lúc này khả năng đều đang đợi lấy bọn hắn, lại tại bên ngoài chậm trễ thời gian ngược lại không đẹp.

Chờ Tào Thư Tân lái xe tới tới em họ của hắn Tào Thư Kiệt cửa nhà, vừa dừng xe lại, liền nghe tới trong viện truyền đến tiếng chó sủa.

Tại cửa ra vào bày quầy bán hàng Tào Kiến Quốc cũng nghe tới động tĩnh, quay đầu nhìn qua, nhìn thấy hai cái chất tử từ trên xe bước xuống, Tào Kiến Quốc cũng mặc kệ gian hàng, bước nhanh đi tới: “Thư Tân, Thư Bân, các ngươi đã tới, trên đường có mệt hay không?”

“Ôi, còn có các ngươi cũng là, nhanh lên xuống tới đi trong nhà nghỉ ngơi một chút, Thư Tân, ba ba của ngươi cũng ở chỗ này đâu, chúng ta về nhà trước ăn một chút gì, các ngươi đợi lát nữa lại đi phía nam.”.