Chương 1141: Tiểu thúc đủ ý tứ 

Chương 1141: Tiểu thúc đủ ý tứ 

Cái này một lát sau, Tào Kiến Lâm cùng Tào Thư Kiệt đã từ trong nhà đi ra, nhìn thấy cửa ra vào vừa dừng lại xe, cùng người từ trên xe bước xuống, Tào Kiến Lâm cũng nhịn không được nữa, tranh thủ thời gian chào hỏi hắn hai cái cháu trai.

Tào Thư Kiệt cũng kêu lên ‘ca, chị dâu’.

Trình Hiểu Lâm hôm nay cũng không có ra ngoài, nàng từ buổi sáng bắt đầu ngay tại trong nhà vội vàng phối đồ ăn, chuẩn bị giữa trưa cùng buổi tối thức ăn.

Lúc này nàng rửa tay một cái, cũng đi theo đi ra, nhìn thấy hai vị chị dâu lúc, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian nghênh tới.

“Chị dâu, các ngươi tới thì tới thôi, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trong lúc nhất thời, cửa ra vào lại trở nên náo nhiệt.

Cũng không ít du khách nhìn thấy bên này, bọn hắn còn tại nghi hoặc, là ai tới.

Càng có tại Tào Kiến Quốc trước gian hàng mua bánh mì người gọi hắn, bị Tào Kiến Quốc nói lên một tiếng: “Chính các ngươi cầm, nhìn xem trả tiền là được, không mang tiền ta mời các ngươi.”

Chính là thống khoái như vậy.

Chất tử, cháu dâu cùng cháu trai tới, Tào Kiến Quốc nơi nào có thời gian đi chào hỏi du khách, để bọn hắn bằng tự giác trả tiền là được rồi.

Ngược lại chuyện như vậy cũng làm không phải một hồi hai hồi, trên mạng rất nhiều dân mạng đều tại bình luận hắn nơi này thuần dựa vào thành tín kinh doanh.

Cũng chính là trong nhà nhiều tiền có lực lượng làm thế nào, nếu như là những gia đình khác đi theo học, sớm tối xong đời. “Ca, trên đường thế nào a, thuận lợi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn đường ca.

Tào Thư Bân nói lên trên đường cao tốc chuyện sửa đường, cũng tại nhả rãnh tốc độ một mực đề lên không nổi.

“Tỉnh chúng ta bên trong gần nhất thật nhiều địa phương đều tại sửa đường.” Tào Thư Kiệt nói.

Trình Hiểu Lâm cũng kêu gọi hai vị chị dâu nắm chặt đi trong nhà nghỉ ngơi.

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, nhanh lên tiến đến, buổi trưa hôm nay trước tùy tiện ăn một chút, ban đêm chúng ta làm điểm dê bò thịt, que thịt nướng ăn.” Tào Thư Kiệt nói.

Hai anh em nghe được tiểu thúc nói như vậy, bọn hắn cũng tới kình, nguyên một đám đi theo gật đầu.

Bọn hắn ngồi xuống không đầy một lát, Trình Hiểu Lâm trước tiên đem nhà mình trong nhà xưởng làm nước trái cây lấy ra, nhường đại ca đại tẩu bọn hắn uống vào, tiếp lấy lại đi phòng bếp đem đồ ăn làm đến.

Bên này còn không có làm xong, Phúc Hưng khách sạn người liền đưa qua đồ ăn tới, nhìn xem đủ loại kiểu dáng xinh đẹp tinh xảo món ăn, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ trong lòng còn đang suy nghĩ đây chính là tiểu thúc nói trước tùy tiện ăn một chút nhi?

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ nhìn thấy nhiều món ăn như vậy, đệ muội còn tại trong phòng bếp làm đồ ăn, bọn hắn cũng cảm thấy nhiều lắm.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh đi vào nhường nàng bớt làm điểm, cũng cho nàng hỗ trợ.

Lúc ăn cơm, bàn ăn bên trên trực tiếp bày không ra, trước tiên đem một phần trong đó đồ ăn đặt ở bên cạnh trên bàn trà, ăn vào một nửa đổi lại đồ ăn.

“Nhiều lắm, thật nhiều ăn không được đều lãng phí.” Đại gia Tào Kiến Lâm nói.

Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia nói: “Đại gia, ta liền đồ cái cao hứng, các ngươi lại ăn nhiều một chút đồ ăn.”

Tào Thư Kiệt cầm chén rượu chủ động mang rượu tới.

Đều là người một nhà, cũng không quy củ nhiều như vậy, ăn ngon uống ngon mới thôi.

Cũng là lúc ăn cơm mới biết được đại ca cùng nhị ca lần này trở về chuẩn bị chờ lâu mấy ngày, Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Đại gia Tào Kiến Lâm càng cao hứng.

Nhi tử, con dâu, cháu trai đều ở bên người, hắn mới cảm giác sinh hoạt càng có khói lửa.

Tào Chính Hổ nhìn trước mắt cái này cả một nhà người, cũng đánh tâm nhãn bên trong cao hứng, một mực kêu gọi mấy cái tiểu hài tử ăn nhiều một chút.

Cũng hỏi chắt trai thế hệ đại tôn tử Tào Nghĩa Xuyên chuyện học tập, chớ nhìn hắn già, nhưng trong lòng cũng không hồ đồ, một mực tại ghi nhớ lấy.

Nghe được Tào Nghĩa Xuyên nói năm sau liền phải thi đại học, Tào Chính Hổ còn nói hắn xem xét liền có thể khảo thí cái trường tốt.

Hỏi lại thái gia từ chỗ nào nhìn ra được, hắn không nói, còn tới một câu thiên cơ bất khả lộ.

Gây người một nhà lại cùng cười ha hả.

“Gia gia, ta đập mấy trương ảnh gia đình a.” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Chính Hổ tự nhiên là gật đầu, những người khác cũng đều cảm thấy rất hứng thú.

Trình Hiểu Lâm đi lấy qua máy ảnh cùng máy quay phim đến, lấy thêm bên trên một cây ba cước giá đỡ cùng tự chụp cán.

Chơi cái này một khối nàng là chuyên nghiệp, đảo cổ không bao lâu, liền đập mười mấy tổ ảnh chụp, các loại thủ thế đều có, nhìn đặc biệt náo nhiệt.

“Thư Kiệt, nếu không như vậy đi, ngươi cùng đại ca, nhị ca một khối kính gia gia, đại gia cùng cha một chén.” Trình Hiểu Lâm bắt đầu trên sự chỉ huy.

Lúc này bầu không khí đặc biệt tốt.

Tại bên ngoài trải qua người thật giống như đều cảm giác được người một nhà này náo nhiệt bầu không khí, còn có người quay đầu nhìn về bên này, muốn biết xảy ra chuyện gì, nhưng là cách lấp kín tường cái gì đều không nhìn thấy.

Ngay cả Manh Manh đều bưng thịnh nước trái cây cái chén muốn mời hai vị đường ca một chén.

“Ca ca, ta đụng cái chén a.” Manh Manh cười hì hì nói.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ còn có chút ngượng ngùng.

Bọn hắn bình thường cùng Manh Manh tiếp xúc thiếu, bình thường một khối chơi đều là cùng tuổi đồng học, bằng hữu, giống Manh Manh loại này cùng bọn hắn ít ra chênh lệch bảy tám tuổi tiểu học sinh, bọn hắn đều cảm thấy không có cộng đồng chủ đề.

Manh Manh tặc Hề Hề nói: “Ca ca, đợi lát nữa ta mang các ngươi chèo thuyền đi thôi.”

Hắn duỗi ra hai đầu ngón tay cho Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm nói: “Ta tại công viên bên trong có hai cái thuyền a, còn có thể chơi qua xe guồng, còn có trên nước lớn thang trượt, có thể mát mẻ.”

Manh Manh bắt đầu khoe khoang trong công viên có cái gì chơi?

Chiêu này rất có tác dụng, Tào Nghĩa Xuyên bưng chính mình cái chén cùng Manh Manh đụng một cái.

Tào Nghĩa Hâm sau khi thấy cũng học theo, đi theo cùng Manh Manh chạm cốc.

Trong nhà nhỏ nhất Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ và hai cái ca ca chạm cốc uống nước trái cây, hắn cũng đi theo tham gia náo nhiệt, nói cái gì cũng phải cùng bọn hắn chạm thử nghe cái vang, trong nhà có cái này 4 đứa bé, mới lộ ra càng thêm náo nhiệt.

“Ca, ngươi lần này trở về đúng lúc, xưởng chúng ta bên trong gần nhất đang nghiên cứu sản phẩm mới, đối ngươi loại vườn trái cây vô cùng có trợ giúp.” Tào Thư Kiệt nhớ tới dịch dinh dưỡng, trước kia còn lén lút thật không dám ra bên ngoài nói, hiện tại không có cái này lo lắng.

Đều muốn công nghiệp hoá đại lượng sinh sản đồ vật, khẳng định trước cho mình người một nhà nói.

Quả nhiên nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Bân cảm thấy rất hứng thú, hỏi hắn đường đệ đến cùng là cái gì sản phẩm?

Tào Thư Bân không phải cảm thấy đường đệ đối với việc này lừa hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, nói cho hắn: “Nói như vậy, thật giống như chúng ta nhân thể cần bổ canxi bổ kẽm, bổ các loại vitamin, ta cho rằng cây nông nghiệp cũng tương tự cần bổ sung những này nguyên tố vi lượng, chúng ta cái này sản phẩm chính là nhằm vào cây nông nghiệp sinh trưởng khai thác bổ sung hình dịch dinh dưỡng.”“Giống chúng ta loại cây ăn quả một khi dùng loại này dịch dinh dưỡng, cây ăn quả hội trưởng đến càng khỏe mạnh, quả kết quả chu kỳ cũng biết ngắn hơn, hoa quả cảm giác cũng biết tốt hơn, chỉnh thể dinh dưỡng giá trị so không có tăng thêm dịch dinh dưỡng hoa quả cao hơn rất nhiều.”

Tào Thư Kiệt vào hôm nay gia đình tụ hội bên trên công khai nói chuyện này, cũng là bởi vì công ty bọn họ làm cái này dịch dinh dưỡng đã thành kết cục đã định, đại lượng sinh sản cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà đối với người một nhà mà nói, cầm chút hàng mẫu cho hắn đường ca sử dụng cũng không gì đáng trách.

Quả nhiên, nghe được Tào Thư Kiệt nói đủ loại chỗ tốt, nhất là giống Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cả một đời đều cùng ruộng liên hệ, tự nhiên minh bạch nhi tử nói đồ vật nếu như là thật, đối hoa màu mà nói ý vị như thế nào.

Từ trên mặt bọn họ mỗi một đạo nếp nhăn đều có thể cảm nhận được bọn hắn vui sướng, Vương Nguyệt Lan còn hỏi con trai của nàng đến cùng phải hay không thật?

Hiệu quả có thể hay không nói quá khoa trương?

“Hắc hắc, khoa trương là có một chút, ta nói chính là như vậy cái ý tứ, ta hiện tại có chút thành phẩm, chúng ta đang nghiên cứu thế nào giảm xuống chi phí, càng nhiều hơn lượng sinh sản, ta hoa mấy lương trăm vạn chiêu hai cái nghiên cứu viên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc đã gặp Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người.

Hắn nghe nhi tử nói lên chuyện này, lập tức nghĩ đến hai người này.

Còn hỏi nhi tử có phải hay không thường xuyên tại trong vườn trái cây đợi hai người kia?

Nhìn thấy nhi tử gật đầu lúc, Tào Kiến Quốc lại không hoài nghi.

Hắn híp mắt nhớ tới một sự kiện, nhi tử ở trên núi trong vườn trái cây loại cây ăn quả rõ ràng có khác với trong thôn cái khác cây ăn quả, bất luận là cây ăn quả cá thể cây sinh trưởng tình huống, hoặc là kiwi, dâu tây kết quả tình huống, lại đến kết quả thời gian rõ ràng so bình thường sinh trưởng hoa quả muốn sớm chừng một tháng.

Thời điểm trước kia, Tào Kiến Quốc thật coi là nhi tử là đại học Nông Nghiệp tốt nghiệp, trong trường học học được rất nhiều việc, thông qua cho rằng can thiệp, quản lý chờ phương pháp nhường cây ăn quả sinh trưởng tốt hơn, hiện tại hắn cảm thấy nhi tử tám thành là dùng dịch dinh dưỡng nguyên nhân.

“Tiểu tử này khẳng định là đã sớm nghiên cứu ra được, một mực nghẹn đến bây giờ mới nói.” Tào Kiến Quốc trong lòng suy nghĩ.

Tào Thư Bân hiện tại chính mình nhận thầu vườn trái cây trồng trọt hoa quả, nghe được đường đệ nói hiệu quả, hắn liền minh bạch thứ này đối với mình lớn bao nhiêu tác dụng.

Đối đường đệ rất cảm kích, không phải muốn mời hắn một cái, Tào Thư Kiệt cũng không có uống cái này rượu.

Đều là một cái gia gia, sao có thể nhường hắn ca trái lại kính hắn?

Dùng lời của lão nhân nói, cái này muốn tổn thọ.

“Ca, ta đều là nhà mình huynh đệ, không đến bộ này, ta chính là nói với ngươi đầy miệng, ngươi thời điểm ra đi lấy trước điểm hàng mẫu dùng đến, thử một chút hiệu quả.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Chính Hổ nhìn thấy một màn này là cao hứng nhất, nhìn thấy chính mình phía dưới ba cái cháu trai như thế đoàn kết, hắn trong lòng cao hứng, cảm thấy đây là bọn hắn Tào gia thịnh vượng một cái trọng yếu tiêu chí, cho bao nhiêu tiền đều không đổi.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh cũng hỏi nhỏ nhất muội muội Tào Tuệ Phương có hay không đối tượng?

Đặt trước kia, Tào Tuệ Phương khẳng định thẹn thùng, nhìn trái phải mà nói hắn. Nhưng là hiện tại nàng biểu hiện tự nhiên hào phóng, cũng rất thản nhiên cho hai vị chị dâu nói một mực không có đụng tới thích hợp.

Còn chủ động cho hai vị chị dâu giảng, nếu có thích hợp hỗ trợ giới thiệu một cái.

Đây là Tào Tuệ Phương chủ động yêu cầu, người cả nhà đều cảm giác rất kinh ngạc, bọn hắn đều không nghĩ tới Tào Tuệ Phương sẽ nói như vậy, Vương Nguyệt Lan càng là không thể tin được nhìn xem khuê nữ.

Trong ánh mắt nàng lộ ra chờ mong, trong lòng còn tại suy nghĩ, xung quanh có hay không phù hợp người trẻ tuổi.

Nàng nhớ kỹ khuê nữ hôm qua còn hỏi ca ca của nàng Tào gia trang phía sau còn điểm không phân nền nhà, cũng muốn tại Tào gia trang làm khối nền nhà lợp nhà, tại Vương Nguyệt Lan xem ra, cái này không phải giải thích rõ nàng khuê nữ cũng không muốn đi xa sao?

Hoặc là tìm cái nơi đó?

Vương Nguyệt Lan tâm tư càng ngày càng sinh động.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh còn tại nói nếu là đụng tới thích hợp, nhất định giúp nàng giới thiệu một cái.

“Phương Phương, ngươi bây giờ đang làm gì đâu?” Trương Nghệ hỏi nàng còn tại Thâm Thành sao.

Tào Tuệ Phương lắc đầu, cho hai vị chị dâu nói nàng vừa đem Thâm Thành công tác cho từ, trở lại Nghi Lăng thị phát triển.

“Đi theo chị dâu ta học, cũng đang lộng video ngắn, khối này phát triển tiền cảnh còn là rất không tệ.” Tào Tuệ Phương nói rằng, nàng hiện tại chuyên môn xử lí một chuyến này, đối cái này một khối nhận biết tự nhiên cũng càng sâu.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nghe được cô muội muội này cũng bắt đầu làm video ngắn, xem ra còn tranh tới không ít tiền, hai người bọn họ cũng tới hứng thú. Giai đoạn trước hai người bọn họ một mực tại trong nhà chiếu cố hài tử, hiện tại hài tử lớn, trong nhà đều là chính mình làm, các nàng bình thường cũng có rất nhiều nhàn tản thời gian, tự nhiên cũng nghĩ tìm một chút chuyện làm.

Đi làm khẳng định không thích hợp, cho nên đang nghe Tào Tuệ Phương nói làm video ngắn lúc, các nàng cũng nghĩ đến đệ muội Trình Hiểu Lâm trước đó làm video ngắn.

Theo các nàng biết, đệ muội cũng không có thiếu kiếm tiền, trong lòng các nàng cũng đang suy nghĩ đi theo học một ít.

Vừa vặn lần này trở về muốn chờ cái mười ngày tám ngày, không vội mà trở về, về thời gian rất dư dả, các nàng cũng không có thừa dịp hiện tại đang ăn cơm tiếp tục hỏi, mà là suy nghĩ hôm nào hỏi lại hỏi.

Uống rượu xong về sau, Trình Hiểu Lâm lại đi bưng quá ngưu canh thịt đến, một người một bát, ăn thịt bò bao, bữa cơm này ăn đặc biệt hài lòng.

Ăn uống no đủ sau, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn hai vị đường ca muốn hay không cùng một chỗ đi trong vườn trái cây đi dạo.

Bọn hắn cũng nghĩ đi, bất quá hôm nay vừa trở về, đồ vật cũng đều trên xe không có buông xuống.

Tào Thư Bân nói về nhà trước đem hành lý buông xuống, thu thập một chút gian phòng, lại cùng nhau đi công viên hoặc là trong vườn trái cây nhìn xem.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ lúc này cũng không chuyện khác, từ nhỏ ở trong thành thị lớn lên, trước đó cũng không trở lại qua mấy lần, vừa trở lại quê quán, bọn hắn đối bên này vẫn còn tương đối mới lạ, ngay cả Tào Nghĩa Xuyên hiện tại cũng không có học tập tâm tư.

Nhìn thấy ba ba mụ mụ lái xe mang theo gia gia đi về phía nam đi, đi trước thả hành lý, bọn hắn hai anh em dứt khoát tại tiểu thúc nhà không đi, nghĩ đến ở chỗ này chờ ba ba mụ mụ tới.

Tào Thư Kiệt đem hai cái chất tử thét lên bên người, hỏi bọn hắn ở trường học học tập tình huống.

Nhưng là hắn cùng những người khác không giống, Tào Thư Kiệt căn bản không cho bọn hắn cái gì áp lực, hơn nữa còn nói cho bọn hắn: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, các ngươi cảm thấy hãng của ta lớn không lớn?”

Nhìn thấy hai huynh đệ mới đầu có chút mê hoặc, sau đó đi theo gật đầu, Tào Thư Kiệt cười đắc ý lên, hắn cho hai huynh đệ nói: “ Đi như vậy, chúng ta đều không phải là người ngoài, ta cho các ngươi giao cái đáy, chờ tương lai các ngươi đại học tốt nghiệp không muốn đi địa phương khác đi làm lời nói, liền trở lại tìm ta, đến lúc đó đi theo ta lăn lộn thế nào?”

“Đương nhiên, khảo thí cái gì đại học không quan trọng, không nên quá coi nó là chuyện, ta không thẻ các ngươi cái này, có thể minh bạch ý tứ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hai huynh đệ lại cùng gật đầu, bọn hắn minh bạch tiểu thúc đến cùng muốn nói cái gì.

Ý kia đơn giản là bọn hắn khảo thí tốt khảo thí xấu cũng không đáng kể, dù là tùy tiện trước đại học, cũng làm theo tiến tiểu thúc nhà máy đi làm.

Hai huynh đệ trong lòng còn có chút đắc chí, nghĩ đến tiểu thúc thật sự là đầy nghĩa khí.

Nhưng càng như vậy, hai huynh đệ trong lòng càng kích thích một cỗ phản tác dụng.

Bọn hắn cảm thấy coi như tương lai thật tiến vào tiểu thúc nhà máy, vậy cũng nhất định phải xuất ra hàng hiệu bằng tốt nghiệp đại học đến.

Bằng không trở ra, người khác sau khi nghe ngóng đều biết bọn hắn là dựa vào tiểu thúc quan hệ thân thích mới đi vào, hai người bọn hắn bản thân rất kéo, kia nhiều mất mặt nha.

Tào Thư Kiệt cũng không biết bọn hắn ý nghĩ trong lòng, hắn nói tiếp: “Chờ các ngươi đến chỗ của ta đi làm, ta nhất định phải cho các ngươi mở tiền lương cao, ta đủ ý tứ a?”

“Thúc, ngươi nhất định phải đủ ý tứ.” Tào Nghĩa Hâm giơ lên ngón tay cái cho hắn tiểu thúc điểm tán, hắn cảm thấy tiểu thúc vẫn rất chơi vui.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, hỏi tiếp lên đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên: “Nghĩa Xuyên, chuẩn bị khảo thí cái nào trường đại học a, có hay không mục tiêu?”

“Thúc, cũng là cũng có, bất quá thành tích bây giờ không đại sự, còn phải cố gắng.” Tào Nghĩa Xuyên có chút xấu hổ..