Chương 1142: Tào Thư Kiệt đi cửa sau vẫn lẽ thẳng khí hùng

Chương 1142: Tào Thư Kiệt đi cửa sau vẫn lẽ thẳng khí hùng

Tào Nghĩa Xuyên cho là hắn nói như vậy, tiểu thúc sẽ cổ vũ hắn một phen, nào biết được lại nghĩ sai.

Sau một khắc, hai huynh đệ liền nghe được tiểu thúc nói: “Ta trước cho các ngươi hai nói bí mật a, các ngươi trước đừng cho các ngươi cha mẹ nói.”

Nhìn xem tiểu thúc thần thần bí bí dạng, hai huynh đệ bị câu lên lòng hiếu kỳ, nhao nhao gật đầu, cam đoan nhất định giữ bí mật.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhỏ giọng cho bọn họ nói: “Công ty của ta hiện tại đang cùng trong nước các lớn trường cao đẳng cử hành trường học mong đợi hợp tác, các ngươi nếu là nhắm ngay nhà ai trường học, sớm cho ta nói một tiếng, đến lúc đó ta hợp tác với bọn họ, thế nào còn không thể cho các ngươi hai tranh thủ một cái nhập học danh ngạch a!”

Nhìn xem tiểu thúc lời thề son sắt cho bọn họ cam đoan, hai huynh đệ trong lòng đều toát ra một tiếng ‘ngọa tào’ bọn hắn thật rất thụ bạo kích.

Vạn vạn không nghĩ tới tiểu thúc cái gọi là chủ ý lại là đi cửa sau, mấu chốt tiểu thúc còn nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, bọn hắn càng thêm chịu phục.

Bọn hắn hai anh em trong lòng liền nghĩ tiểu thúc làm như thế thành công, chẳng lẽ cùng hắn thường xuyên đi cửa sau có quan hệ?

Có thể lời này cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, không dám nói ra.

Nhưng là phải thừa nhận Tào Thư Kiệt vừa rồi biểu hiện tại hai anh em trong lòng lưu lại ấn tượng thật sâu.

Cũng làm cho bọn hắn ý thức được trước kia cảm thấy rất nghiêm túc tiểu thúc, kỳ thật cũng thật có ý tứ.

Đợi đến ba ba mụ mụ tới sau, bọn hắn cùng đi lấy đi công viên bên kia.

Vừa tới cửa công viên, Manh Manh liền chủ động dẫn đầu hướng trong công viên chạy tới.

Còn la hét muốn dẫn hai vị đường ca ngồi nàng thuyền nhỏ.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ đều chạy theo.

Bởi vì lần trước có người tại giữa hồ múc nước cầm rơi xuống nước, hiện ở bên này quản lý so trước kia càng nghiêm khắc.

Xếp hàng lên thuyền địa phương cũng tại tuần hoàn phát ra không được tại trong hồ bên cạnh chơi đùa đùa giỡn giọng nói tuyên truyền.

Áo cứu sinh cần phải mặc đầy đủ, phao cứu sinh cũng trên thuyền xem như phòng thành phẩm.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn mua hai chiếc ca nô, sắp xếp người mở ra tùy thời trong hồ tuần tra, nếu có tình huống dị thường, nắm chặt áp dụng cứu viện.

Cũng may công viên bắt đầu kinh doanh đến bây giờ, như lần trước như thế tình huống dị thường vẻn vẹn đã xảy ra kia một lần.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, Tào Quế Quyên ngay tại cho Manh Manh giải tỏa thuyền nhỏ, thuận tiện sắp xếp người cho Manh Manh cùng nàng hai vị đường ca mặc tốt áo cứu sinh.

Người đang xếp hàng, nhìn thấy bên này bỗng nhiên xuất hiện mấy cái chen ngang người, bọn hắn cũng không nhận ra Manh Manh, trong lòng cũng kìm nén một hơi, rất khó chịu.

Muốn nói nói hai câu lúc, Tào Quế Quyên nhìn thêm loại này tình huống, nàng đã sớm giải thích.

Nghe nói Manh Manh bọn hắn là thuyền của mình, có chút đầu óc phản ứng nhanh người lập tức liền hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng khỏi cần phải nói, quản tốt chính mình là được.

Tào Thư Kiệt không quá muốn lên thuyền, hắn hai vị đường ca đối chèo thuyền hứng thú cũng không lớn, cũng là đại tẩu cùng Nhị tẩu thật muốn đi lên chơi sẽ.

Tào Thư Kiệt cho Manh Manh ở chỗ này đặt vào hai chiếc thuyền, chính là dự phòng lên thuyền nhiều người, hiện tại vừa vặn dùng tới.

Nhìn xem bọn hắn từng cái lên thuyền, vạch lên thuyền hướng hồ trung tâm chạy tới, Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba cũng không ở chỗ này làm chờ lấy, cho Tào Quế Quyên lên tiếng chào hỏi sau, Tào Thư Kiệt lại dẫn hai vị đường ca hướng địa phương khác đi đến.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ năm nay tết xuân khi trở về, công viên lúc ấy ngay tại lắp đặt xe cáp treo, còn ở vào phong bế trạng thái.

Hiện tại xe cáp treo cũng lắp đặt xong, rất nhiều người ở bên kia xếp hàng trải qua xe guồng.

Bọn hắn ở chỗ này đều có thể nghe được có người ngồi tại xe cáp treo bên trên cùng tiếng gào thảm như mổ heo, thanh âm kia để cho người ta nghe đều có thể lên cả người nổi da gà.

Tào Thư Bân liền nghĩ mãi mà không rõ, hắn nhả rãnh: “Sợ hãi trả hết đi làm cái gì?”

“Ca, kích thích thôi.” Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn đi lên một lần kia, xác thực quá kích thích.

Còn hỏi hắn ca có muốn đi lên hay không thử một chút?

Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân bọn hắn hai anh em đối thứ này cũng không thích.

Đại ca Tào Thư Bân còn nói: “Tẩu tử ngươi cùng chất tử ưa thích chơi cái này, ta không thể được, ta đứng tại cao địa phương cũng choáng váng.”

Hắn đây là thừa nhận nhát gan.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý.

Hắn cùng hai vị đường ca cùng nhau đi địa phương khác đi dạo, tại hành lang hai đạo lan can ở giữa nhìn thấy rớt xuống tới kiwi, Tào Thư Kiệt thuận tay lấy xuống hai cái, nắm vuốt còn có chút cứng rắn, hắn đưa cho Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân: “Ca, các ngươi nếm thử?”

“Cái này vẫn là chua a?” Tào Thư Bân hơi nghi hoặc một chút.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Xác thực chua, bất quá lộ hàng ngon ngọt, các ngươi nếm thử thử một chút.”

Tào Thư Tân sau khi nghe được, dùng sức lột đi một bộ phận vỏ ngoài, còn lại trực tiếp bỏ vào trong miệng, cắn một cái hạ nửa cái cẩn thận nhấm nuốt, xác thực giống đường đệ nói như vậy đã mang lên vị ngọt, nhưng là chua miệng cũng rất rõ ràng.

“Còn không có chín mọng, còn phải lại thả một chút mới được.” Tào Thư Tân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn cho hai vị đường ca nói đợi lát nữa đi trong vườn trái cây lại nếm thử bên kia kiwi cảm giác thế nào.

Nghe được đường đệ nói như vậy, Tào Thư Bân trước tiên liền nhớ tới đường đệ nói dịch dinh dưỡng sự tình, hắn hỏi đường đệ: “Những này kiwi không có thêm dịch dinh dưỡng sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Những này không có phun, ta trong vườn trái cây những cái kia phun qua.”

Tào Thư Bân sau khi nghe xong, trong lòng càng thêm mong đợi.

Bọn hắn thậm chí không đợi Manh Manh bọn hắn chơi chán, liền rời đi trước công viên, hướng vườn trái cây bên kia đi đến.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn phát cái tin tức, nói cho nàng bọn hắn ca ba đi trước vườn trái cây bên kia, có chuyện gì điện thoại liên lạc.

“Đi thôi, chúng ta ngay tại trong công viên chơi, đợi lát nữa trực tiếp về nhà chuẩn bị cơm tối đi.” Trình Hiểu Lâm trở lại tin tức đến.

Tào Thư Kiệt thu được lão bà hắn hồi âm sau, cũng không xen vào nữa bọn hắn.

Tựa như lúc trước hắn cho người khác nói như vậy, tại địa phương khác khó mà nói, nhưng là tại Tào gia trang địa bàn bên trên tuyệt đối là an toàn nhất.

Ca ba cùng một chỗ đi vào chân núi, theo lên núi đường cái tiến vào Manh Manh vườn trái cây bên trong.

Bởi vì là nghỉ hè quan hệ, đến vườn trái cây bên trong hái hoa quả rất nhiều người, trong đó có không ít đều là cùng Manh Manh lớn như vậy hài tử, cũng có tuổi tác hơi lớn một chút học sinh cấp hai.

Tào Thư Kiệt mang theo đại ca cùng nhị ca tiến vào trong vườn trái cây, có vườn trái cây bên trong nhân viên sau khi thấy tới chào hỏi hắn.

Tào Thư Bân nhìn thấy đường đệ vườn trái cây bên trong bố cục, suy nghĩ lại một chút chính mình trong vườn trái cây bố cục, hắn mới ý thức tới chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Lúc này Tào Thư Bân cũng bình tĩnh lại chăm chú học tập, nhìn thấy có chút thiết bị không biết rõ là dùng để làm gì, sẽ còn hỏi hắn đường đệ đây là làm gì vậy, có tác dụng gì chờ một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng biết kiên nhẫn cho hắn đường ca giảng, cũng nói lên thiết bị công dụng.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt nói đạo lý rõ ràng, cái này khiến Tào Thư Bân thật bội phục, không nghĩ tới em họ của hắn liền những chi tiết này đều hiểu.

Mà điểm này cũng vừa vặn giải thích rõ em họ của hắn cũng không có qua loa, mà là một mực chăm chú đi làm cái này vườn trái cây.

Cũng không có bởi vì công ty phát triển về sau, liền cảm giác vườn trái cây kiếm tiền không bằng công ty bên kia tranh nhiều, liền vứt bỏ bên này.

Đi vào kiwi trồng trọt khu bên này, Tào Thư Kiệt tìm tới hai cái Hoàng Tâm Kiwi, trực tiếp hái xuống đưa cho đại ca cùng nhị ca, để bọn hắn nếm thử cái này kiwi cảm giác thế nào.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng không khách khí, nhận lấy xé toang vỏ ngoài nhi liền nhét vào trong miệng.

Tại xé toang vỏ ngoài thời điểm, bọn hắn liền ý thức được vừa rồi kiwi cùng cái này kiwi chênh lệch.

Cái đầu khác biệt liền rất rõ ràng, cái này Hoàng Tâm Kiwi cầm ở trong tay có thể ngửi được nhàn nhạt mùi trái cây vị, nhưng là vừa rồi cái kia kiwi cái gì đều ngửi không thấy.

Chậm rãi nhai nuốt lấy, cảm thụ được kiwi ngọt độ, bản thân cảm giác, loại này khác biệt càng thêm rõ ràng.

Không thể nghi ngờ, trong tay bọn họ cầm Hoàng Tâm Kiwi càng ăn ngon hơn, điểm này là ai cũng không có thể phủ nhận. Tào Thư Kiệt lại dẫn đại ca nhị ca đi vào trong, đi hái được hai cái hồng tâm kiwi đưa cho bọn hắn.

“Ca, các ngươi lại nếm thử cái này.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Tại hai vị đường ca nhấm nháp hồng tâm kiwi lúc, Tào Kiệt chính mình cũng hái được cái hồng tâm kiwi bắt đầu ăn.

Dù là trên tàng cây vừa hái xuống kiwi còn có một chút lệch cứng rắn, Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, kiwi ngọt độ đã đi lên.

Đương nhiên những này kiwi cầm lại nhà lại thả mấy ngày, cảm giác khẳng định tốt hơn.

Tào Thư Bân lại gần hỏi hắn đường đệ: “Thư Kiệt, những này kiwi đều dùng qua dịch dinh dưỡng?”

Tào Thư Kiệt chỉ vào kiwi cây ăn quả bên cạnh chôn xuống tưới nước thiết bị, cho hắn đường ca nói dịch dinh dưỡng đều thêm tại tưới nước thiết bị bên trong, tùy thời tùy chỗ cho những này cây ăn quả phun ra dịch dinh dưỡng.

“Cái nhu cầu này lượng rất lớn sao?” Tào Thư Tân ở bên cạnh hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cho hắn nhị ca nói: “Tạm được, nhưng là so sánh với kết quả, điểm này hao tổn vấn đề không lớn.”

Tào Thư Tân tương đối tán thành thuyết pháp này, muốn thu hoạch khẳng định liền phải nỗ lực.

Nếu như cảm thấy một chút xíu dịch dinh dưỡng liền có thể nhường cây ăn quả toả sáng thanh xuân, quả lớn từng đống, kia thuộc về người si nói mộng, luyện tiên đan còn tạm được.

Một đường đi tới, có không ít du khách cũng nhận ra Tào Thư Kiệt, đều nhao nhao dừng lại muốn cùng hắn chụp ảnh chung.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng biết phối hợp.

Chờ lấy nhiệt tình du khách sau khi đi, Tào Thư Kiệt mới cùng hai vị đường ca tiếp tục tại vườn trái cây bên trong du lãm lấy.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cũng hỏi hắn đường ca nhận thầu vườn trái cây tình huống, quy mô cùng cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Nói lên chuyện này, Tào Thư Bân lên tinh thần, đem hắn vườn trái cây bên trong tình huống không rõ chi tiết, đều nói một lần.

Ca ba vừa đi vừa nói, Tào Thư Kiệt cũng chăm chú nghe.

Hắn còn hỏi đến đại ca tại trong vườn trái cây đầu tư, cùng tương ứng thiết bị đầu nhập.

Chờ Tào Thư Bân sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng biết mang theo đường ca đi xem hắn tại vườn trái cây bên trong đầu nhập.

Đương nhiên bởi vì lượng tiền bạc khác biệt, cái này một khối không có cách nào đặt chung một chỗ so sánh, hơn nữa Tào Thư Kiệt cái này vườn trái cây bên trong còn có dâu tây, có Lộc viên, có nuôi bò trận, ngoài ra còn có kiwi cùng quả táo, tại từng cái khác biệt đoạn thời gian đều sẽ sinh ra không ít thu nhập.

Cái này đã thuộc về đa nguyên hoá phân vải, cùng Tào Thư Bân đơn thuần trồng trọt kiwi thuộc về hai chuyện khác nhau.

Đối với việc này, Tào Thư Kiệt cũng đề nghị đại ca hắn tại có điều kiện dưới tình huống, có thể đem vườn trái cây bên trong tiến hành phân chia, trồng lên ít ra hai loại khác biệt hoa quả.

Dùng cái này đến cam đoan vườn trái cây bên trong ổn định thu nhập, cũng là cam đoan vườn trái cây bên trong kháng phong hiểm năng lực.

Tào Thư Bân tỉ mỉ nghĩ lại, em họ của hắn nói có đạo lý.

Hắn vườn trái cây bên trong sở dĩ còn không có làm đến bước này, càng nhiều hơn chính là còn chưa làm tốt tương ứng quy hoạch.

Mặt trời không biết rõ lúc nào đã từ phía tây hạ xuống, Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba ở trên núi vườn trái cây bên trong vừa đi vừa nói, cũng không có tận lực đi chú ý mấy giờ, nhưng ca ba vẫn là chú ý tới vườn trái cây bên trong du khách số lượng càng ngày càng ít.

Thẳng đến Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn ở đâu, lúc nào chuẩn bị cơm tối?

Tào Thư Kiệt xem xét thời gian nhanh năm giờ, lúc này mới hô hào đại ca, nhị ca từ trên núi xuống tới.

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem sớm chuẩn bị tốt thịt bò cùng thịt dê cắt khối nhỏ ướp bên trên.

Ướp không sai biệt lắm sau, ca ba một khối xuyên thịt xiên, lại chống lên đồ nướng lô, bắt đầu que thịt nướng.

Tào Thư Kiệt cắt khối thịt thiên đại, bắt đầu nướng có chút chậm, nhưng là chờ đồ nướng lô độ nóng trong lò ổn định lại sau, thịt nướng tốc độ cũng rất nhanh.

Nương theo lấy mùi thịt nhi trong sân tràn ngập ra, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng cũng đi theo phát ra tiếng chó sủa.

Tào Thư Kiệt trách móc bọn chúng một tiếng, đem nướng xong thịt xiên đặt ở bên cạnh trước mát lấy, sau đó mới ném đi qua mấy khối thịt.

Manh Manh bọn hắn mấy tiểu tử kia đã chạy tới lấy lấy thịt xiên trước gặm lên rồi.

Trình Hiểu Lâm cùng hai vị chị dâu hỗ trợ làm việc vặt, Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba thành đồ nướng quân chủ lực.

Tào Thư Bân cho bọn họ nói An Ấp thị bên kia cũng có rất nhiều làm đồ nướng, nhưng là giống Tào Thư Kiệt xa xỉ như vậy, một chuỗi thịt lớn như vậy thật đúng là không có.

“Nếu là cũng giống như ngươi làm như vậy, cái này đồ nướng liền thâm hụt tiền.” Tào Thư Bân nói đùa nói rằng.

Tào Thư Tân cũng đi theo gật đầu.

Không nói trước cái khác, tối thiểu nhất em họ của hắn làm dê bò thịt đều là thật.

Hơn nữa cái này thịt bò cũng là trên thị trường rất khó mua được, cho dù là có thể mua được, cũng giá cả không ít.

Có thể những vật này đối Tào Thư Kiệt mà nói vừa vặn là nhất không quan tâm, hắn trại chăn nuôi bên trong nuôi trâu nhiều lắm.

Thường thường liền ăn một bữa thịt bò, Tào Thư Kiệt có đôi khi còn cảm giác hắn đều chán ăn.

Còn nghĩ ăn chút làm, thay đổi khẩu vị.

Nhưng là lời này không nói ra, hắn sợ nói ra bị đánh.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ tránh ra ba bình ướp lạnh qua bia, cho ba ba cùng tiểu thúc bọn hắn đưa tới.

Tào Thư Kiệt nhận lấy lúc còn nói tiếng cám ơn.

Huynh đệ ba cái dùng bình rượu đụng một cái, trực tiếp đối với cái bình uống.

Trình Hiểu Lâm phản ứng rất nhanh, nàng đem bên cạnh bắc tốt máy quay phim trực tiếp đối với Tào Thư Kiệt ba người bọn họ ghi chép một đoạn, còn nghĩ bảo tồn lại.

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh ăn một chuỗi còn bốc hơi nóng xiên thịt bò, nàng cho chị dâu đề nghị: “Chị dâu, ngươi đem một đoạn này biên tập một chút, phát tới trên mạng tính toán, ta cảm thấy thật có ý tứ.”

“Vẫn là thôi đi, ngươi ca bọn hắn uống rượu đâu, cũng đừng dạy hư tiểu hài tử.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Có thể Tào Tuệ Phương nói: “Không quan trọng, trên mạng uống rượu người nhiều, cũng không quan tâm nhiều anh ta một cái.”

“Là a, vậy ta quay đầu biên tập một chút phát lên.” Trình Hiểu Lâm lai kình.

Tào Tuệ Phương còn đề nghị nhường nàng chị dâu thêm điểm đặc hiệu.

“Đặc hiệu?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng Tiểu Cô Tử nói có đạo lý.

Sắc trời càng ngày càng mờ, Tào Thư Kiệt đem trong viện đèn lớn mở ra.

Đèn chân không quang đem sân nhỏ chiếu lên sáng như ban ngày, một chút không ảnh hưởng bọn hắn ăn thịt xuyên.

Trong lúc bất tri bất giác nổi lên một trận gió, cũng làm cho ban đêm lộ ra lạnh hơn nhanh hơn.

Cả một nhà người đang ăn cơm, trò chuyện, cảm thấy thời gian ngày ngày như thế mới càng tăng nhanh hơn sống.

“Thư Kiệt, ngươi lúc này mới thật kêu trời tử, ta thế nào cảm giác ta tại An Ấp thị sống chó cũng không bằng.” Đại ca Tào Thư Bân nói rằng.

Hắn cảm thấy hắn quá bận rộn, căn bản cũng không có giống đường đệ tốt như vậy tốt hưởng thụ sinh hoạt.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười ha ha một tiếng: “Ca, đều không khác mấy.”.