Chương 1143: Tào Nghĩa Duệ tặc tinh 

Chương 1143: Tào Nghĩa Duệ tặc tinh 

“Sao có thể như thế đâu, ngươi xem một chút ngươi bây giờ nhiều tiêu điều, một chút áp lực đều không có, ta không được.” Tào Thư Bân lắc đầu.

Hắn là thật cảm giác có áp lực rất lớn.

Đều không cần người khác đẩy hắn đi lên phía trước, chính hắn liền phải nghĩ biện pháp đi liều.

Dậm chân tại chỗ?

Qua vững vàng hạnh phúc?

Không tồn tại!

Xã hội này rất nhiều pháp tắc từ chế định mới bắt đầu liền thúc giục ngươi không ngừng hướng về phía trước, trừ phi bày nát.

Có thể đối Tào Thư Bân mà nói, hắn có vợ con, còn có phụ thân, những này liền để hắn không dừng được.

Đại gia Tào Kiến Lâm một tay bưng chén rượu, một tay cầm thịt xiên ăn, đang cùng hắn huynh đệ Tào Kiến Quốc đối ẩm.

Hai anh em họ khoảng cách con cháu tương đối gần, tự nhiên cũng nghe tới đại nhi tử nói lời, hắn tiếp lời đi: “Thư Bân, nếu là bên ngoài quá mệt mỏi, liền trở lại a.”

“Ngươi không phải muốn loại cây ăn quả sao, nhà ta bên trong còn có vài mẫu, ta tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng nhập lấy cỗ, đến lúc đó hai huynh đệ các ngươi một người một phần đều điểm.” Tào Kiến Lâm không quan tâm những vật này.

Hắn càng quan tâm con cháu đều ở bên người.

Lại nói hắn năm nay cũng là 70 tuổi người, nói khó nghe, còn có thể sống mấy năm?

Còn có thể xài bao nhiêu tiền?

Những vật này với hắn mà nói đều là phù vân, căn bản không thèm để ý.

Nghe được nhi tử lời mới vừa nói, Tào Kiến Lâm rất lòng chua xót.

Con của hắn từ nhỏ liền theo chịu khổ, hôn nhân của hắn rất không may, lúc tuổi còn trẻ, cái đôi này tam quan không hợp điểm.

Từ khi đó bắt đầu, hắn một tay nắm kéo hai nhi tử cho tới hôm nay.

Đời này thật sự là không dễ dàng.

Tào Thư Bân nghe được phụ thân lời giải thích, sững sờ trong chốc lát, hắn giơ trong tay bình rượu: “Cha, ta kính ngươi một cái.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Bân giơ lên cổ, ừng ực ừng ực dừng lại mãnh rót, một bình rượu uống không có.

Đệ đệ của hắn Tào Thư Tân cũng bồi tiếp giơ chai rượu lên, uống một giọt không dư thừa.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, gọi hắn đại chất tử: “Nghĩa Xuyên, một chút nhãn lực kình đều không có, còn không mau một chút cho ngươi cha cùng thúc lấy rượu.”

Nào biết được đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên còn không có động tác đâu, con của hắn Tào Nghĩa Duệ cật lực ôm một cái không biết từ nơi nào móc ra ngoài lon nước bia đi đến Tào Thư Bân bên cạnh: “Đại gia, cho.”

“A, ha ha, ha ha!” Tào Thư Bân cười lớn, tranh thủ thời gian khom lưng từ nhỏ chất tử Tào Nghĩa Duệ trong tay nhận lấy.

Đứng dậy lúc, vừa kéo cánh tay trực tiếp đem tiểu gia hỏa ôm, nhường hắn ngồi tại khuỷu tay của mình bên trong, không để ý hắn giãy dụa, còn thân hơn hắn hai cái.

Kết quả tiểu gia hỏa không lĩnh tình, một mực dùng hai tay đẩy đại gia mặt, còn la hét hô: “Đại gia xú xú.”

“Đại gia thả ta ra, ta muốn đi lấy rượu.”

Tào Thư Bân cười càng sáng lạn hơn, hắn quay đầu nhìn về phía đường đệ Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, Nghĩa Duệ có thể a, nhãn lực kình tốt.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn con mình: “Không giống hắn ca, bạch dài vài chục năm, chút chuyện này cũng không bằng Duệ Duệ nhìn minh bạch, ta nhìn tương lai sau khi tốt nghiệp đi đến xã hội cũng không tốt.”

Tào Thư Kiệt có thể không hề lay động: “Ca, quên đi thôi, Duệ Duệ chính là bị tỷ tỷ của hắn cho đánh sợ, giỏi về phỏng đoán tâm tư, tiểu tử này tương lai nói năng ngọt xớt ta tin, nhưng muốn nói hắn có thể gánh sự tình, thật không thấy.”

Nghe được đường đệ thuyết pháp này, ngay cả Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai vị chị dâu cũng không nhịn được cười lên.

Các nàng chỉ vào Tào Nghĩa Duệ cho đệ muội Trình Hiểu Lâm nói gì đó, ba nữ nhân trò chuyện.

Tào Chính Hổ hướng duy nhất chắt gái Manh Manh vẫy tay, nhường nàng đi qua, còn cầm trên tay một chuỗi thịt dê nướng đưa cho nàng: “Manh Manh, lão gia gia không cắn nổi, ngươi ăn đi.”

Tào Thư Kiệt nghe được, vội vàng nói: “Gia gia, ngươi chờ một chút a, ta lập tức cho ngươi nướng điểm có thể cắn động.”

Hôm nay chủ yếu là dê bò thịt, nhưng là còn có rất nhiều phối hợp đồ vật, Tào Thư Kiệt còn chuyên môn chuẩn bị sinh hào, chuẩn bị đến cái nướng sinh hào.

Đây cũng là thay gia gia cân nhắc.

Tào Chính Hổ khoát tay: “Ta không nóng nảy, các ngươi ăn trước.”

Hắn nhìn xem cả một nhà người tụ trong sân nhậu nhẹt, trong lòng đã rất thỏa mãn, cảm thấy thiếu ăn một chút gì cũng không đáng kể.

“Lão gia gia, ta đi cấp ngươi cầm nước trái cây uống.” Manh Manh tiếp lấy lão gia gia đưa cho nàng thịt xiên, vừa ăn, một bên quay người đi vào nhà đi.

Nàng cầm là mẹ của nàng vừa ép, mụ mụ nói không có bỏ đường, không ngọt, còn có chút khổ, nhưng đối nàng lão gia gia có chỗ tốt.

Manh Manh xem như nhớ kỹ mụ mụ nói lời, cũng muốn biểu hiện một thanh.

Một màn này lại trêu đến trong viện các đại nhân đi theo cười lên.

Tào Thư Kiệt đem vừa nướng xong thịt xiên đặt vào trên khay, đưa cho đại ca, nhường hắn điểm một phần.

Hắn thì đi bên cạnh nạy ra sinh hào đi.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt bọn hắn bên cạnh trò chuyện vừa ăn cơm, một mực ăn vào hơn tám giờ đêm mới kết thúc.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ nhường đại gia cùng đại ca, nhị ca bọn hắn uống chút trà, có thể đại ca bọn hắn từ buổi sáng sau khi trở về, một mực không có nghỉ ngơi, lúc này đều mệt mỏi.

Còn nói rõ trời cũng không vội mà đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.

Tào Thư Kiệt đem đại ca, nhị ca bọn hắn một mực đưa đến phía bắc ngã tư đường, nhìn xem bọn hắn một khối đi về phía nam đi đến.

Hắn lúc này mới về đến nhà, vừa rồi làm đồ nướng gia hỏa toàn bộ thu lại, trong viện cũng đã quét sạch sẽ.

Phụ thân Tào Kiến Quốc ngay tại cầm ống nước cọ rửa trong viện thất lạc đồ gia vị cùng mỡ đông.

Hiện tại trời nóng, không tẩy lời nói rất dễ dàng chiêu ruồi trùng, cũng dễ dàng hấp dẫn con kiến chạy loạn khắp nơi.

“Cha, ta tới đi.” Tào Thư Kiệt đưa tay muốn đi cầm ống nước.

Nhưng bị phụ thân hắn cho tránh ra: “Lập tức làm xong, ngươi đi trước tắm một cái nghỉ ngơi đi.”

“Ta ngày mai cùng ngươi đại gia một khối thăm viếng đi, đại ca ngươi, nhị ca cũng đi, ngươi có đi hay không?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta thì không đi được, các ngươi đi thôi.”

Tào Kiến Quốc cũng không miễn cưỡng con của hắn: “Vậy được, đến lúc đó không để ngươi.”

Tào Thư Kiệt coi là ngày mai có thể thanh nhàn một ngày, nào biết được Tào Kiến Long vừa rạng sáng ngày thứ hai liền gọi điện thoại cho hắn, nói tìm hắn có việc gấp trò chuyện.

Nghe được Tào Kiến Long ngữ khí, Tào Thư Kiệt trong lòng khẩn trương lên, sẽ không phải lại đã xảy ra chuyện gì a?

Cũng may Tào Kiến Long sau đó nói lời, nhường Tào Thư Kiệt chậm thở ra một hơi. Hiện tại đã là tháng 7 trung hạ tuần, Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cũng đã thành thục sắp đến.

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, nhiều lắm là nửa tháng mà thôi, Tào Kiến Long sớm tìm Tào Thư Kiệt thương lượng kiwi bội thu bước kế tiếp an bài.

Hiện tại tất cả nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn cũng sẽ không đi so đo cái nào miếng đất là nhà ta, cái nào miếng đất chính là nhà hắn.

Thậm chí bao gồm Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang kiwi trồng trọt cũng đều là thống nhất tiêu thụ.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn bây giờ còn có thời gian, vừa vặn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chuyện này cũng cần họp thảo luận, dứt khoát thừa dịp hiện tại đem mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm đều hô tại một khối, thương lượng một chút.

Sớm phân công tốt nhiệm vụ, miễn cho qua một thời gian ngắn nữa, Tào Thư Kiệt khả năng cũng vội vàng lên.

Tào Kiến Long miệng đầy đáp ứng.

Liên hệ Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ sống từ hắn tới làm.

Tào Thư Kiệt hơn chín giờ đi vào Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn lúc, Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn đã sớm ở chỗ này chờ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn hắn vẫn rất hưng phấn. Có thể nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã biến tướng chính là bọn hắn tập thể xí nghiệp, tất cả mọi người ở bên trong nhập lấy cỗ, lấy Tào Gia Trang thôn phó thác làm trung tâm, cộng đồng phát triển, thực hiện cộng đồng giàu có.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, cũng không chú ý nhiều như vậy, bọn hắn trực tiếp tiến vào chủ đề.

Nói lên kiwi hiện tại sinh trưởng tình huống, cùng tiếp xuống dự đoán sản lượng.

Bọn hắn chủ yếu vẫn là ăn Tào gia trang du lịch cái này một đợt người lưu lượng tiền lãi.

Nếu như không có cái này một khối lời nói, những này kiwi cũng sẽ không bán không được, mà là sẽ bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Mặt khác cũng là bởi vì nhóm này kiwi chất lượng tốt, nhưng là giá cả cũng không tính cao, du khách cũng nhận nợ.

Nếu như những này kiwi giá cả rất đắt lời nói, du khách liền không thèm chịu nể mặt mũi.

Tào Kiến Long báo cáo lúc, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ bọn hắn đều chăm chú nghe, chờ Tào Kiến Long hồi báo xong tình huống, hai người mới lại riêng phần mình làm bổ sung.

Cơ bản tình huống cùng Tào Thư Kiệt dự liệu nhất trí, không có cái gì sai lầm.

Chờ bọn hắn đều sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt mới làm sau cùng tổng kết tính phát biểu.

Tào Thư Kiệt chỉ cường điệu hai điểm, nhất định phải cam đoan công bằng công chính, làm tốt tương quan phục vụ.

Kiên quyết không thể xuất hiện ép mua ép bán, cùng lấy thế đè người tình huống.

Tào Kiến Long bọn hắn đều gật đầu đáp ứng.

Tào gia trang Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường còn cố ý cường điệu chuyện này hắn sẽ theo vào.

Tào Kiến Long bọn họ cũng đều biết Lưu Quốc Cường là có tiếng cưỡng loại, không sợ người, cũng không sợ sự tình, hắn nói như vậy, khẳng định sẽ dùng tâm làm tốt giám sát công tác.

Mấy người thuận đường nói lên chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình, năm nay nhóm này trâu bán đi sau sẽ cầm 70% lợi nhuận chia hoa hồng, 30% lợi nhuận tiếp tục đầu nhập đi vào.

Đây là trước đó họp định tốt, hiện tại đã tháng 7 trung hạ tuần, dựa theo kinh nghiệm, cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu tại tháng 10 mạt tới tháng 11 cũng cơ bản có thể đạt tới tốt nhất xuất chuồng tiêu chuẩn.

Có Tào Thư Kiệt giúp bọn hắn đánh xuống cơ sở, Tuyền thành Hâm Thịnh trai thịt trâu gia công nhà máy đến lúc đó sẽ trực tiếp tới thu mua thịt của bọn hắn trâu. Hơn nữa Hâm Thịnh trai sẽ sớm dự chi khoản, trải qua mấy năm một mực như thế thao tác, đại gia hợp tác lên cũng an tâm.

Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn giảng, năm nay chia hoa hồng đại hội khiến cho long trọng một chút.

Tào Kiến Long bọn hắn tự nhiên đều đáp ứng.

Bọn hắn cũng cảm thấy chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đã liên tục hai năm không có chia hoa hồng, thời gian dài như vậy, mặc dù dân chúng đều tin tưởng bọn họ, cũng kiên định cho rằng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự phát triển của tương lai nhất định sẽ không kém, nhưng là bầu không khí từ đầu đến cuối lộ ra ngột ngạt một chút, năm nay thừa dịp chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng, sinh động một chút bầu không khí cũng rất tốt.

Mấy lão già mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phát biểu cái nhìn của mình, có nói một khối ăn cơm chúc mừng một chút.

Có nói làm mấy cái tiết mục, mời cái chiêng trống đội hoặc là múa sư đội.

Còn có nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tham gia cổ phần 7 cái thôn ghé vào một khối náo nhiệt một phen.

Nhưng cụ thể thế nào náo nhiệt, bọn hắn lại nói không ra cái một hai ba đến.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị thời điểm ra đi, Trang Học Kiện bỗng nhiên đề nghị hỏi thăm muốn hay không tại Tào gia trang mở đại tập, bọn hắn cũng đúng lúc mời cái gánh hát đến tại Tào gia trang ngay cả hát ba ngày.

Cái này cũng là bọn hắn bên này đặc hữu một loại không khí.

Có thôn mở phiên chợ, nơi đó liền sẽ mời gánh hát tới hát hí khúc, náo nhiệt một phen.

Chỉ có điều những năm gần đây, theo các loại điện tử giải trí sản phẩm phát triển, đại gia đối nghe hí hứng thú đã không lớn.

Có thể nông thôn lão nhân vẫn là ưa thích nghe, hơn nữa có thể ở trong thôn mở phiên chợ, cũng nói nơi này chiếm cứ lấy rất vị trí trọng yếu.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới vấn đề này.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Tào gia trang từ khi du lịch phát hỏa về sau, nó một mực là một cái biến tướng phiên chợ.

Chỉ có điều cái khác phiên chợ sẽ có luân động, nhưng Tào gia trang vẫn luôn tại, mỗi ngày đều có rất nhiều du khách ở chỗ này sinh ra tiêu phí.

Nghe được Trang Học Kiện đề nghị này, ngay cả Tào Kiến Long cũng bắt đầu rơi vào trầm tư.

Từ nội tâm tới nói, Tào Kiến Long cảm thấy Trang Học Kiện đề nghị này rất tốt.

Sau một khắc, Tào Kiến Long nhìn về phía Tào Thư Kiệt, hắn ngữ khí còn có chút nóng nảy hỏi: “Thư Kiệt, ngươi thấy thế nào?”

Loại này cấp bách ngữ khí, cũng đại biểu cho Tào Kiến Long cách nhìn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường nói: “Long thúc, mạnh thúc, bằng không bàn bạc một chút, mời cái gánh hát đến tham gia náo nhiệt?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long cao hứng tại chỗ vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: “Vậy chúng ta quyết định như vậy đi.”

Lưu Quốc Cường cũng không nói khác.

“Còn phải triển khai cuộc họp, thông qua một chút.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở.

Có thể Tào Kiến Long đi theo bổ sung một câu: “Mở họp cái gì, ta Tào gia trang Thư Kiệt ngươi nói tính.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chiếu ngươi nói như vậy, Tào gia trang tránh không được ta độc đoán?

Hắn cũng không có hứng thú như vậy.

Hơn nữa chuyện này dính đến toàn bộ Tào gia trang, toàn thôn cũng cần tất cả thôn dân cùng một chỗ bỏ phiếu quyết định.

Tan họp sau, Tào Kiến Long trước tiên tại Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong phát cái này thông tri, cũng cho nhóm bên trong tất cả mọi người giải thích rõ bọn hắn chuẩn bị mời gánh hát đến Tào gia trang dựng đài hát hí khúc, mở Tào gia trang phiên chợ sự tình.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, trong thôn dân chúng đều rất ủng hộ đề nghị này, ở trong bầy thảo luận vẫn rất náo nhiệt.

Thậm chí có người ở trong bầy phát giọng nói hét lớn: “Có người hay không kết nhóm một khối đuổi Tào gia trang tập đi rồi!”

Tào Thư Kiệt cũng ấn mở hắn giọng nói nghe xong nhiều lần, hắn từ đối phương đầu này trong giọng nói có thể nghe ra phát ra từ nội tâm vui sướng cùng kiêu ngạo.

Lúc này Tào Thư Kiệt mới ý thức tới một sự kiện, Tào gia trang mặc dù phát triển kinh tế rất tốt, nhưng là bởi vì bọn hắn phát triển tốc độ quá nhanh, từ một phương diện khác giảng, văn hóa kiến thiết không cùng bên trên.

Mà cái này cũng vừa vặn giải thích rõ Tào gia trang còn thiếu một chút ở bên trong đồ vật.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được bước kế tiếp phải làm gì.

Hắn đơn độc cho Tào Kiến Long phát cái tin tức, đem ý nghĩ của mình nói cho hắn nghe.

Kim châm đối với chuyện này, Tào Kiến Long biểu hiện rất tích cực, ngoài Tào Thư Kiệt đoán trước.

Tào gia trang muốn mở phiên chợ chuyện này, trong thôn truyền rất nhanh, thậm chí Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang cũng đều truyền ra, bọn hắn đang hâm mộ Tào gia trang có thể mở phiên chợ đồng thời, cũng hi vọng cái này phiên chợ mau chóng mở, nói như vậy thôn bọn họ có chút cũ bách tính lại ra ngoài đi chợ liền thuận tiện.

Hơn nữa rất nhiều người còn nghĩ tới một cái vấn đề khác, nếu như cái này phiên chợ có thể ở Tào gia trang mở, bọn họ có phải hay không cũng có thể giả tá phiên chợ danh nghĩa đi Tào gia trang quang minh chính đại bày quầy bán hàng bán đồ?

Đến Tào gia trang chơi du khách nhiều như vậy, cái này một cỗ lưu lượng nếu như không bắt được, bọn hắn đều cảm thấy có lỗi với mình.

Tào Thư Kiệt kỳ thật cũng nghĩ đến bọn hắn đánh chủ ý này, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng đang giả bộ hồ đồ.

Thế gian này nào có cái gì trăm phần trăm chuyện, không bằng mở một con mắt nhắm một con mắt, tất cả mọi người vui vẻ. Hơn nữa khai thông Tào gia trang phiên chợ, cuối cùng cũng là tại Tào gia trang sinh ra càng lớn ích lợi, rơi chỗ tốt lớn nhất cũng là Tào gia trang, đạt được lớn nhất giàu nhân ái đồng dạng vẫn là Tào gia trang dân chúng.

Tào Kiến Lâm cùng Tào Kiến Quốc hai anh em họ mang theo Tào Thư Bân, Tào Thư Tân hai huynh đệ thông cửa trở về, nghe nói Tào gia trang muốn mở phiên chợ chuyện, bọn hắn cũng có chút mộng.

Buổi sáng thời điểm ra đi còn không có nghe nói chuyện này, ai biết trở về vừa nóng vỡ lở ra.

Hơn nữa bởi vì việc này cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ, bọn hắn trước tiên đem Tào Thư Kiệt kéo qua hỏi thăm.

Biết được trong đó tiền căn hậu quả sau, bọn hắn cũng rất ủng hộ.

Bọn hắn đều cảm thấy Tào gia trang về sau sẽ càng ngày càng náo nhiệt, mà cái này cũng vừa vặn giải thích rõ Tào gia trang hiện tại phát triển càng ngày càng tốt..