Chương 1144: Làm giận đứa nhỏ 

Chương 1144: Làm giận đứa nhỏ 

“Tiểu thúc, ta nghe nói ta trong thôn muốn mở phiên chợ, thật hay giả nha? Chừng nào thì bắt đầu? Chúng ta còn có thể vượt qua hay không?” Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ sáng sớm liền chạy tới hỏi Tào Thư Kiệt.

Thuận tiện hô Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay đi bọn hắn nhà gia gia bên trong ăn cơm.

Nghe nói Tào gia trang muốn mở đại tập sau đó, bọn hắn đối tiểu thúc đặc biệt sùng bái, trong lòng còn đang suy nghĩ, còn có chuyện gì là tiểu thúc làm không được sao.

Có thể Tào Thư Kiệt rất khiêm tốn, cho bọn họ hai nói chuyện này thật đúng là không phải hắn nhấc lên.

“Tiểu thúc, coi như không phải ngươi xách, đó cũng là ngươi đồng ý nha.”

Tào Nghĩa Hâm vỗ mông ngựa: “Nếu là tiểu thúc ngươi không đồng ý, chuyện này cũng không làm được, ta nói đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn tiểu chất tử, nói hắn: “Tiểu tử ngươi cái miệng này có thể, chỉ bằng cái này công phu miệng, về sau tối thiểu nhất đói không đến.”

“Hắc hắc!” Tào Nghĩa Hâm có chút cười đắc ý lên.

Lúc này mới nửa buổi sáng, cách ban đêm ăn cơm còn sớm, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn có nếu không có chuyện gì khác, nghe được hai huynh đệ nói không có chuyện làm, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, đề nghị: “Các ngươi không có chuyện, vậy ta mang các ngươi đi bờ sông câu cá?”

“Tốt, tiểu thúc, chúng ta đi.” Tào Nghĩa Xuyên lai kình.

Hai anh em hào hứng muốn cho tiểu thúc hỗ trợ, chuẩn bị xuất phát.

Tào Thư Kiệt lại gọi hắn lại nhóm: “Hai người các ngươi chờ một lát, ta tìm xem câu cá công cụ.”

Hắn chuyên môn mua qua một bộ chuyên nghiệp đồ đi câu, nhưng là đã đã lâu không dùng.

Cũng chính là hôm nay nhìn thấy hai chất tử đến tìm hắn, hắn cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm, suy nghĩ dẫn bọn hắn đi bờ sông nhỏ dạo bộ một chút đuổi nhàm chán thời gian.

Manh Manh ngay tại trong phòng làm bài tập, nghe được ba ba cùng hai cái đường ca nói lời, nàng cũng không làm bài tập, hào hứng chạy đến, biểu thị muốn đi theo đi câu cá.

Manh Manh hiện tại còn nhớ khi còn bé đi theo ba ba đi chuyện câu cá.

Nàng còn nhớ ba ba vậy sẽ kiểu gì cũng sẽ dùng một sợi dây thừng buộc ở trên người nàng, bên kia tại thắt ở chính mình trên lưng.

Lúc ấy Manh Manh cảm thấy ba ba rất chán ghét, luôn luôn không cho nàng chơi.

Ừm

Nàng Manh Manh không mang thù!

“Chờ chút a, ta tìm xem cần câu để ở chỗ nào.” Tào Thư Kiệt đi thả tạp vật gian phòng lay một lần, cuối cùng trong góc tìm tới một cái hình hộp chữ nhật cái rương.

Mặt ngoài nhìn qua là màu xám bạc, cái rương cùng 20 tấc Anh rương hành lý không sai biệt lắm, nhìn vuông vức, phía trên có một tầng thật mỏng xám, Tào Thư Kiệt dùng khăn ướt chà xát hai lần, lúc này mới xách theo trơn bóng như mới đồ đi câu đi vào bên ngoài.

Tào Nghĩa Xuyên, Tào Nghĩa Hâm cùng Manh Manh ba người bọn hắn đã sớm các loại sốt ruột, nhìn thấy tiểu thúc (ba ba) xách theo đồ đi câu đi ra, bọn hắn không kịp chờ đợi chạy tới muốn cho tiểu thúc (ba ba) cầm đồ vật, thật nhanh điểm rời đi.

Tào Thư Kiệt đem đồ đi câu đặt ở xe điện thùng xe bên trong, lại đi cầm lên hai cái thùng nước, chuẩn bị dùng để thịnh cá.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cầm hai thùng nước, còn hỏi hắn đi làm cái gì.

Chờ nghe nàng lão công nói muốn dẫn lấy bọn nhỏ đi câu cá lúc, Trình Hiểu Lâm lập tức khinh bỉ nhìn xem hắn: “Thư Kiệt ngươi được hay không a? Một cái thùng là đủ rồi a? Đừng đến lúc đó nhắc lại lấy hai không thùng trở về, nhiều mất mặt đâu!”

“Ngươi lại muốn ăn đòn đúng không.” Tào Thư Kiệt tiến đến lão bà hắn bên người, xuất kỳ bất ý một bàn tay phiến tại nàng trên mông, thịt nhiều co dãn đủ.

Hắn đều muốn sớm cùng lão bà hắn đến một trận quyết đấu.

Trình Hiểu Lâm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp lấy chạy đến thân thể đi vào nhà đi.

Bất quá nhìn thấy ba đứa hài tử đều ngồi vào xe điện thùng xe bên trong, chồng nàng cưỡi xe điện chuẩn bị đi ra cửa bờ sông lúc, Trình Hiểu Lâm còn lớn hơn âm thanh căn dặn chồng nàng nhất định xem trọng bọn hắn, chú ý an toàn.

Bờ sông cũng không phải trò đùa địa phương, vạn không cẩn thận rơi vào trong sông, đến lúc đó có thể náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt miệng đầy bằng lòng, còn không có ra ngoài đại môn đâu, con của hắn Tào Nghĩa Duệ lại tại trong phòng oa oa khóc lớn, còn trực tiếp nằm trên mặt đất qua lại lăn lộn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt nước mũi hỗn hợp tại một khối, để cho người ta đau đầu.

Một bên khóc còn một bên nói ba ba không cần hắn nữa.

Tào Thư Kiệt nghe đã cảm thấy đau đầu, lại dừng lại xe điện, đem hắn nhi tử ôm đến thùng xe bên trong tốt, còn căn dặn hai cái chất tử giúp hắn xem trọng Nghĩa Duệ.

“Tiểu thúc, ngươi yên tâm đi.” Tào Nghĩa Xuyên miệng đầy đáp ứng.

Tào Thư Kiệt lại lần nữa cưỡi lên xe điện, mang theo bọn hắn 4 cái hướng bờ sông chạy tới, tại quá khứ trên đường còn nói đợi lát nữa tới chỗ nhất định phải nghe lời, ngàn vạn không thể đi bờ sông chơi nước.

Hoàng hà nước vốn là chảy xiết, đục ngầu, không dễ dàng thấy rõ ràng phía dưới tình huống, vạn nhất thật trượt vào đi, dữ nhiều lành ít.

“Tiểu thúc, ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không đi bờ sông.” Tào Nghĩa Xuyên lời thề son sắt nói.

Hắn tiếp lấy bổ sung một câu: “Ta cũng biết nhìn xem đệ đệ, muội muội, không cho bọn hắn đi bờ sông.”

Tào Nghĩa Hâm cũng đi theo tỏ thái độ hắn sẽ không đi bên cạnh chơi nước.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy không yên lòng, còn chưa tới bờ sông đâu, lại cho hắn đại ca, nhị ca gọi điện thoại, nói cho bọn hắn chính mình đi Hoàng hà bên cạnh chuyện câu cá, còn hỏi bọn hắn tới hay không.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc nhỏ cũng thường xuyên đi trong Hoàng hà cùng Tào gia trang chung quanh con lạch nhỏ bên trong bắt cá, cầm lại nhà thêm đồ ăn.

Đối bọn hắn mà nói, bắt cá sờ tôm đã là chuyện rất bình thường, bọn hắn cũng không hề cảm thấy mới mẻ.

Nhưng là con của bọn hắn một mực không có đi thử qua, bây giờ nghe đường đệ nói con của bọn họ đi cùng bờ sông câu cá, bọn hắn cũng tới kình, cưỡi lên xe điện hướng Hoàng hà bên cạnh chạy tới.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đi vào Hoàng hà bên cạnh, lại cho đường đệ gọi qua điện thoại đi, biết được đường đệ vị trí sau, không có vài phút liền tìm tới đường đệ bọn hắn.

Lúc này Tào Thư Kiệt đang ngồi ở một mảnh tảng đá trên ghềnh bãi, lưỡi câu đã đặt vào trong nước đi.

Tào Nghĩa Xuyên, Tào Nghĩa Hâm, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ bọn hắn 4 cái ở bên cạnh nhìn xem.

Tào Nghĩa Duệ là hầu như không bớt lo, luôn muốn tới gần bờ sông đi xem một chút.

Cũng may Tào Nghĩa Xuyên một mực nắm lấy y phục của hắn không dám buông ra, Tào Nghĩa Duệ nháo đằng lời nói, Tào Thư Kiệt cũng biết trách móc hắn hai câu.

Manh Manh cùng nàng ba ba liền không giống, nàng một câu dư thừa nói nhảm đều không có, nhìn thấy đệ đệ không nghe lời, Manh Manh giơ lên bàn tay liền chiếu vào đệ đệ của nàng trên mông quất xuống, không có chút nào mang thu kình, ‘BA~’ một tiếng vang nhỏ, đánh đệ đệ của nàng oa oa kêu to.

Có thể một tát này đánh xuống là thật có tác dụng, Tào Nghĩa Duệ lập tức trung thực, ngồi tại bên cạnh tỷ tỷ, một câu lời cũng không dám nhiều lời.

“Thư Kiệt, ngươi cần câu nhiều hay không a? Ta trong nhà tận gốc cây gậy trúc đều không tìm được.” Đại ca Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào đặt ở bên cạnh câu rương cho hắn nói: “Ca, chính ngươi cầm là được.”

“Ta mới vừa rồi còn muốn cho Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm hai người bọn hắn câu cá, nào biết được hai người bọn hắn cũng sẽ không.” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất thất vọng.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ nghe được tiểu thúc nói như vậy, bọn hắn có chút hổ thẹn, cảm thấy mình mất mặt.

Tào Thư Tân còn nói bọn hắn: “Đừng suốt ngày quang biết học tập, lại học thành du mộc u cục, các ngươi cố gắng đi theo ta học.”

Hai huynh đệ bị nói càng thêm hổ thẹn.

Tào Thư Bân cho bọn họ giảng: “Tại trong Hoàng hà câu cá, cùng tại cái khác con lạch nhỏ câu cá cũng không đồng dạng, phao gì gì đó căn bản không cần đến, mặt dây chuyền cũng phải làm cái trầm, bằng không lưỡi câu đều không thể đi xuống.”

Tào Thư Bân nhìn rất quen, đối tại trong Hoàng hà câu cá kinh nghiệm cũng rất phong phú, không có bao lâu thời gian, hắn liền loay hoay tốt, vung vẩy cổ tay đem lưỡi câu ném vào trong Hoàng hà.

Tào Thư Tân còn không có làm xong đâu, ai biết Tào Thư Kiệt bên kia có động tĩnh.

“Ôi, kình vẫn còn lớn, làm không tốt là cái lớn.” Tào Thư Kiệt kêu to.

Nhưng là nước quá đục, thấy không rõ lắm.

Lại thêm cá trong nước bên trong lực lượng bản thân liền lớn hơn nhiều, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, chậm rãi lưu cá.

Không bao lâu cá giống như mệt mỏi, Tào Thư Kiệt thừa dịp lúc này tranh thủ thời gian mãnh ổ quay bàn thu trở về tuyến. Tào Nghĩa Xuyên, Tào Nghĩa Hâm bọn hắn nhìn thấy tiểu thúc có thu hoạch, ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm tiểu thúc bên kia, bọn hắn đang suy nghĩ tiểu thúc đến cùng có thể câu lên cái gì cá đến.

Lại không nghĩ rằng lúc này câu được đầu cá nheo đi lên, hơn nữa còn không nhỏ. Nhìn con cá kia lớn nhỏ, phải có ba cân tả hữu, Tào Thư Kiệt nhấc lên cần câu, cá thoát ly mặt nước lúc còn tại không trung dùng lực vung vẩy thân thể, cũng mang theo Tào Thư Kiệt cần câu hạ thấp xuống, hắn thật chặt nắm chặt cần câu, tiếp tục thu trở về.

“Khá lắm, con cá này thật là không nhỏ.” Tào Thư Bân cũng ở bên cạnh nói rằng.

Tào Thư Tân cuối cùng đem cần câu dây câu chỉnh lý xong, phủ lên con mồi sau, đem lưỡi câu đặt vào trong nước, hắn cũng không nóng nảy, kiên nhẫn cùng đợi.

Tào Nghĩa Duệ còn bị đường ca Tào Nghĩa Xuyên nắm lấy quần áo không thả, nhưng nhìn tới ba ba câu lên cá đến, tiểu gia hỏa dùng sức uốn éo người, còn nhường đường ca buông hắn ra, hắn muốn đi qua nhìn một chút cá.

“Duệ Duệ, ngươi yên tĩnh một chút, ngươi nếu là rơi xuống làm sao bây giờ?” Tỷ tỷ của hắn Manh Manh nói rằng.

Tiểu gia hỏa vừa nghiêng đầu vừa vặn đối đầu tỷ tỷ của hắn dữ dằn ánh mắt, lập tức già đi thực.

Cắn môi không dám nói nhiều.

Tào Thư Bân nhìn thấy tiểu chất tử bị chất nữ ăn gắt gao, hắn đều không nhịn được cười.

Tiểu tử này sợ hắn tỷ tỷ sợ cùng chuột thấy mèo như thế, khó trách đêm hôm đó ăn đồ nướng lúc, em họ của hắn sẽ nói tiểu chất tử chính là bị tỷ tỷ của hắn đánh sợ, mới luyện được một bộ linh lung tâm.

Hiện tại nhường Tào Thư Bân nhìn, hắn cảm thấy thật có thể là dạng này.

Nếu không phải cân nhắc cho hắn chất tử một chút mặt mũi, Tào Thư Bân có thể cười được.

Tào Thư Tân nhìn thấy đường đệ đem đầu kia cá nheo bỏ vào trong thùng nước, tiếp lấy nghe được trong thùng nước truyền đến ‘lạch cạch lạch cạch’ cá vung vẩy thân thể đập thùng nước bích thanh âm, hắn cũng nghĩ câu một con cá lớn.

Nhưng là con của hắn Tào Nghĩa Hâm rất không nể mặt mũi, đã la hét nhường tiểu thúc nắm chặt bên trên mồi câu, lại câu một đầu lớn.

“Tiểu thúc, ta buổi tối hôm nay liền đem ngươi câu cá ăn đi?” Tào Nghĩa Hâm tìm hắn tiểu thúc thương lượng đi.

Tào Thư Tân cũng âm thầm quyết tâm hôm nay nhất định phải câu một đầu lớn đi lên, nhi tử quá không ra gì.

Thế nhưng là càng sốt ruột càng câu không đến, hắn nhìn chằm chằm vào trong nước nhìn, nhưng là từ đầu đến cuối không thấy có động tĩnh.

Ngược lại là em họ của hắn vừa đem lưỡi câu ném vào không bao lâu, lại câu đi lên một đầu hơn một cân nặng cá.

Thấy cảnh này, Tào Thư Tân sốt ruột a.

Thật không nghĩ đến đại ca hắn Tào Thư Bân cũng đi theo câu đi lên một con cá, mặc dù không lớn, có thể dù sao cũng so hắn cái gì đều không có câu đi lên mạnh.

Tào Nghĩa Xuyên nhìn thấy cha hắn cũng câu lên cá tới, hiện ra nụ cười trên mặt giống như có thể truyền đến như thế.

Tào Nghĩa Hâm cũng đi theo hô cố lên!

Chỉ có Tào Nghĩa Duệ còn làm theo ý mình, muốn nhìn một chút trong thùng cá lớn.

Kết quả Manh Manh không vừa mắt, lại cho hắn đệ đệ một bàn tay: “Duệ Duệ, ngươi cũng hô cố lên!”

“Ách!” Tào Nghĩa Duệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một bộ rất vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn cảm thấy mình quá xui xẻo, làm sao lại bày ra dạng này tỷ tỷ.

……

Lúc này ở Tào Thư Kiệt trong nhà, Tào Tuệ Phương ngay tại hướng nàng chị dâu thỉnh giáo chế tác video ngắn một chút bí quyết.

Nhất là hướng chị dâu thỉnh giáo như thế nào mới có thể nhường video càng có bán điểm, làm video càng có chờ mong cảm giác, cũng càng khả năng hấp dẫn lưu lượng.

Đây đều là hạch tâm, nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không có tàng tư, nàng cho Tiểu Cô Tử giảng rất rõ ràng.

Còn không có kể xong đâu, đại tẩu cùng Nhị tẩu một khối đến đây.

Vừa vào cửa liền thấy hai người bọn hắn một cái giảng video, một cái đi theo học.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ cũng tới hứng thú, lúc đầu hôm nay tới liền nghĩ hướng đệ muội thỉnh giáo video sự tình, lần này đúng dịp không phải.

Trình Hiểu Lâm cũng không để ý lại nhiều giáo hai người.

Nàng nhường ra chĩa xuống đất phương đến, còn hỏi thăm hai vị chị dâu đối video ngắn nhận biết, có kết quả cũng không lý tưởng, các nàng thuộc về số không cơ sở.

Có thể nói như vậy, để các nàng xoát video ngắn không có vấn đề, để các nàng làm video ngắn là thuộc về khó xử người.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một chút, cũng không có thay đổi giáo trình tiết tấu, trước dạy cho nàng Tiểu Cô Tử.

Lại đem cơ sở giáo trình đặt vào hai vị chị dâu trong hộp thư, để các nàng từ cơ sở vào tay, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu học tập môn này kỹ nghệ.

Đối với một cái cho tới bây giờ không tiếp xúc qua phương diện này người mà nói, đi lên liền dạy các nàng video ngắn biên tập, video chế tác những này tính kỹ thuật nan đề, đối với các nàng hai người mà nói quá khó khăn.

Vừa mới bắt đầu Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai học vẫn rất hăng hái, càng về sau phát hiện chính mình khiếm khuyết đồ vật quá nhiều, hiện tại nhường Trình Hiểu Lâm dạy các nàng, kia là chậm trễ Trình Hiểu Lâm thời gian.

“Lâm Lâm, ngươi ban đêm cũng đi phía nam ăn cơm.” Đại tẩu Trương Nghệ nói rằng.

Trình Hiểu Lâm còn không biết chuyện này, nghe đại tẩu cùng Nhị tẩu sau khi nói xong, nàng mới hiểu được.

Đại ca cùng nhị ca bọn hắn lần này trở về, ngày thứ 1 tại đường đệ bên kia ăn hai bữa cơm, hai ngày trước vẫn bận thông cửa thăm người thân, hiện tại rảnh rỗi, tự nhiên muốn mời lại một chút.

“Chị dâu, còn thiếu cái gì không?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nhưng Trương Nghệ hai người bọn họ đều nói đồ vật chuẩn bị xong, cái gì cũng không thiếu.

“Đi, vậy chúng ta ban đêm mang theo gia gia đi qua.” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

“Bọn hắn đều đi câu cá đúng không?” Nhậm Tinh Tinh hỏi.

Nhìn thấy đệ muội gật đầu, Nhậm Tinh Tinh nói rằng: “Thật phục bọn hắn, lớn tuổi như vậy người, câu cá còn như vậy có lực đầu.”

“Ha ha.” Trình Hiểu Lâm cười lên.

Ba người còn tại thương lượng bọn hắn lần này câu cá đến cùng có thu hoạch hay không.

Đợi đến Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba mang theo 4 cái đứa nhỏ từ Hoàng hà bên cạnh khi trở về, nhìn thấy trong thùng cá, Trình Hiểu Lâm thật sự là rất kinh ngạc, cũng cảm thấy thật bất ngờ.

“Các ngươi thế nào câu được nhiều cá như vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Nàng tiếp lấy tới một câu: “Các ngươi không phải là đi mua cá a?”

“Ngươi mới mua cá, ta cần thiết hay không?” Tào Thư Kiệt không muốn phản ứng lão bà hắn.

Tào Nghĩa Duệ đi theo hừ một tiếng: “Chính là, ta câu.”

Manh Manh không vui: “Là ngươi câu sao, kia là ta câu.”

“Cha ta câu.” Tào Nghĩa Duệ cứng cổ nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Manh Manh lại nói tiếp đi: “Mới không phải đâu, kia là cha ta câu.”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hai tỷ muội liền cái này đều tranh lên, nàng chọc tức đau đầu, cuối cùng hét lớn một tiếng: “Hai người các ngươi tất cả im miệng cho ta, ai tại bá bá miệng, ta đánh hắn.”

Vừa nói xong, hai tỷ đệ đều câm..