Chương 1145: Tiểu thúc, van cầu ngươi 

Chương 1145: Tiểu thúc, van cầu ngươi 

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nhìn xem hai tỷ đệ ở nơi đó làm ầm ĩ, các nàng cũng nghĩ cười, liền chưa thấy qua nghịch ngợm như vậy hài tử.

Nói đến, Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm hai anh em so với cái này hai đệ đệ muội muội tính đàng hoàng.

“Chị dâu, buổi tối hôm nay vừa vặn làm cái thịt kho tàu cá nheo.” Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn cùng hai vị chị dâu nhìn thoáng qua trong thùng đầu kia cá nheo, thật là không nhỏ.

Lúc ấy tại Hoàng hà bên cạnh đem nó câu đi lên lúc đã cảm thấy rất tốn sức, xem chừng có ít nhất 3 cân, hiện tại đến nhà, Tào Thư Kiệt đem cân điện tử tìm ra xưng một chút, mới biết được gia hỏa này lại có 4 cân nhiều.

“Vẫn còn lớn.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng đi theo gật đầu, con cá này xem như huynh đệ bọn họ ba hôm nay câu cá bên trong một cái lớn nhất.

Còn lại cá, lớn nhất thậm chí không đủ một nửa của nó.

Trương Nghệ nhìn xem cá nheo hé miệng sau miệng đầy tinh mịn răng, nhìn lại một chút nó tại trong thùng nước còn như thế sinh động, có chút phạm sợ hãi: “Cái đồ chơi này muốn làm sao kho?”

Nàng không lớn dám xuống tay.

Cũng là đại ca Tào Thư Bân nói rằng: “Ngươi sẽ không, ta đến làm.”

Hắn còn nói: “Rửa sạch sẽ chặt thành khối, chia hai nửa xào, một nửa lại thêm múi tỏi, đậu cà vỏ tương, khối lớn miếng gừng, cho mấy người bọn hắn tiểu nhân ăn.”

“Còn lại chúng ta dùng làm quả ớt, lại thả khối đậu hũ, thơm thật sự!”

Hắn kiểu nói này, ngay cả Tào Thư Kiệt đều thèm.

“Ca, vậy cái này sống được giao cho ngươi.” Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, tới dùng cơm liền phải có ăn cơm tự giác.

Tào Thư Bân việc nhân đức không nhường ai.

Gia gia Tào Chính Hổ nghe mấy người bọn hắn tại bên ngoài nói chuyện phiếm, từ trong nhà đi ra, nhìn thấy trong thùng cá nheo, hắn cũng thật cảm thấy hứng thú.

“Trong Hoàng hà?” Hắn hỏi.

Nhìn thấy mấy cái cháu trai gật đầu, không đợi mở miệng, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ trước cướp tranh công, nói rằng: “Lão gia gia, ba ba trong Hoàng hà câu đi lên.”

“Ha ha, vậy nhưng thật không coi là nhỏ.” Tào Chính Hổ cảm khái.

Ngay tại Tào Thư Kiệt chuẩn bị đắc ý một chút lúc, lại nghe gia gia còn nói thêm: “Bất quá trong Hoàng hà cá nheo hiện tại cũng không được, không bằng chúng ta lúc ấy lớn.”

Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ ba liếc nhau, lại nhìn về phía gia gia.

Lại nghe Tào Chính Hổ nói rằng: “Mấy người các ngươi còn nhỏ, không biết rõ a bình thường, chúng ta tuổi trẻ lúc ấy, trong Hoàng hà cá nheo là thật to lớn, tùy tiện một đầu đều có mười mấy cân, đủ người một nhà ăn được mấy trận.”

“Bọn hắn còn gặp qua hơn một trăm cân, bất quá ta chưa thấy qua.” Tào Chính Hổ còn có chút tiếc nuối.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba lại giống như là nghe thiên thư như thế, việc này thật chưa nghe nói qua.

Tào Nghĩa Xuyên, Tào Nghĩa Hâm, Tào Nghĩa Duệ cùng Manh Manh bốn người bọn họ càng đừng nói nữa.

Tào Thư Kiệt một tiếng quái khiếu: “Gia gia, trong Hoàng hà còn có cá lớn như thế a?”

“Có, tại sao không có.” Tào Chính Hổ giống như lâm vào trong hồi ức, hắn nói: “Ta còn nghe người ta nói trong Hoàng hà có cá nheo vương đâu, sống 100 nhiều năm, phải có 300 nhiều cân a, miệng há mở liền có cánh cửa lớn.”

“Lão gia gia, kia là cá voi a?” Manh Manh hiếu kỳ hỏi.

Nàng hàng năm đều sẽ đi hải dương quán, tự nhiên biết cá voi là cái gì, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cá nheo cũng có lớn như vậy.

“Nó có thể hay không ăn tiểu hài tử a?”

Một nghĩ tới chỗ này, Manh Manh trên mặt có chút sợ sệt biểu lộ.

Tào Chính Hổ nhìn xem chắt gái nhi bộ dáng khả ái, cũng hưng khởi trêu chọc tâm tư của nàng, liền cười tủm tỉm nói: “Ta nghe nói sẽ ăn không nghe lời đứa nhỏ, thật nhiều đứa nhỏ không nghe lời, chính mình chạy đến trong Hoàng hà đi tắm rửa, cuối cùng lên không nổi, vậy cũng là bị cá nheo vương cho điêu đi.”

“A!” Manh Manh sợ hãi đến trừng to mắt, về sau rút lui mấy bước, kém chút ngã sấp xuống.

Vẫn là Tào Thư Kiệt tiến lên một bước ôm lấy nàng.

Tào Chính Hổ cũng không nghĩ đến có thể như vậy, hắn thật lo lắng, còn tốt chắt gái không có chuyện.

Cười cười nói nói, thời gian đi được rất nhanh.

Cơm trưa còn chưa kịp chuẩn bị, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho nông gia tiệm ăn bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn đưa qua một chút đồ ăn đến, trong nhà đơn giản ăn chút. Xong việc sau mang theo gia gia cùng nhau đi phía nam đại gia bên kia.

Khi đi tới, nhìn thấy đối diện bộ kia phòng ở cũ hiện tại đổi thành bánh mì phường, đang có người ra ra vào vào, ở bên trong làm việc, một cỗ nồng đậm bánh mì mùi thơm từ trong nhà phiêu tán ra, thật nhiều tại trên đường cái ngoan đùa nghịch tiểu hài tử đều quất lấy cái mũi dùng sức nghe cỗ này mùi thơm.

Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, trực tiếp để nàng bạn già Tào Kiến Quốc đi trong nhà lôi ra một rương bánh mì, cho những hài tử này điểm một phần.

“Thím, nhưng không được.”

Có nhìn hài tử người trẻ tuổi nhìn thấy Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc dạng này, bọn hắn tranh thủ thời gian ngăn cản, dù sao người ta còn muốn bán những này bánh mì.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan nói cho bọn hắn: “Không có việc gì, để bọn hắn ăn đi, đều là nhìn xem lớn lên, cả đám đều thành đại tiểu tử, ăn bánh mì thế nào.”

“Nãi nãi ta cũng ăn.” Tào Nghĩa Duệ xoa bụng nhỏ nói rằng.

Lúc đầu không đói bụng, thế nhưng là nhìn thấy nhiều như vậy tiểu đồng bọn đều ăn bánh mì, hắn cũng cảm giác đói bụng.

Manh Manh cũng nghĩ ăn thêm một chút, lại rất xoắn xuýt ăn nhiều có thể hay không mập.

Nàng chưa kịp hạ quyết định, Vương Nguyệt Lan đã cho nàng đưa qua một cái bánh mì đến: “Manh Manh, nhanh ăn đi.”

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, các ngươi cũng nếm thử.” Vương Nguyệt Lan lại cho bọn họ đưa qua hai cái bánh mì đi.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ cũng không ngăn cản.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đi bận rộn lấy nấu cơm sự tình.

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh bồi tiếp chất tử chất nữ chơi.

Trở về mấy ngày nay là nàng cảm thấy buông lỏng nhất thời điểm, càng làm cho nàng cao hứng là hiện tại hoàn toàn không cần suy nghĩ tiếp chuyện công việc.

Từ Dịch Phương chất bán dẫn đóng gói cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn từ chức, trở lại Nghi Lăng thị cái này hai tháng, Tào Tuệ Phương hai ngày này tại gia tộc mới điều chỉnh qua chính mình làm việc và nghỉ ngơi đến, thoát khỏi kia hai năm một mực quy luật về thời gian ban ảnh hưởng.

Đem chính mình biến thành một cái từ đầu đến đuôi nghề tự do người.

Thì ra nàng còn có chút thấp thỏm lo âu, nhưng là hiện tại nàng hoàn toàn bình tĩnh lại, cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Nhìn thấy đại ca cùng hai vị đường ca về nhà nấu cơm đi, Tào Tuệ Phương cùng ba vị chị dâu tại cùng một chỗ nhìn xem bọn nhỏ, cười cười nói nói, chuyện trò, chỉ cảm thấy sinh hoạt hóa ra là tốt như vậy.

……

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người từ Manh Manh trong vườn trái cây xuống tới, bọn hắn lại đi nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã vườn trái cây, so sánh hai loại kiwi sinh trưởng phát dục tình huống.

Tào gia trang có 2000 nhiều mẫu trồng trọt kiwi diện tích, nói một cách khác, bên này có đầy đủ hàng mẫu cung cấp bọn hắn nghiên cứu.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn an tâm nghiên cứu, cũng xác thực có thu hoạch, nhằm vào Tào Thư Kiệt cho bọn họ cung cấp đời thứ 1 dịch dinh dưỡng tổ hợp phối phương, bọn hắn cũng tìm được một bộ phận giá vốn thấp hơn thay thế nguyên vật liệu.

Nhưng là bọn hắn hợp ra hàng mẫu đến sau, vừa sử dụng phát hiện thay thế phiên bản một đời dịch dinh dưỡng càng giống là giản phối bản, mà Tào Thư Kiệt trước đó phối xuất ra càng giống là xa hoa gia cường phiên bản, cả hai so sánh, hiệu quả phải kém rất nhiều.

Chút điểm này cũng tại Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa dự liệu của bọn hắn bên trong.

Bọn hắn cảm thấy cái này rất bình thường, lấy một thí dụ, 10 khối tiền chi phí cùng 100 khối tiền chi phí làm ra đồ vật, bất luận chất lượng vẫn là công hiệu bên trên, khẳng định không có cách nào cùng so sánh.

Dịch dinh dưỡng cũng là dạng này. Lại nghiên cứu một phen sau, hai người kết luận, một đời dịch dinh dưỡng cơ bản cũng cứ như vậy.

Nhưng là có thể đem một túi dịch dinh dưỡng chia hai cái phiên bản sinh sản.

Bước kế tiếp kinh nghiệm của bọn hắn chủ yếu vẫn là đặt ở tiếp tục nghiên cứu đời thứ hai dịch dinh dưỡng bên trên.

Đông Gia Nghĩa còn hỏi Phó Hướng Huy những thiết bị kia bao lâu thời gian có thể lắp đặt tốt.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt sai người an bài mua sắm thiết bị danh sách sau, Đông Gia Nghĩa kém chút điên rồi.

Hắn thấy thế nào đều cảm thấy Tào Thư Kiệt mua sắm bộ phận thiết bị so với bọn hắn tại sở nghiên cứu bên trong sử dụng thiết bị còn cao cấp hơn tinh vi, thực sự không nghĩ ra người mua sắm làm sao có thể cùng sở nghiên cứu chuyên môn đã được duyệt thu hoạch được quốc gia trợ cấp sau mua sắm thiết bị so sánh, thậm chí so những thiết bị kia còn tốt hơn.

Nhưng là Đông Gia Nghĩa ưa thích, những thiết bị này đúng chỗ sau đều là bọn hắn dùng, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào.

Không giống trước đó tại sở nghiên cứu thời điểm, có chút tương đối tinh vi thiết bị tại sử dụng trước còn cần đánh báo cáo, muốn tầng tầng phê duyệt, còn phải đợi lấy phê duyệt xong sau mới có thể sử dụng.

Ngẫm lại hiện tại đãi ngộ, suy nghĩ lại một chút chính mình trước đó, Đông Gia Nghĩa là lại cũng không trở về được đi qua.

Lúc kia, tại Đông Gia Nghĩa trong đầu tung ra một câu: “Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.”

Hắn trước kia còn chế giễu người khác cầm giữ không được, cảm thấy loại này chuyện nếu như rơi ở trên người hắn, chính hắn khẳng định không có vấn đề, nào biết được thật rơi ở trên người hắn thời điểm một cái dạng.

“Phó ca, chị dâu cùng chất tử tới rồi sao?” Đông Gia Nghĩa hỏi Phó Hướng Huy.

Hắn đã biết Phó Hướng Huy an gia phòng là tại Tuyền thành mua, đối chút điểm này, đông gia đình di cũng không có cảm thấy khác nhau đối đãi.

Hắn hiểu được mỗi người giá trị đều là không giống, làm ngươi mong muốn tốt hơn đãi ngộ, chỉ có đề cao tự thân giá trị.

Tại sở nghiên cứu thời điểm, hắn cùng Phó Hướng Huy ở giữa chênh lệch vẫn còn rất lớn, hơn nữa giữa hai người năng lực chênh lệch cũng không nhỏ.

“Đều đến đây, bọn hắn sớm tới làm quen một chút hoàn cảnh, Tử Khang tháng 8 ngay tại bên này đến trường.” Phó Hướng Huy nhớ tới lão bà hắn cùng nhi tử, trên mặt bò đầy nụ cười.

Nhìn xem Phó Hướng Huy mặt mũi tràn đầy hạnh phúc dạng, một mực độc thân Đông Gia Nghĩa đều có chút muốn kết hôn xúc động.

Có thể lại nghĩ tới sau khi kết hôn đủ loại nghe đồn, Đông Gia Nghĩa lại không hiểu nhiều hơn điểm sợ hãi.

Do dự thật lâu, Đông Gia Nghĩa mới hỏi Phó Hướng Huy: “Phó ca, hỏi ngươi một sự kiện.”

“Ngươi nói.” Phó Hướng Huy đang nghiên cứu trước mắt gốc này kiwi sinh trưởng tình huống, nghe được Đông Gia Nghĩa có việc hỏi hắn, Phó Hướng Huy quay đầu nhìn qua.

Tiếp lấy nghe Đông Gia Nghĩa nói rằng: “Phó ca, kết hôn đến cùng không vậy?”

“Người khác đều nói kết thành hôn ba ngày một nhỏ nhao nhao, 5 ngày một đại sảo, động một chút lại náo chia tay, đến cùng thật hay giả?” Đông Gia Nghĩa mặt mũi tràn đầy tò mò.

Phó Hướng Huy nghe được hắn vấn đề này, có chút mộng bức.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Đông Gia Nghĩa, đột nhiên hỏi: “Đông huynh đệ, trung thực nói cho ta, ngươi còn không có nói qua yêu đương sao?”

Lúc này đến phiên Đông Gia Nghĩa lúng túng, hắn rất ngượng ngùng nặn một cái cái mũi nói rằng: “Không có đâu, thời điểm trước kia trong nhà nghèo, tập trung tinh thần học tập, nghĩ đến trước đại học tốt, chờ thêm đại học sau lại một mực đi theo lão sư nghiên cứu đầu đề, cũng không lo lắng đàm luận, sau khi tốt nghiệp phân phối tới sở nghiên cứu một đám chính là mấy năm……”

“Ngươi cũng biết, chúng ta sở nghiên cứu ngoại trừ kết hôn chính là nghiên cứu cuồng.”

“Ngọa tào!” Phó Hướng Huy nghe được Đông Gia Nghĩa nói như vậy, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Vạn vạn không nghĩ tới, bây giờ lại còn sẽ có Đông Gia Nghĩa dạng này ngây thơ tiểu thanh niên.

“Đông huynh đệ, ngươi lớn bao nhiêu?” Phó Hướng Huy hỏi.

“31 nha.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Phó Hướng Huy nghe được cái tuổi này, có chút đau răng: “Ngọa tào, tuổi trẻ tài cao nha!”

Hắn cũng nhịn không được bạo thô, đây cũng không phải là hắn nói đùa.

Hắn biết Đông Gia Nghĩa hiện tại lương một năm 100 vạn, hơn nữa càng mấu chốt chính là Đông Gia Nghĩa rất an tâm, biết mình muốn cái gì, công tác cũng rất chân thành.

Hắn cái tuổi này, có hắn phần này tâm tính tu dưỡng người thật không nhiều.

Hơn nữa Đông Gia Nghĩa đối với mình nhận biết rất thanh tỉnh, là rất nhiều trải qua thế sự trung niên nhân đều làm không được.

“Đi, Đông huynh đệ, ta chỉ có thể nói cho ngươi kết hôn là một phần trách nhiệm, kết hôn xác thực rất mệt mỏi, nhưng là nếu như đụng tới một cô gái tốt, ngươi lại có cảm giác cam nguyện nỗ lực, có thể nghe rõ sao?” Phó Hướng Huy nói như vậy.

Đông Gia Nghĩa vẻ mặt xoắn xuýt nói rằng: “Có thể ta nhìn rất nhiều người đều nói kết thành hôn liền có nhao nhao không hết giá.”

“Nói hình như không kết hôn liền không cãi nhau như thế?”

Cũng là đúng dịp, bọn hắn phía trước cách đó không xa liền một cặp tình lữ trẻ tuổi tại cãi nhau, bên cạnh còn có người đang khuyên giá.

Phó Hướng Huy chỉ vào bên kia cho Đông Gia Nghĩa nói: “Thấy không? Ta đoán chừng kia hai người còn chưa kết hôn, bọn hắn không giống nhao nhao sao?”

“Lại nói không có kết hôn chia chia hợp hợp càng nhiều, liền cái ghi chép đều không có, kết hôn lại ly hôn, tối thiểu nhất còn có cái giấy chứng nhận đâu, biết ngươi cách qua mấy lần, ngươi nói đúng hay không?”

Đông Gia Nghĩa bị nói trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn cảm thấy Phó Hướng Huy nói thật là đối.

“Đông huynh đệ, sinh hoạt không phải chỉ có công tác, còn có lông gà vỏ tỏi chút đấy, ngươi bớt thời gian cũng chú ý một chút địa phương khác, 30 nhiều tuổi người, nắm chặt giải quyết chính mình độc thân vấn đề.” Phó Hướng Huy lòng tốt khuyên bảo.

Đông Gia Nghĩa có chút ngây người, hắn cũng không biết làm như thế nào tiếp tục đề tài kế tiếp.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn một đại gia người tại đại gia bên kia liên hoan sau, thời gian trôi qua hai ngày.

Tại Tào Thư Kiệt chủ trì hạ, Tào gia trang mở một lần toàn thôn hội nghị, tại trong hội nghị thông qua được liên quan tới Tào gia trang mở phiên chợ đề nghị.

Từ phó thư kí Tào Kiến Long cùng Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường hai người phụ trách liên hệ gánh hát, chuẩn bị tại Tào gia trang dựng đài hát hí khúc.

Đại gia hỏa bôn tẩu bẩm báo, đối tại Tào gia trang mở phiên chợ sự tình tràn đầy chờ mong.

Lần này toàn thôn hội nghị qua đi, đại gia hỏa nói chuyện nhiều nhất cũng là chuyện này nhi.

Thậm chí liền rất nhiều đến Tào gia trang du lịch du khách cũng đều biết chuyện này, bọn hắn cũng đều nghĩ đến tham gia náo nhiệt, nhìn xem dựng đài hát hí khúc đến cùng cái dạng gì?

Trong lúc nhất thời Tào gia trang lại náo nhiệt lên.

Ngay tại đại gia hỏa đều gấp muốn biết ngày nào bắt đầu dựng đài hát hí khúc lúc, lại nghe được có người nói gánh hát đã thỏa đàm, hai ngày này liền đến Tào gia trang đâm sân khấu.

Thời gian tiến vào tháng 7 hạ tuần sau, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai nhà bọn họ người từ An Ấp thị trở về cũng có một tuần thời gian, đang thương lượng lấy chuyện đi về.

Một ngày này buổi chiều, làm xong bài tập Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ chạy tới tìm Tào Thư Kiệt.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này không làm gì liền pha trộn tại một khối, hai anh em họ cùng tiểu thúc Tào Thư Kiệt quan hệ trong đó ngược lại lộ ra càng thêm tơ lụa.

Không có một năm nửa năm khả năng thấy một lần xa lạ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hai anh em lúc ấy liền đuổi theo hắn hỏi gánh hát sự tình.

Vừa trở về liền nghe nói chuyện này, bọn hắn hai anh em còn một mực nhớ đâu.

Luôn muốn trước khi đi cũng thấy một lần chân chính hát hí khúc đến cùng cái dạng gì.

“Tiểu thúc, đến cùng có một ngày bắt đầu hát hí khúc a, bằng không ngươi kế tiếp thông tri, nhanh lên an bài một chút a, lại không an bài, chúng ta muốn đi.” Hai huynh đệ gào khan..