Chương 1146: Khai nhãn giới 

Chương 1146: Khai nhãn giới 

“Các ngươi muốn đi? Ngày nào về đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn hai cái chất tử.

Tào Thư Kiệt biết hắn đường ca lần này trở về sẽ thêm đợi một thời gian ngắn, nhưng cụ thể ngày nào về đi còn một mực không có định.

Giờ phút này nghe được chất tử nói lời, Tào Thư Kiệt cho là bọn họ định tốt.

Kết quả hỏi một chút cái này hai tiểu tử, vẫn là hỏi gì cũng không biết.

Hắn suy nghĩ trong chốc lát, hỏi hắn hai chất tử: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi đang còn muốn Tào gia trang chơi nhiều một đoạn thời gian sao?”

Hắn vừa hỏi xong, cái này hai tiểu tử liền gật đầu nói: “Tiểu thúc, ta muốn a.”

“Tào gia trang thật có ý tứ, còn thật náo nhiệt, lại nói gia gia còn nói hắn qua mấy ngày muốn luân phiên đi nuôi bò trên trận ban, ta cũng nghĩ đi cùng nhìn xem đâu.” Tào Nghĩa Xuyên trước kia tại An Ấp thị chưa có tiếp xúc qua những vật này.

“Còn có, gia gia nói trong vườn trái cây kiwi sắp chín rồi, đến lúc đó có rất nhiều người đến hái……”

Đây hết thảy với hắn mà nói đều là tươi mới.

Tào Nghĩa Hâm cũng kém không nhiều, hắn ưa thích tại Tào gia trang loại này vô câu vô thúc cảm giác, sau khi trở về ngược lại nhường hắn cảm thấy bực bội.

Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, hắn cho hai vị chất tử nói: “Bằng không hai ngày nữa để các ngươi ba ba mụ mụ trở về, hai người các ngươi tiếp tục ở tại Tào gia trang, chờ các ngươi lúc nào chờ đủ, ta lại sắp xếp người đưa các ngươi trở về, được hay không?”

Hai anh em lẫn nhau nhìn đối phương, dường như tại dùng ánh mắt giao lưu.

Bọn hắn cảm thấy tiểu thúc đề nghị này quả thực quá tuyệt vời, nhưng là bọn hắn cũng không tinh tường ba ba mụ mụ sẽ sẽ không đồng ý?

Nhìn xem hai cái chất tử trên mặt do dự biểu lộ, Tào Thư Kiệt trong lòng liền đã có tính toán, hắn cho bọn họ hai nói: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, bằng không nhìn thấy các ngươi ba ba mụ mụ lúc, ta cho bọn họ nói một tiếng?”

Hai anh em đối đề nghị này vẫn rất tán đồng.

Mặc dù hai anh em không nói chuyện, nhưng là Tào Thư Kiệt nhìn ánh mắt của bọn hắn liền biết hai anh em ý tứ.

Tào Thư Kiệt lại tìm bọn hắn xác nhận một lần, hai anh em này đều không có thay đổi chủ ý.

Đi theo đám bọn hắn một khối nhìn thấy đại ca, nhị ca lúc, Tào Thư Kiệt nói thẳng ra muốn cho Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm bọn hắn hai anh em lưu lại tại Tào gia trang nhiều ở một thời gian ngắn ý nghĩ.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ nghe được đường đệ nói chuyện này, theo bản năng nhìn về phía riêng phần mình nhi tử.

Nhìn thấy hai anh em này kích động dạng, còn từ bọn hắn trong ánh mắt nhìn thấy chờ mong, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân cũng không hiểu rõ đến cùng là nguyên nhân gì để bọn hắn bằng lòng lưu lại, nhưng là hai anh em họ nghĩ đến đem nhi tử lưu lại, nhiều bồi bồi cô độc lão phụ thân, cũng là một cái rất lựa chọn tốt.

Trải qua cuối cùng thương nghị, ngay cả Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ cũng đồng ý nhường nhi tử tại gia tộc nhiều ở một thời gian ngắn.

Tại An Ấp thị thời điểm vẫn không cảm giác được đến, có thể trở lại quê quán ở trong khoảng thời gian này, bọn hắn là thật cảm giác được bên này không có chút nào áp lực, để cho người ta từ trong ra ngoài đều rất buông lỏng loại cảm giác này.

Nhất là đối Trương Nghệ mà nói, bọn hắn trong cư xá liên tiếp đã xảy ra nhảy lầu chuyện, từ trong lòng nói, Trương Nghệ bây giờ tại học tập cái này một khối cũng không muốn cho nàng nhi tử áp lực quá lớn.

Tại Trương Nghệ xem ra, con trai của nàng có thể học tốt liền học tốt, thực sự học không tốt cũng không quan trọng, người khỏe mạnh còn sống so với làm cái gì đều tốt.

Cùng lắm thì cái đôi này nhiều liều mạng, cho nhi tử đặt mua tốt phòng ở, xe, cho thêm hắn tồn ít tiền là được.

Nhậm Tinh Tinh đối nàng nhi tử phương diện học tập quản càng thêm rộng rãi.

Có thể cái này cũng không đại biểu Nhậm Tinh Tinh mặc kệ con trai của nàng.

Đang tương phản, Nhậm Tinh Tinh cảm thấy để cho con của hắn tại gia tộc đi theo đường đệ Tào Thư Kiệt pha trộn một đoạn thời gian, nói không chừng đầu có thể khai khiếu đâu?

Cũng không phải chỉ có học tập thi đậu đại học tốt đầu này đường ra.

So sánh với, Nhậm Tinh Tinh kỳ thật càng hi vọng con của hắn đi theo đường đệ học một chút những vật khác, hắn không hi vọng nhi tử tập trung tinh thần học thành du mộc u cục.

Chuyện này liền vui vẻ như vậy định ra tới, Tào Thư Kiệt còn cho đại ca, nhị ca bọn hắn nói lên trong thôn hai ngày nữa liền có hi vọng ban tử tới dựng đài hát hí khúc sự tình.

“Nhanh như vậy nha?” Tào Thư Bân xác thực không nghĩ tới sẽ có nhanh như vậy.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Chuyện này tại toàn thôn trong hội nghị họp thông qua được, còn lại cũng không khó.”

Nhị ca Tào Thư Tân nói: “Chúng ta vốn còn nghĩ hai ngày nữa trở về, nếu là như vậy, lại nhiều chờ một ngày cũng không sao.”

Bọn hắn cũng nghĩ đi theo tham gia náo nhiệt, nhìn xem chính mình quê quán mở phiên chợ náo nhiệt cảnh tượng.

Bọn hắn lúc nhỏ còn một khối cùng cái khác tiểu đồng bọn kết nhóm đi những thôn khác bên trong nghĩ thoáng phiên chợ tình cảnh, khi đó gánh hát một hát chính là ba ngày, bọn hắn cũng biết đi theo coi trọng ba ngày.

Lúc kia bọn hắn cũng hâm mộ, thậm chí đang suy nghĩ Tào gia trang lúc nào cũng có thể náo nhiệt như vậy?

Lại không nghĩ rằng có một ngày Tào gia trang thật muốn mở phiên chợ, hơn nữa người quyết định vẫn là bọn hắn đường đệ.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy là lạ, nhưng là không thể không thừa nhận, trong lòng bọn họ cũng có chút kiêu ngạo.

Phó Hướng Huy tìm đến Tào Thư Kiệt báo cáo công tác, hắn đem trong khoảng thời gian này kết quả nghiên cứu cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, thuận tiện lại mời cái giả.

Phó Hướng Huy nghĩ đến đi Tuyền thành bồi bồi vợ con, bọn hắn hai mẹ con vừa chuyển tới, không giống trước kia còn có cái hàng xóm có thể nói một chút, đụng tới quen thuộc bồi hài tử gia trưởng cũng có thể trò chuyện hai câu, tại cái này thành thị xa lạ bên trong, khẳng định cảm giác rất cô đơn.

Chờ Phó Hướng Huy ra muốn mời hai ngày nghỉ sự tình, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Lão Phó, hai ngày có đủ hay không?”

“Đủ.” Phó Hướng Huy nói rằng.

“Vậy được, nếu như không đủ ngươi lại cho ta nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Công tác cũng không vội tại cái này một hai ngày, lại nói còn có Đông Gia Nghĩa cùng những người khác đỉnh lấy.

Phó Hướng Huy sau khi đi, Tào Thư Kiệt nhớ hắn vừa rồi hồi báo công tác tiến độ, đối với Phó Hướng Huy nói tới thành quả nghiên cứu, Tào Thư Kiệt vẫn là rất mong đợi.

Bất quá thấp phối phiên bản một đời dịch dinh dưỡng cùng cao phối phiên bản một đời dịch dinh dưỡng, nghe vào luôn cảm thấy ngoan ngoãn.

“Bình thường phiên bản cùng Plus phiên bản?” Tào Thư Kiệt cười lên.

Có thể Phó Hướng Huy nói là sự thực, nguyên vật liệu giá cả liền quyết định sản phẩm bán thời điểm không có khả năng quá tiện nghi, mà đối đại đa số dân chúng mà nói, thứ này giá cả quá cao lời nói cũng không có lợi.

Từ hướng này mà nói, một đời dịch dinh dưỡng bình thường phiên bản khả năng ban ơn cho mặt càng rộng, mà gia cường phiên bản bản chỉ có những cái kia đại thủ bút vùi đầu vào nông nghiệp phát triển kinh tế người mới có thể tiếp nhận những này chi phí.

……

Căn cứ nhu cầu của mình lựa chọn khác biệt phiên bản sản phẩm liền có thể.

Con cháu đều ở bên người, đối Tào Chính Hổ mà nói, là hắn cảm thấy nhất chuyện vui.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn cũng biết thay phiên dùng xe lăn đẩy gia gia khắp nơi đi dạo, cùng hắn tâm sự.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt muốn đi trên trấn nhà máy nhìn xem, lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn cố ý hỏi thăm hắn hai cái chất tử có đi hay không?

Tào Nghĩa Xuyên ngay tại xoát bài thi, Tào Nghĩa Hâm tại làm bài tập, nhưng là nghe được tiểu thúc nói muốn đi trong nhà xưởng, bọn hắn đương nhiên muốn đi.

Ma Lưu buông xuống bài thi cùng làm việc, hướng Tào gia trang phía bắc chạy tới. “Cái này hùng hài tử sau khi trở về liền thả dã.” Trương Nghệ nhịn không được nhả rãnh hai câu.

Tào Thư Bân ngược lại không thèm để ý cái này, hắn cho hắn lão bà nói: “Nhường hắn đi theo dã a, nếu có thể đi theo Thư Kiệt học được ít đồ, vậy nhưng so với hắn đến trường càng mạnh.”

Trương Nghệ cũng minh bạch đạo lý này.

Chính vì vậy, Trương Nghệ cũng không phản đối nhi tử tại Tào gia trang nhiều ở một thời gian ngắn.……

Tào Thư Kiệt lái xe, dẫn hắn hai cái chất tử hướng trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy tới.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt lúc đầu cũng gọi hắn khuê nữ, có thể Manh Manh nghe được ba ba nói muốn đi nhà máy, trực tiếp biểu hiện ra vẻ mặt ghét bỏ dạng.

Dùng Manh Manh lời nói nói, nàng lúc đi học, mỗi ngày đều đi trong nhà xưởng ăn cơm, đi ngủ, đều đi đủ, còn không bằng ngủ ở nhà, nhìn phim hoạt hình tốt đâu.

Tỷ tỷ không ra khỏi cửa, Tào Nghĩa Duệ cũng không ra khỏi cửa, đi theo tỷ tỷ sau lưng chạy khắp nơi.

Manh Manh không muốn cùng hắn chơi, có thể Tào Nghĩa Duệ làm bộ xem không hiểu, trong miệng còn không ngừng hô hào ‘tỷ tỷ, tỷ tỷ’ lấy lòng nàng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đối với nhi tử đều rất bất đắc dĩ.

Lái xe tới tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đem xe đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt cùng hắn hai cái chất tử nhao nhao xuống xe.

“A, đây chính là hãng của ta, không coi là quá lớn, nhưng là sản lượng còn có thể, hàng năm đều tiêu hao đại lượng hoa quả nguyên vật liệu.” Tào Thư Kiệt cho hắn hai cái chất tử nói.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đối với hắn chất tử nói về trong nhà xưởng chuyện, so tiếp đãi huyện thị lãnh đạo lúc còn càng hăng.

Hắn cảm thấy tiếp đãi những người kia thuần túy là ứng phó việc làm, có thể cho hắn hai cái chất tử giảng những này càng đắc ý.

Nhất là nhìn thấy hai cái chất tử sùng bái ánh mắt, Tào Thư Kiệt trong lòng càng thoải mái.

“Các ngươi trước cùng ta tới phòng làm việc nghỉ một lát, đợi lát nữa ta mang các ngươi đi hai nhà máy đi dạo, bên kia có sinh sản mứt, còn có sinh sản nước trái cây cùng rượu trái cây, cũng có người máy a.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ hai nói.

Hai anh em giống như những người khác, cũng không có nhìn qua thực phẩm sinh sản toàn bộ quá trình, bọn hắn đối cái này một khối vẫn là thật tò mò, nghe được tiểu thúc nói đợi lát nữa liền có thể đi xem một chút, trong lòng bọn họ tràn đầy chờ mong.

Đi theo tiểu thúc sau lưng đi vào ký túc xá, thông qua trong suốt thủy tinh mặt tường nhìn tả hữu hai bên khu làm việc bên trong ngay tại yên tĩnh công tác người, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ cũng cảm nhận được bên này nghiêm túc bầu không khí, theo bản năng bày ngay ngắn dáng vẻ, không dám nói chuyện lớn tiếng.

“Tiểu thúc, trong xưởng thật nhiều người đâu.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nói cho hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại hết thảy có 3500 nhiều người, nhưng cái này còn không phải cuối cùng nhân số.

“Xưởng chúng ta bên trong một mực tại nhận người, dự tính cuối cùng hẳn là sẽ tại 5300 người tả hữu.” Tào Thư Kiệt là kết hợp còn đang trong quá trình kiến thiết hạng mục đến xác định nhân số.

Tương đối mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đầu nhập vào đại lượng tự động hoá thiết bị, tại nhân viên nhu cầu phương diện chi phí cũng không tính cao.

Rất nhiều đồng loại công ty không nỡ tại trên thiết bị đầu nhập, rất nhiều cương vị đều áp dụng nhân công sinh sản, như thế chẳng những mệt mỏi, cũng cần nỗ lực càng nhiều nhân lực chi phí.

Nhưng là hai anh em rõ ràng không hiểu những này, bọn hắn nghe tiểu thúc giảng những vật này, cũng chỉ là nghe cái náo nhiệt.

Đi vào tiểu thúc văn phòng, Tào Thư Kiệt để bọn hắn tùy tiện ngồi.

Hai anh em nhìn xem trong văn phòng tấm kia lão bản ghế dựa, bọn hắn cảm thấy rất mới lạ.

“Đây chính là một cái 3000 nhiều người nhà máy lão bản văn phòng a?” Tào Nghĩa Xuyên luôn cảm thấy tiểu thúc văn phòng có chút quá đơn sơ, hoàn toàn không giống hắn tại trên TV nhìn thấy những hãng kia lão bản xa hoa văn phòng.

“Tiểu thúc, ngươi quá bớt đi a.” Tào Nghĩa Xuyên có cái gì thì nói cái đó.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Hàng ngày làm những cái kia hư có làm được cái gì.”

Hai anh em sau khi nghe được cảm thấy tiểu thúc nói rất có lý, nhưng là nếu như đem nơi này đổi thành bọn hắn, bọn hắn vẫn là muốn đem nơi này trang trí càng xa hoa một chút, tối thiểu nhất nhìn xem thoải mái.

Hai anh em tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng quanh đi quẩn lại, trong lúc đó cũng có người đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác, hai anh em lúc này đều hiếu kỳ ở một bên nghe.

Ở trong quá trình này, bọn hắn phát hiện một cái rất ngạc nhiên chuyện.

Tiểu thúc cùng bọn hắn tại một khối lúc, biểu hiện rất ôn hòa, trên mặt một mực mang theo nụ cười.

Thế nhưng là đang nghe những người kia làm việc báo cáo lúc, tiểu thúc lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, để cho người ta cảm thấy không giận tự uy.

Thậm chí không dám ở tiểu thúc trước mặt nói lung tung.

“Chậc chậc!” Hai huynh đệ minh bạch đây mới là một nhà 3000 nhiều người nhà máy lão bản, cảm giác ba ba cùng tiểu thúc so sánh, đều lộ ra quá low.

Bọn hắn cũng không nhịn được muốn cùng mô phỏng.

Kiên nhẫn chờ tiểu thúc hoàn thành công tác sau, lúc này mới đi theo hắn một khối từ ký túc xá đi ra, lại lái xe hướng hai nhà máy bên kia chạy tới.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn giảng: “Giữa trưa ta lại mang các ngươi đi trong nhà ăn ăn chút cơm, các ngươi cũng nếm thử chúng ta trong nhà ăn ăn cùng các ngươi ở trường học ăn có cái gì không giống.”

Vừa nói xong, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm liền líu ríu phê phán lên, đại khái có ý tứ là trong trường học đồ ăn quá kém, chó đều không ăn.

“Tiểu thúc, ngươi không biết rõ, trường học của chúng ta phòng ăn là bị thầy chủ nhiệm hắn thân thích nhận thầu, làm đồ ăn thật sự là cho heo ăn đều không ăn.” Tào Nghĩa Hâm lòng đầy căm phẫn nói.

Tào Nghĩa Xuyên cũng kém không nhiều, đối trường học của bọn họ phòng ăn có rất nhiều oán niệm.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai cái chất tử đối trường học phòng ăn oán niệm lớn như thế, hắn cười lên ha hả.

Nhớ hắn bên trên sơ trung thời điểm, vẫn là tại Thanh Thạch trấn bên trên học, khi đó hắn liền trọ ở trường, mỗi tuần về nhà một lần, trường học phòng ăn cũng là bị bao đi ra, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trường học phòng ăn liền sẽ nước nấu cải trắng, ngẫu nhiên biến cái hoa văn, lại thêm đậu hũ, miến.

Thịt cơ hồ không nhìn thấy.

Tiến vào xưởng bên trong sau, hai anh em theo bản năng phát ra từng đợt tiếng kinh hô, nhìn thấy xưởng bên trong tự động hoá thiết bị không ngừng vận chuyển, bọn hắn thật cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Nhìn thấy người máy cánh tay tại trên cương vị không ngừng động tác lấy, hai anh em còn cảm thấy rất hứng thú tiến tới nghiên cứu một phen.

Nhưng là rất đáng tiếc, bằng học thức của bọn hắn tầm mắt căn bản nhìn không rõ.

“Tiểu thúc, cái này một đài người máy muốn bao nhiêu tiền?” Tào Nghĩa Xuyên chỉ vào ngay tại công tác cánh tay máy hỏi.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Đây là quốc sản, tương đối mà nói muốn hơi rẻ, cái này một đài người máy 100 vạn hơn a.”

“Một đài liền 100 vạn hơn?” Tào Nghĩa Xuyên cảm giác nghe được rất không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Tào Nghĩa Hâm cũng cảm thấy quá mắc. Nhưng nhìn tới tiểu thúc gật đầu, bọn hắn đều nói không ra lời.

Lại nhìn về phía trước mắt người máy, bọn hắn lập tức cảm giác nó thật là thần bí. Tào Thư Kiệt tiếp tục mang theo hai cái chất tử đi lên phía trước, nhất là tại tự động hoá trình độ cao nhất trình tự làm việc, đều sẽ cố ý dừng lại thêm một đoạn thời gian.

Nhìn xem hai cái chất tử trận trận tiếng thán phục, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, đi thôi, ta lại mang các ngươi đi rượu trái cây sản xuất xưởng nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hai anh em nghe xong, lại tới hứng thú.

Bọn hắn uống qua rượu trái cây, cũng uống qua nước trái cây, cảm giác rượu trái cây rất tốt uống, nhưng nước trái cây cảm giác phải kém một chút.

Bây giờ có thể tận mắt thấy rượu trái cây là thế nào sản xuất ra, bọn hắn vẫn là rất mong đợi..