Chương 1147: Báo thù liền phải sớm làm 

Chương 1147: Báo thù liền phải sớm làm 

Tại rượu trái cây sản xuất xưởng bên trong, nhìn xem trong suốt đường ống bên trong lưu động nhạt chất lỏng màu xanh biếc, cái xe này trong phòng còn tràn ngập một cỗ bát diếu vị chua.

Không thể nói dễ ngửi, nhưng nhìn xem nhạt chất lỏng màu xanh lục, tâm tình rất tốt.

Tào Nghĩa Hâm liếm môi một cái, hắn có loại muốn úp sấp đường ống bên trên hít một hơi xúc động.

“Tiểu thúc, rượu trái cây chính là như vậy sản xuất ra a?” Hắn rất kinh ngạc nhìn trước mắt thiết bị.

Đây chỉ là trong đó một bộ phận, thiết bị chỉnh thể rất lớn, người đứng tại trước mặt cùng một con kiến nhỏ không sai biệt lắm.

Tào Nghĩa Xuyên đứng tại thiết bị trước mặt, nhìn xem đường ống bên trong chầm chậm lưu động chất lỏng, hắn còn cố ý theo đường ống về sau nhìn, muốn nghiên cứu một chút loại chất lỏng này là thế nào làm ra.

“Chẳng lẽ cũng cùng trong nhà ép nước giống nhau sao?” Tào Nghĩa Xuyên trong lòng suy nghĩ.

Thật đúng là nhường hắn thấy được cái này khâu.

Rửa sạch đi da kiwi tiến vào hạ một đạo nghiền ép khâu, Tào Nghĩa Xuyên giống như có thể nhìn thấy đi da kiwi bị nghiền ép thành bụi phấn trong nháy mắt, lại trải qua mấy đạo loại bỏ trình tự làm việc, một đạo loại bỏ mạng so một đạo càng tinh mịn. Bị nghiền ép sau sàng chọn đi ra cặn bã thì thông qua cái khác bên ngoài sắp xếp đường ống chuyển vận ra ngoài.

Những này cặn bã cùng cắt gọt xuống tới vỏ trái cây nhi đều có chỗ dùng khác, bọn hắn sẽ bị vận chuyển tới Tào Thư Kiệt chính mình trại chăn nuôi lại đem những này hoa quả nghiền ép qua đi cặn bã cùng da nhi toàn bộ cùng đồ ăn hỗn hợp tại một khối, cho trâu dùng ăn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, những này trâu sinh hoạt coi như không tệ, vitamin bổ sung cũng rất kịp thời, thậm chí bởi vì thời gian dài đại lượng dùng ăn những này hoa quả, trâu trong thịt đều có loại nhàn nhạt mùi trái cây vị.

Mà đây cũng là Tào Thư Kiệt nuôi bò một bán chạy điểm.

Những người khác cũng là muốn học, có thể cái này chi phí quá cao, căn bản phục chế không dậy nổi.

Nhưng là tại Tào Thư Kiệt nơi này, đây cũng là hoàn mỹ phế vật lợi dụng.

Đây cũng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, biết rõ Tào Thư Kiệt loại này nuôi dưỡng phương thức nuôi đi ra trâu, xuất chuồng giá cả cao hơn, nhưng lại không dám đi mô phỏng nguyên nhân, chi phí quá cao, cao tới căn bản đảm đương không nổi.

Tào Thư Kiệt đây coi như là đem sản nghiệp của mình cho làm thành khác loại hoàn mỹ bế vòng.

Liền chính hắn vừa mới bắt đầu làm những này ngành nghề thời điểm đều không nghĩ tới biết làm đến bây giờ một bước này, nhưng là đến tiếp sau mấy cái đầu tư chứng thực, Tào Thư Kiệt hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn biết phải nên làm như thế nào, cũng từ đầu đến cuối hướng cái phương hướng này đi cố gắng.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ cũng không tinh tường những này, cho dù là cho bọn họ giảng, bọn hắn cũng nghe không rõ.

Nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là dùng hắn phương thức của mình cho hai huynh đệ nói một lần, lần này đem hai anh em nghe sửng sốt một chút.

Lại cảm thấy tiểu thúc nói đồ vật thật là cao thâm dáng vẻ.

Bọn hắn có chút rơi vào mơ hồ, cố gắng để cho mình thanh không trong đầu ý khác, trước tiên đem tiểu thúc nói đồ vật đều nhớ kỹ.

Từ rượu trái cây dây chuyền sản xuất bên này rời đi, hai anh em họ lại cùng tiểu thúc đi một chuyến nước trái cây dây chuyền sản xuất, chỉnh thể cơ bản giống nhau, bất quá tại thiết bị phần đuôi, bọn hắn hiện trường uống một chút nước trái cây.

Vẫn là cùng trước đó uống hương vị không sai biệt lắm, ngọt độ không có cao như vậy, còn có chút có chút phát khổ, hai anh em trong lòng tồn lấy nghi hoặc, bọn hắn đưa ra điểm này, hỏi thăm Tào Thư Kiệt đến cùng chuyện gì xảy ra, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn, đây là thuần thủy quả nghiền ép……

Chờ Tào Thư Kiệt đem bộ này công nghệ nói xong, sau hai anh em nghe được càng thêm mộng bức, nhưng cũng biết một chút, bọn hắn uống cảm giác rất tốt, ngọt độ rất cao, không có đắng chát vị nước trái cây tỉ lệ lớn là các loại gia vị pha chế rượu.

“Người khác chúng ta không xen vào, nhưng là hai người các ngươi có thể không uống liền không uống, món đồ kia uống nhiều quá đối thân thể các ngươi không có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt ngữ trọng tâm trường cho hắn hai cái chất tử nói.

Đây cũng không phải là nói đùa, có số liệu biểu hiện bệnh tiểu đường phát bệnh suất từng năm lên cao, hơn nữa tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, thực tế trị số để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Mà trong đó nhất mấu chốt nhân tố liền cùng người ẩm thực quen thuộc có quan hệ rất lớn.

Những cái kia đồ uống, cái gọi là nước trái cây, trà sữa chờ một chút có quan hệ rất lớn.

Từ nước trái cây sinh sản xưởng sau khi ra ngoài, bọn hắn lại đi mứt dây chuyền sản xuất, từ đầu nguồn trình tự làm việc bắt đầu nhìn thấy hoa quả trải qua nhiều công đoạn bị gia công thành từng mảnh nhỏ mứt, hai huynh đệ chỉ cảm thấy cái này sinh sản công nghệ quá thần kỳ.

Bọn hắn cũng thích ăn thứ này, cảm thấy rất có nhai kình, cùng đơn thuần ăn trái cây không giống, cái này rất có tư vị.

Lại không nghĩ rằng nó là như thế sản xuất ra.

“Thế nào? Hai người các ngươi học đến chút gì?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hai anh em nhi còn đắm chìm trong vừa rồi nhìn thấy ba bộ sinh sản công nghệ bên trong, không có trở lại Thần Nhi đến, chỉ cảm thấy hôm nay đi theo tiểu thúc tới thấy được một cái khác thiên địa.

Lúc kia trong lòng bọn họ suy nghĩ rất nhiều thứ, các mặt.

Không hề nghi ngờ, hôm nay đi theo tiểu thúc tới, xác thực khai thác tầm mắt của bọn hắn, tăng trưởng bọn hắn kiến thức, đồng thời tại cùng tiểu thúc nói chuyện trời đất quá trình bên trong, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít nghe được một chút cùng tại trong lớp học nghe không giống tri thức.

Không thể nói cái nào càng hữu dụng, Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy chỉ là bởi vì bọn hắn hiện tại vị trí khác biệt, chỉ có thể bản năng đi sàng chọn đối chính bọn hắn có lợi tri thức, tiến hành hấp thu.

Bất tri bất giác đến trưa, Tào Thư Kiệt đi cho tới trưa, chính mình cũng cảm giác đói bụng.

Hắn hô hào Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ đi phòng ăn ăn cơm trưa.

Đi qua trên đường, hai huynh đệ đều không nói chuyện, bọn hắn một mực tại yên lặng nhìn xem đi ngang qua lúc nhà máy kiến trúc, nhìn xem trên mặt tràn đầy nụ cười công nhân hướng phòng ăn đi đến, nhìn xem bọn hắn tiểu thúc phía trước bên cạnh sải bước đồng dạng đi tới.

Bọn hắn còn phát hiện rất nhiều người cùng tiểu thúc gặp thoáng qua lúc đều sẽ gật đầu lên tiếng kêu gọi, thậm chí bởi vì bọn hắn tại tiểu thúc đi theo phía sau, cũng có người cùng bọn hắn chào hỏi.

Để bọn hắn cảm giác là lạ, không khỏi nhớ tới trước kia học qua thành ngữ ‘cáo mượn oai hùm’ mặc dù bọn hắn cũng không có mượn nhờ tiểu thúc thân phận đi làm chuyện gì, cùng lúc này ý tứ không sai biệt lắm.

Trong nhà ăn hai anh em lại kiến thức tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các loại khác biệt món ăn, nếu như không phải đi theo tiểu thúc tiến đến, bọn hắn rất khó tin tưởng, một nhà nhà máy phòng ăn vậy mà làm hoa văn chồng chất.

Có bình thường nồi lớn đồ ăn, có rau xào, còn có đặc sắc chiêu bài đồ ăn, trừ cái đó ra còn có canh đậu xanh, cháo gạo, cùng dê tạp canh.

“Tiểu thúc, những này cháo là miễn phí?” Tào Nghĩa Hâm có chút không thể tin được.

Hắn nhìn thấy rất nhiều người đều cầm chén tự mình xới cháo, cũng không người ở bên kia thu phí, càng không có máy quét thẻ một loại đồ vật.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho bọn họ nói cái kia tùy tiện uống.

“Còn có cháo Bát Bảo, còn có canh bí đỏ, cũng có canh trứng, mỗi ngày đều thay cái hoa văn, trong thời gian ngắn tận lực không làm tái diễn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em nghe trợn mắt hốc mồm.

Cùng bên này so sánh, trường học của bọn họ phòng ăn làm nào đó chút đồ ăn thật sự là chó đều không ăn.

“Hai người các ngươi đợi lát nữa ăn nhiều một chút.” Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn cùng một chỗ tới lấy bàn ăn địa phương, riêng phần mình cầm cẩn thận bàn ăn bát đũa cùng nhau đi trước cửa sổ xếp hàng chờ chờ.

Ở trong quá trình này, hai anh em phát hiện tiểu thúc còn cùng cái khác nhân viên nói chuyện phiếm, hơn nữa nói chuyện đặc biệt lửa nóng.

Những nhân viên kia nhìn cũng không sợ bộ dáng của hắn.

Cái này khiến hai người bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, luôn cảm thấy hôm nay nhìn thấy cùng bọn hắn bình thường nghe được hoàn toàn khác biệt.

Không thể nghi ngờ, hôm nay xác thực mở rộng tầm mắt.

Ăn cơm trưa, hai anh em đi theo tiểu thúc trở về Tào gia trang lúc, trên xe bọn hắn còn líu ríu nói không ngừng.

Quá hưng phấn, không nghĩ tới hôm nay sẽ có dạng này kinh nghiệm.

Trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt muốn đi tìm Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường bọn hắn thương nghị mời gánh hát sự tình, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn hai anh em trước đi về nhà.

Vừa tới nhà bọn hắn liền cho phụ mẫu nói hôm nay kinh nghiệm.

“Cha, ngươi có chưa từng đi tiểu thúc công ty, ta cho các ngươi nói, hắn công ty thật thật lớn, cái kia thiết bị Lão Cao, ta nhìn đều xuyên qua xưởng nóc phòng, thật bất khả tư nghị.”“Mẹ, ta nói với ngươi, chúng ta còn uống vừa làm tốt nước trái cây, bất quá cũng không được khá lắm uống.” Hai anh em ngươi một câu ta một câu, bổ sung lẫn nhau đối phương lọt mất địa phương.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nghe được các nàng nhi tử thuyết minh, trong lòng cao hứng.

Trước mặc kệ bọn họ có phải hay không thật sự có học được đồ vật, liền bọn hắn có thể nói ra những lời ấy, cũng đại biểu bọn hắn xác thực nhìn thấy qua, cái này so tại trên sách giáo khoa nhìn 10 khắp, 100 khắp đều có ý nghĩa.

Lúc này, hai người bọn họ chị em dâu đối với nhường nhi tử lưu tại quê quán nhiều ở một thời gian ngắn, càng không có lý do cự tuyệt.

Khác không đề cập tới, nhi tử nói chuyện một bộ một bộ, tối thiểu nhất giải thích rõ bọn hắn xác thực thêm kiến thức.

……

Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên trong, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu, Lữ Bình, Cao Trường Ngân bọn hắn tụ ở chỗ này, thảo luận Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường tìm tới gánh hát.

Toàn bộ Bình Nguyên huyện cảnh nội liền một cái gánh hát, bọn họ cũng đều biết. Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường một khối đem bọn hắn hiểu rõ đến giá cả cho người đang ngồi, nói xong một lần sau, ngay sau đó giơ tay biểu quyết thông qua được, giá tiền này đối tài đại khí thô Tào Gia Trang thôn ủy mà nói, căn bản không tính sự tình.

Thấy không người phản đối, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường nói để bọn hắn cùng gánh hát đàm luận tốt các hạng quy tắc chi tiết, ký xong hợp đồng.

Còn lại ngược lại không có gì.

“Bọn hắn là hát cái gì hí?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Chủ yếu là kinh kịch, cũng có thể hát kịch hoàng mai cùng hoa sen rơi.” Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong gật gật đầu, cho bọn họ giảng: “Long thúc, mạnh thúc, cứ như vậy đi, để bọn hắn càng nhanh càng tốt.”

Tào Kiến Long hỏi cử hành ở nơi nào?

Đây đúng là cái vấn đề.

Có thể đoán được, dựng đài hát hí khúc thời điểm, Tào gia trang cùng phụ cận thôn trang có không ít người sang đây xem, hơn nữa đến Tào gia trang du ngoạn những này du khách đến lúc đó cũng sẽ có một đợt người bằng lòng sang đây xem.

Địa phương quá nhỏ đều không được.

6 người một khối thảo luận, còn không thể sử dụng hiện tại cái này trong phòng phòng họp lớn.

Nhất định phải tại bên ngoài không gian bên trong mới được.

Tào Thư Kiệt cố ý cường điệu, chờ mở tập dựng đài hát hí khúc ngày đó, Tào Thư Siêu nhất định phải làm tốt hiện trường an toàn phòng hộ công tác.

Liên quan tới này một ít, Tào Thư Siêu cũng biết, tuyệt đối không thể qua loa chủ quan, hắn tranh thủ thời gian gật đầu bằng lòng, cũng biểu thị sẽ bố trí càng nhiều người đi bên kia làm tốt hiện trường an toàn.

“Siêu ca, ngươi tìm Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ, để bọn hắn cũng cho trợ giúp một bộ phận người, nói cho bọn hắn là ta nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Đi, yên tâm đi.”

Hội nghị kết thúc sau, Tào Thư Siêu liền đi tìm Trang Tuyết kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người muốn người đi.

Đáp sân khấu kịch địa phương đặt ở Tào gia trang nam đầu cùng Chu Gia trang giao giới địa phương, bên này có một mảnh đất trống, bên cạnh hắn là Chu Gia trang xây bãi đỗ xe.

Nơi này vốn là Chu Gia trang dân chúng ở chỗ này bày quầy bán hàng dùng địa phương, hiện tại cống hiến ra đến dựng sân khấu kịch sử dụng.

Vừa mới bắt đầu Chu Gia trang dân chúng cũng không đồng ý, nhưng là bọn hắn nghe nói Tào gia trang phiên chợ đến tiếp sau cũng biết bày ở nơi này, thanh âm phản đối tiếp lấy liền không có.

Ai cũng minh bạch đem phiên chợ bày ở nơi này, đối Chu Gia trang mà nói cũng rất thuận tiện, hơn nữa thôn bọn họ dân chúng còn có thể lân cận đi bày quầy bán hàng, chuyện này đối với bọn hắn cũng có chỗ tốt.

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, người một nhà đều tại, mới vừa vào cửa, Manh Manh liền hỏi hắn hát hí khúc sự tình.

Còn y y nha nha tại nguyên chỗ xoay quanh vòng, cuối cùng hỏi hắn: “Ba ba, ngươi nhìn ta học giống hay không?”

“Giống, ngươi học với ai?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh vui vẻ chỉ vào Tào Chính Hổ: “Lão gia gia dạy cho ta a, lão gia gia cũng nói muốn đi nhìn hát hí khúc.”

Tào Chính Hổ bình thường liền ưa thích nghe kinh kịch, lúc này thật sự là trùng hợp.

“Gia gia, đến lúc đó ta nhất định cho ngài làm cái chỗ ngồi trang nhã.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Chính Hổ cười lên, hỏi hắn ngày nào hát?

“Long thúc cùng mạnh thúc cùng gánh hát bên kia đàm luận tốt, ngày mai liền đến đáp sân khấu kịch, ngày mai liền mở hát.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Việc này làm cho cũng không tính gấp, vừa vặn gặp phải nghỉ hè, đến Tào gia trang chơi người cũng nhiều, lần này mở phiên chợ hát hí khúc cũng coi là sớm hấp dẫn một đợt nhân khí.

Bất quá bây giờ đến cùng còn có bao nhiêu người ưa thích nghe hí khúc, thật sự là khó mà nói.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong liền tiếp vào tin tức, đại gia hỏa đều biết bắt đầu ngày mốt hát hí khúc sự tình.

Người trẻ tuổi chính là đi tham gia náo nhiệt, đã có tuổi người đối nghe hí có đặc biệt yêu quý.

Trừ cái đó ra, thích nhất ngược lại là những cái kia ngây thơ vô tri hài tử, bọn hắn biết trong thôn muốn mở phiên chợ, về sau lại đi chợ mua đồ chơi, mua quần áo mới lân cận, chính mình chạy trước đi ra ngoài cũng có thể đi.

Lũ tiểu gia hỏa bôn tẩu bẩm báo, sợ mình tiểu đồng bọn không biết rõ chuyện này, còn muốn ước lấy mấy người đến lúc đó cùng nhau đi tham gia náo nhiệt.

Ban đêm, còn có người tìm đến Manh Manh, hỏi nàng ngày mai có đi hay không.

Nhìn xem Manh Manh cùng nàng đám tiểu đồng bạn thương lượng xem trò vui hưng phấn dạng, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy cái này tựa như là hắn mùa hè này làm chính xác nhất một sự kiện.

“Ba ba, Tào Hằng bọn hắn tới tìm ta đi xem trò vui a, đến lúc đó ta cũng hát một đoạn.” Manh Manh hơi vung tay, vừa nghiêng đầu, làm cái trợn mắt tròn xoe dáng vẻ.

Tay còn từ trước mặt xẹt qua, giống như trở mặt như thế, để cho người ta có chút cười không sống.

Trình Hiểu Lâm bị nàng khuê nữ làm đến một mực cười, kết quả còn bị nhi tử Tào Nghĩa Duệ định tính là cười ngây ngô.

“Ba ba, ngươi xem mụ mụ quang cười ngây ngô, làm gì nha?” Tào Nghĩa Duệ bĩu môi, một bộ khinh bỉ bộ dáng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi cách bị đánh cũng không xa.

Ban đêm trước khi ngủ, Trình Hiểu Lâm hô hai lần nhường nhi tử đem ném lên giường sách vở thu thập, tiểu gia hỏa rất kiên cường, chính là không thu.

Trình Hiểu Lâm ‘BA~ BA~’ hai bàn tay rơi vào hắn trên mông, Tào Nghĩa Duệ trong mắt chứa lấy uất ức nhiệt lệ, khóc ròng ròng.

“Đừng khóc, ngươi khóc một tiếng thử một chút, cho ta đem nước mắt nuốt xuống.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói rằng.

“Ta cũng không tin còn không thu thập được ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Nghĩa Duệ cắn môi, sửng sốt không dám khóc ra thành tiếng.

Nhưng hắn ánh mắt còn rất uất ức nhìn xem ba ba, đáng thương kia dạng nhường Tào Thư Kiệt không đành lòng nhìn thẳng..