Chương 1148: Công phu rất cao 

Chương 1148: Công phu rất cao 

“Gấu đồ chơi, ngươi chính là muốn ăn đòn.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ dọa đến cũng không dám khóc, hắn tìm ba ba hô: “Ba ba, giấy, cho ta giấy.”

Tào Thư Kiệt không có nghe rõ, nghe được nhi tử lại hô một lần muốn giấy, hắn giờ mới hiểu được tới.

Tìm khắp nơi giấy lúc, Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba lề mà lề mề, hắn gấp dậm chân: “Nước mũi, nước mũi rơi mất.”

Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, cầm giấy tiếp nhận con của hắn trượt xuống nước mũi.

Tiếp lấy lại đổi một trang giấy cho hắn nhi tử lau sạch sẽ nước mắt trên mặt cùng nước mũi, dỗ dành hắn nhanh lên đi ngủ.

Hẳn là vừa rồi khóc mệt, con của hắn không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ngươi vừa rồi làm gì nha, nói rõ ràng không được sao?”

“Nói hắn mấy lần cũng không nghe, để ngươi ngươi không phiền nha.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Này một ít thật không có sai, Tào Thư Kiệt thừa nhận hắn cũng biết phiền.

Nhìn hài tử vốn chính là cái kiên nhẫn sống, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Nắm chặt ngủ đi, ngày mai đi xem một chút đáp sân khấu kịch.”

“Kia có gì đáng xem, ta ngày mai cùng Phương Phương đi trong vườn trái cây đập điểm video.” Trình Hiểu Lâm đối nghe hí không có quá lớn cảm giác.

Nàng là ưa thích cuộc sống yên tĩnh, nhưng vẫn cảm thấy nghe hí cùng nàng có chút không đáp.

Tào Thư Kiệt cũng theo hắn lão bà chính mình an bài, bất tri bất giác cái đôi này ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt nắm chó đi đập lớn bên trên rèn luyện, lão bà hắn đang bận bịu làm kế hoạch hôm nay.

Tào Tuệ Phương trong khoảng thời gian này cũng một mực không có về thành phố.

Nàng bộ kia phòng ở từ khi giao cho Tào Thiết Dân người trang trí, nàng tin tưởng sắt Minh ca sẽ không hố nàng, cũng liền một mực không có đi xem qua.

Cùng chị dâu cùng một chỗ sau khi cơm nước xong, hai người bọn họ cầm thiết bị chuẩn bị đi trên núi trong vườn trái cây đập video.

Tào Tuệ Phương cũng nghĩ đi theo nàng chị dâu học tập một chút quay chụp thủ pháp.

Số 15 từ Nghi Lăng thị bên trong trở về đến bây giờ đã qua 8 ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, Tào Tuệ Phương có thời gian liền hướng nàng chị dâu thỉnh giáo.

Tào Tuệ Phương rất rõ ràng, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, khó được có như thế cái thời gian, có thể ổn định lại tâm thần cùng với nàng chị dâu học tập cho giỏi, cũng là một cái cơ hội khó được.

Mặc dù nói nàng ở phương diện này thiên phú không bằng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San mạnh, nhưng là Tào Tuệ Phương cảm thấy cần có thể bổ vụng, lại thêm có chị dâu dạy nàng, tin tưởng ở phương diện này nàng cũng sẽ không quá kém.

Đi vào trên núi trong vườn trái cây, vừa nhấc mắt nhìn sang, phía trước đều là người.

Thừa dịp nghỉ hè tới chơi người có rất nhiều, lại thêm trong vườn trái cây kiwi chính là hái thời điểm, tới chơi một hồi, lại ngắt lấy điểm kiwi, là rất nhiều đến Tào gia trang chơi người ý nghĩ trong lòng.

Tào Tuệ Phương nhìn một vòng, chỉ vào một cái phương hướng cho nàng chị dâu nói: “Chị dâu, ta nhìn người bên kia thiếu điểm, chúng ta qua bên kia a.”

“Bên kia là loại quả táo, còn không có quen thuộc đâu.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói.

Tào Tuệ Phương không quan trọng quả táo có chín hay không, nàng cũng không phải đến hái hoa quả ăn.

Cùng nàng chị dâu cùng một chỗ hướng loại quả táo vườn khu đi qua.

Tới sau mới phát hiện bên này có mấy người đang ghé vào cùng một chỗ, không biết rõ đang nói chuyện gì.

Tào Tuệ Phương còn nhìn bọn hắn một cái, không biết cái nào.

“Chị dâu, thế nào đập?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng đại tẩu.

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói một lần chuẩn bị quay được video, sau đó hai người bắt đầu bận rộn.

Đừng nhìn chỉ là quay chụp video, lượng công việc của các nàng cũng không nhỏ.

……

Phó Hướng Huy đi Tuyền thành bồi vợ con hắn đi, Đông Gia Nghĩa mang theo Vương Chí Phong vừa thông báo tuyển dụng kỹ thuật viên tại Manh Manh trong vườn trái cây nghiên cứu tưới nước dịch dinh dưỡng sau cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Ở trong quá trình này, Đông Gia Nghĩa cũng biết dẫn bọn hắn đi bên cạnh kiwi trồng trọt vườn khu, xem xét kiwi thành thục tiến độ, đồng thời cũng làm cho mấy người này nhấm nháp một chút phun ra dịch dinh dưỡng sau kiwi cảm giác.

Lại mang theo bọn hắn từ trong vườn trái cây xuống tới, đi nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên kia nhìn xem còn không có thành thục kiwi, hái một cái còn không có thành hoàn toàn chín muồi kiwi, so sánh một chút cả hai cảm giác.

“Công ty chúng ta sau đó phải sinh sản cái này dịch dinh dưỡng, tuyệt đối là vượt thời đại sản phẩm, các ngươi có thể gia nhập tới cái này nghiên cứu đoàn đội là phúc phận của các ngươi, ta hi vọng các ngươi ở chỗ này học tập cho giỏi, cố gắng nghiên cứu, đem các ngươi sở học dùng cho thực tiễn ở trong, ai có tốt hơn ý nghĩ có thể trực tiếp cho ta, hoặc là phó công nói, cũng có thể tìm chúng ta lão bản nói.”

Đông Gia Nghĩa không xác định bọn họ có phải hay không lo lắng hắn cùng Phó Hướng Huy sẽ buồn bực rơi nghiên cứu của bọn hắn thành quả, cho nên trực tiếp để bọn hắn tìm lão bản, đây cũng là Đông Gia Nghĩa trước kia tại sở nghiên cứu nếm qua thua thiệt.

Hắn biết bọn hắn loại này người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có dạng này lo lắng, nhưng là Đông Gia Nghĩa không dựa vào những người này tư tưởng đi cho mình xoát thành tựu, không cần phải vậy.

Hắn đối với mình có mê chi tự tin, hắn cho là hắn mong muốn có thể thông qua hai tay của mình đi lấy.

Tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên này vườn trái cây bên trong nhìn trong chốc lát sau, Đông Gia Nghĩa hỏi bọn hắn đối tình huống bên này nắm giữ thế nào?

Nhìn thấy mấy người đều đi theo gật đầu, nhưng cũng có người không biết rõ, hỏi rõ ràng chỗ mà bọn họ nghi hoặc sau, Đông Gia Nghĩa lại dẫn bọn hắn trở lại Manh Manh vườn trái cây bên trong.

Kiwi khu vực quá nhiều người, Đông Gia Nghĩa mang theo bọn hắn đi vào quả táo trồng trọt vườn khu bên này, quan sát đến quả táo cây sinh trưởng tình huống cùng kết xuất tới quả.

“Kế tiếp chúng ta ngay tại bên này đóng quân, ta hi vọng các ngươi mỗi ngày đều có thể có thu hoạch, các ngươi muốn đem chính mình quan sát được sử dụng dịch dinh dưỡng sau sinh trưởng tình huống toàn bộ ghi chép lại, ghi chép phương thức bao quát nhưng không giới hạn trong văn tự, hình ảnh, video chờ, tất cả mọi người nghe rõ chưa?” Đông Gia Nghĩa hỏi hắn mang tới những người này.

Đại gia hỏa đều đi theo gật đầu.

“Đi, đều đi làm việc a.” Đông Gia Nghĩa thét lên.

Một đám người toàn tản ra.

Đông Gia Nghĩa cũng đi đến một gốc quả táo dưới cây, lại giống thường ngày bình tĩnh lại kiên nhẫn nhìn xem quả táo cây phát dục tình huống.

Cùng về sau những người này không giống, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đã tại vườn trái cây bên trong chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, hai người bọn họ đối tình huống bên này đã có hiểu biết.

Nhưng là hiện tại bọn hắn khuyết thiếu cơ sở tin tức, nói ví dụ cùng một cái chủng loại cây ăn quả, từ gieo xuống bắt đầu liền không ngừng tưới nước dịch dinh dưỡng, tới mỗi cái giai đoạn sinh trưởng tình huống.

Đồng thời ở bên cạnh lại dùng bình thường trồng trọt phương thức loại một gốc đồng phẩm loại cây ăn quả, so sánh giữa hai bên sinh trưởng khác biệt.

Đây là Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn khiếm khuyết đồ vật.

Lần trước nhường Phó Hướng Huy cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác thời điểm, cũng đề cập tới cái này một khối.

Tào Thư Kiệt đã phê chuẩn bọn hắn ở trên núi vườn trái cây bên trong vạch ra một khối địa phương đến, chuyên môn làm thí nghiệm dùng.

Hoặc là ở trên núi mặt khác khai khẩn một khối địa phương mới, dùng hai loại khác biệt phương thức trồng trọt cùng một chủng loại kiwi cây ăn quả, dù sao Tào Thư Kiệt mảnh này vườn trái cây thổ địa trải qua mấy năm này không ngừng đổ vào, bản thân cũng đã thấm vào đại lượng dịch dinh dưỡng.

Cho dù là dùng bình thường phương pháp, tại nơi này loại kiwi cây ăn quả, nó cũng có thể từ thổ nhưỡng bên trong hấp thu đại lượng dinh dưỡng còn sót lại, cái này so sánh bản thân liền có bất công. Còn một người khác biện pháp, chính là tuyển cái khác một khối địa phương tiến hành cái này thí nghiệm, hiệu quả ngược lại càng thêm rõ ràng.

Tin tức này đối bọn hắn mà nói quá tuyệt vời.

Đông Gia Nghĩa nghiên cứu có chút nhập thần, hắn không có chú ý tới bên cạnh có hai người ngay tại thu hình lại đập video.

Tào Tuệ Phương cùng nàng chị dâu một khối vỗ video đi vào bên này, trong lúc đó còn cho Trình Hiểu Lâm ghi chép một đoạn giảng giải video, hai người bọn họ phối hợp lẫn nhau, đang chìm ngâm ở công việc của mình bên trong lúc, bỗng nhiên nghe được bên cạnh có người hô: “Các ngươi có thể hay không đừng nói trước, ta đang nghiên cứu vấn đề đâu.”

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương gần như đồng thời quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, lại phát hiện đối phương vẫn là đưa lưng về phía bọn hắn, căn bản không có quay đầu.

Tào Tuệ Phương buồn bực, còn hỏi nói: “Mới vừa rồi là ngươi nói?”

“Xin nhờ, có thể hay không để cho ta an tĩnh nhìn một chút những này cây ăn quả sinh trưởng tình huống, ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm.” Đông Gia Nghĩa quay đầu nhìn thoáng qua.

Tại nhìn thấy Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương chính diện lúc, hắn sửng sốt một chút, luôn cảm thấy Trình Hiểu Lâm có chút quen thuộc.

Tào Tuệ Phương không phải ăn cái này khí: “Cái này là nhà chúng ta vườn trái cây ài, là ngươi có vấn đề vẫn là ta có vấn đề, ngươi lại là làm cái gì? Chúng ta tại nhà mình trong vườn trái cây đập video, còn có thể ảnh hưởng đến ngươi?”

Nếu như là người khác nói câu nói này, Đông Gia Nghĩa căn bản không tin, có thể lời này từ Tào Tuệ Phương miệng bên trong nói ra là cùng thêm một, lập tức đoán được Trình Hiểu Lâm thân phận.

“Lão bản nương!”

“Má ơi, ta mới vừa nói là lão bản nương?” Đông Gia Nghĩa dù là không quen khai thông, hắn cũng biết mình vừa rồi hành vi quá liều lĩnh, lỗ mãng, hắn bắt đầu hối hận.

Đến mức hắn không để mắt đến Tào Tuệ Phương, cái này khiến Tào Tuệ Phương có chút sinh khí: “Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng làm cái gì?”

Trình Hiểu Lâm lại đoán được thân phận của đối phương, nàng hỏi đối phương: “Ngươi là Thư Kiệt đoạn thời gian trước chiêu phòng thí nghiệm người a?”

“Đúng, ngài là lão bản nương a? Vừa rồi thật thật không tiện, ta đang nghiên cứu quả táo cây trưởng thành tình huống, không có chú ý tới là ngài.” Đông Gia Nghĩa nói như vậy, hắn là bất thiện lời nói, nhưng cũng không đại biểu hắn ngốc, đang tương phản, sự thông minh của hắn rất cao.

Tào Tuệ Phương nghe chị dâu cùng đối phương nói chuyện, nàng suy đoán chị dâu hẳn là biết sự tình gì, lúc này mới không có lại hùng hổ dọa người, còn nhỏ giọng hỏi nàng chị dâu đến cùng chuyện gì xảy ra?

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói Tào Thư Kiệt tại trong nhà máy mới xây một cái phòng thí nghiệm, đang nghiên cứu dịch dinh dưỡng sự tình.

Tào Tuệ Phương trước tiên nghĩ đến đại ca, nhị ca từ an nghĩa thị trở về ngày đó, ca ca của nàng đang dùng cơm lúc nâng lên dịch dinh dưỡng chuyện, thì ra chính là chuyện này.

Tiếp lấy lại nghĩ tới hắn ca lúc ấy còn nâng lên bỏ ra mấy lương trăm vạn chuyên môn đào tới chuyên nghiệp nghiên cứu viên, Tào Tuệ Phương không khỏi nhìn về phía Đông Gia Nghĩa, nghĩ thầm chẳng lẽ đây chính là hắn ca tốn giá cao chuyên môn đào người tới?

Trình Hiểu Lâm biết chuyện nặng nhẹ, nàng cho Đông Gia Nghĩa nói: “Ngươi trước nghiên cứu a, chúng ta đi địa phương khác đập.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm mang theo nàng Tiểu Cô Tử rời đi địa phương này.

Đông Gia Nghĩa đều không nghĩ tới lão bản nương lại lốt như vậy nói chuyện.

Bất quá nghiên cứu quan trọng hơn, Đông Gia Nghĩa tiếp tục vùi đầu nghiên cứu của mình, không có xen vào nữa chuyện khác.

……

Vườn táo trong vùng mặt khác một mảnh nơi hẻo lánh bên trong, Tào Tuệ Phương ngay tại hỏi nàng chị dâu vừa rồi người kia sự tình.

“Chị dâu, hắn chính là ta ca hoa hơn mấy trăm vạn đào người tới mới?” Tào Tuệ Phương nghi ngờ hỏi.

Nhưng là nàng thế nào cảm giác vừa rồi người kia nhìn có điểm là lạ, giống như không quá biết nói chuyện dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng nàng biết chồng nàng đào không chỉ một cái người, liền đơn giản cho nàng Tiểu Cô Tử nói đầy miệng.

“Ta đã nói rồi, vừa rồi người kia ngay cả nói chuyện cũng sẽ không, nhìn xem cũng không giống nhiều thông minh dạng.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cười cười, cho nàng Tiểu Cô Tử nói: “Phương Phương, cái này không phải thấy, có ít người chỉ là quen thuộc tránh ở trong phòng thí nghiệm, khả năng xã giao năng lực có thiếu, cái này cũng không đại biểu hắn đần.”

Sau khi nói xong, nhìn thấy Tiểu Cô Tử còn muốn phản bác, Tào Tuệ Phương lại hỏi hắn một câu: “Ngươi nói nếu như vừa rồi người kia rất đần lời nói, ngươi ca sẽ còn tốn giá cao đem hắn đào tới sao?”

Một vấn đề, liền đem Tào Tuệ Phương cho hỏi khó.

Tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế.

Ca ca của nàng thông minh như vậy người, chắc chắn sẽ không bạch bạch đi đến ném tiền.

Kiểu nói này, Tào Tuệ Phương đối cứng mới người kia có chút tò mò.

Bất quá bây giờ chuyện quan trọng nhất là đập video, trước cạn xong chính sự lại nói.

……

Tào gia trang phía nam cùng Chu Gia trang giáp giới địa phương, có một đám người ngay tại làm việc, bên cạnh có rất nhiều người vây xem.

Những người vây xem này có Tào gia trang cùng Chu Gia trang dân chúng, cũng có phụ cận những thôn khác bên trong nghe hỏi chạy tới người, còn có vừa tới Tào gia trang du lịch du khách.

Nhìn xem những người kia đang thắt đài cao, lắp đặt âm hưởng thiết bị, dựng lều tử, người vây xem lại hiếu kỳ hỏi thăm kia là làm cái gì.

Sau đó liền nghe được những người khác giảng bên kia đang thắt sân khấu kịch, ngày mai muốn ở chỗ này hát hí khúc, đồng thời ngày mai cũng là Tào gia trang mở phiên chợ thứ 1 cái đại tập.

Nghe được cái này, có rất nhiều du khách đều hối hận hôm nay tới sớm, bọn hắn còn đang suy nghĩ, nếu như sớm biết còn có loại này náo nhiệt liền ngày mai tới.

Bất quá cũng có thời gian tương đối dư dả người, nghĩ đến ngày mai lại đến một chuyến, cũng nhìn xem trong truyền thuyết ‘hát vở kịch mở đại tập’ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng mang theo con của hắn cùng khuê nữ, còn có hai cái chất tử cùng một chỗ sang đây xem lấy.

Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên thỉnh thoảng dùng di động ghi chép một đoạn video, phát cho bạn học của bọn hắn.

Liền cái này cũng nghênh đón các bạn học ánh mắt hâm mộ, hai anh em trong lòng càng thêm đắc ý.

Bọn hắn cảm thấy mùa hè này về nhà tới chơi, quả thực là nhất quyết định chính xác.

Giờ này phút này, Tào Nghĩa Xuyên trong lòng đặc biệt bình tĩnh, giống như học tập sẽ không bao giờ lại trở thành hắn bối rối như thế.

Bọn hắn ba ba mụ mụ cũng đến đây, ngay tại bên cạnh nhìn xem, nhưng Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm không có qua đi tìm bọn họ.

Ba ba mụ mụ xem hết ngày mai hí sau, bọn hắn ngày mai sáng sớm liền phải về An Ấp thị đi làm việc, bọn hắn hai anh em lưu lại tại gia tộc chơi đùa.

Lúc này Tào Nghĩa Duệ đang dạng chân tại ba ba trên bờ vai, hai tay ôm ba ba cái trán, nhìn xem phía trước trên đài cao người, hắn còn hỏi ba ba bên kia chừng nào thì bắt đầu hát hí khúc.

Hắn coi là hôm nay liền bắt đầu hát, nghe được ba ba cho hắn bảo ngày mai mới hát hí khúc, tiểu gia hỏa ‘a u’ một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy biểu tình thất vọng.

Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ hắn, đúng lúc này, sân khấu quấn tới một nửa, trên sân khấu bỗng nhiên có cái mặc quần áo màu đen trung niên nhân hô to một tiếng ‘A ha!’ đem hiện trường rất nhiều người đều dọa cho đến ngây ngẩn cả người, ngay sau đó chỉ thấy hắn không có chút nào chuẩn bị liền ngay cả lên mấy cái lộn mèo, mấy người này động tác gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo một tia khói lửa, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Cũng làm cho nguyên bản đối nghe hí không có chút nào hứng thú người trẻ tuổi cũng câu lên hứng thú đến, bọn hắn không nghĩ tới hát hí khúc sẽ còn đùa nghịch hai lần.

“Mụ mụ uy, vừa rồi thật là đẹp trai ngây người, ôi nha, ta quên thu hình lại.” Tào Nghĩa Hâm đặc biệt thất vọng..