Chương 1149: Thật là đẹp trai

Chương 1149: Thật là đẹp trai

Giờ này phút này, Tào Nghĩa Hâm đặc biệt giống một cái truy tinh thiếu niên.

Nhìn xem trên sân khấu vừa rồi biểu diễn tay này công phu nam tử áo đen, Tào Nghĩa Hâm trong mắt tỏa ánh sáng.

Ngoại trừ phim truyền hình bên trong, hắn thật không có tại trong hiện thực gặp qua biết công phu người, hơn nữa vừa rồi kia mấy cái lộn mèo gọn gàng mà linh hoạt, không có mượn nhờ bất kỳ ngoại bộ công cụ, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn thân thủ đến.

“Tiểu thúc, cái này tốt.” Tào Nghĩa Hâm lớn tiếng nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn nhớ không lầm, đây cũng là kinh kịch bên trong ‘sinh sáng sạch mạt xấu’ bên trong võ sinh, chia sẻ kinh kịch bên trong trọng yếu nhân vật.

Bất quá trên đài trung niên nhân tới ở độ tuổi này, còn có vóc người này tay, thật sự là cao minh.

Từ khía cạnh cũng có thể nhìn ra hắn một mực không dừng lại rèn luyện.

Tào Thư Kiệt đối bọn hắn những người này thật sự là rất bội phục.

Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài 10 năm công, nói chính là bọn hắn.

Phía dưới đã có dân chúng bắt đầu vỗ tay, vỗ tay gọi tốt, tiếng vỗ tay giống như sẽ truyền nhiễm, đi theo vỗ tay người càng ngày càng nhiều.

Cũng có người một mực giơ điện thoại chụp ảnh, ghi chép video, vừa vặn đem vừa rồi một màn kia quay xuống, chia sẻ tại Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong.

Thoáng qua một chút nhường nguyên bản đối kinh kịch không hứng thú, trong nhà ngồi xổm rất nhiều người trẻ tuổi cũng đều bắt đầu tò mò.

Bọn hắn không thích nghe khô khan kinh kịch, nhưng là thích xem kinh kịch bên trong đánh hí.

Những này trên người có công phu người, theo bọn hắn nghĩ luôn cảm thấy đặc biệt thần bí, giống như bảo bọc một tầng mông lung mạng che mặt.

Còn có người tại bên dưới sân khấu kịch hô hào lại đến một lần.

Nhưng là vừa rồi vị kia mặc đồ đen trung niên nhân hiển nhiên cũng có cực hạn, không nhiều một lát liền đi ra một vị càng tuổi trẻ tiểu hỏa tử, trong tay còn cầm một cây trường thương.

Thấy cảnh này, người ở dưới đài đều rất chờ mong, càng nhiều người nhao nhao lấy điện thoại di động ra bắt đầu lục tương.

Trên sân khấu ngay tại làm việc người tự giác tránh ra địa phương, cho hắn một cái biểu diễn không gian.

Tiếp lấy liền thấy người trẻ tuổi đi đến trong sân khấu kịch ở giữa, tại trên sân khấu vững bước đi lại, tránh chuyển xê dịch, đi lại nhẹ nhàng, trường thương trong tay giống như độc xà thổ tín đồng dạng, nhàn rỗi thoát ra, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Sau một khắc lại nhìn thấy trường thương trong tay của hắn một vào một ra, người cũng như như con thoi nhanh chóng xoay tròn.

Bên dưới sân khấu kịch người quan sát thậm chí không dám lớn tiếng hô hấp, đều sợ hắn bỗng nhiên quẳng xuống đất, trường thương đang thắt lấy chính mình sẽ không tốt.

Cũng may tuổi trẻ tiểu hỏa tử vững vàng dừng lại, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, một tay nắm chặt trường thương, một cái tay khác khoác lên nắm trường thương trên mu bàn tay, trong miệng hô hào: “Tạ ơn!”

“Đẹp trai ngây người!” Tào Thư Kiệt đều không thể không cảm thán một tiếng, tiểu tử này thật lợi hại.

Vừa rồi kia mấy lần, người bình thường đi một vòng đều cảm giác choáng đầu, chớ đừng nói chi là đùa nghịch hoa thương đồng thời lại nghiêng thân thể quấn sân bãi họa vòng liền chuyển vài vòng, rất nhiều luyện qua mấy năm người cũng không nhất định có thể làm được như thế trôi chảy.

Hắn theo bản năng từ trên thân bỏ tiền, lại chỉ móc ra một bộ điện thoại.

“Ngày mai sang đây xem hí, nhất định phải mang một ít tiền mặt.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Theo vị này tiểu hỏa tử biểu diễn, hiện trường tiếng khen càng vang dội, Tào Thư Kiệt còn đem vừa ghi chép video phát cho lão bà hắn nhìn.

Sau đó thu được lão bà hắn một cái giơ ngón tay cái điểm tán ô biểu tượng.

“Ngươi không cảm thấy nhìn rất đẹp sao?” Tào Thư Kiệt gửi tin tức hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm hồi âm hơi thở: “Cũng vẫn được, bất quá ta cùng Phương Phương đang bận bịu đập video, có chuyện gì về nhà lại nói.”

……

Thiên càng ngày càng nóng, Tào Thư Kiệt bọn hắn ở bên này nhìn trên sân khấu người tiếp tục lắp đặt còn lại thiết bị, sau khi thấy tục cũng không cái gì biểu diễn, dưới đài người xem náo nhiệt đi trước một bộ phận.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nóng như vậy không được a, hắn cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn đưa mấy thời đại quạt đến, còn căn dặn hắn nhất định phải canh chừng phiến đầu dùng tinh mịn mạng che đậy lên, tránh cho có tiểu hài tử không biết tốt xấu lại đem tay vươn vào đi cắt ngang ngón tay, đến lúc đó liền không đẹp.

Dặn dò xong, Tào Thư Kiệt cũng mang theo khuê nữ, nhi tử cùng hai cái chất tử rời đi bên này, hướng nhà đi đến.

Bọn hắn tốt lúc, lão bà hắn cùng muội muội của hắn còn chưa có trở lại, Tào Thư Kiệt nhường mấy đứa bé chơi trước lấy, hắn đi phòng bếp nhìn xem có đồ vật gì chuẩn bị nấu cơm.

Lão bà hắn khi trở về, Tào Thư Kiệt đã phối tốt vài món thức ăn, liền đợi đến xào rau.

Tào Tuệ Phương trả lại cho nàng ca nói: “Ca, ngươi trong xưởng có phải hay không tốn giá cao chiêu một người.”

Tiếp lấy trả lại cho nàng ca miêu tả một chút Đông Gia Nghĩa hình tượng, Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liền biết là người nào, hỏi nàng chuyện gì xảy ra?

“Ca, người kia không có chút nào biết nói chuyện, ta cùng chị dâu tại vườn táo bên kia đập video, kết quả hắn tới một câu chúng ta chậm trễ hắn nghiên cứu, ngươi nói làm giận không làm giận.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn biết rõ Đông Gia Nghĩa chính là cái nghiên cứu cuồng.

“Hắn liền kia tính cách, lại nói hắn hiện tại cùng Lão Phó đang nghiên cứu dịch dinh dưỡng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Tuệ Phương nói: “Ca, ta biết hắn làm là chính sự, ta cũng không ý tứ gì khác……”

“Vậy ngươi là có ý gì? Lần sau gặp được hắn, đừng phản ứng hắn là được rồi.” Tào Thư Kiệt nói.

Tào Tuệ Phương không muốn cùng ca ca của nàng nói chuyện, nàng cảm thấy ca ca của nàng thực đáng ghét.

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn dạng, cảm thấy rất kỳ quái, hỏi hắn lão bà có phải hay không xảy ra chuyện gì?

“Không có a, vừa rồi tại trong vườn trái cây vẫn rất tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa.

Mau đem đồ ăn xào kỹ, người một nhà đang ăn cơm, nói lên vừa rồi nhìn đáp sân khấu kịch lúc Tiểu Vũ sinh biểu diễn.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn lúc ấy cũng tại hiện trường, nói lên hai đời võ sinh biểu diễn, bọn hắn cũng chậc chậc tán thưởng.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Lúc ấy không mang tiền, bằng không cao thấp cho hắn khen thưởng điểm.”

“Cái này còn có thể khen thưởng sao?” Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ rất kinh ngạc.

Huynh đệ bọn họ là thật không biết.

Đừng nói bọn hắn không rõ ràng, chính là chị dâu, cha mẹ của hắn, gia gia đều không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hẳn là có thể khen thưởng.”

……

Ban đêm sắp sửa cảm giác lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi lão bà hắn ngày mai có đi hay không nhìn hát hí khúc.

“Ta cũng không chuyện khác, ngày mai cùng nhau đi nhìn xem cũng được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng còn nói một câu: “Cha mẹ ta cũng thích xem hí, nếu là sớm một chút đem bọn hắn tiếp tới xem một chút liền tốt.”

Cái này coi như vấn đề sao?

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Ta cho Lão Tống gọi điện thoại, nhường hắn sáng mai đi Trình Gia Pha đón hắn nhóm.”

Trình Hiểu Lâm rất tâm động, nhưng lại hỏi nàng lão công: “Được hay không nha?”

“Có cái gì không được, ngươi cho ba mẹ ta nói một tiếng, ta hiện tại liền cho Lão Tống gọi điện thoại, nhường hắn sáng mai liền đến Trình Gia Pha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ra ngoài gọi điện thoại.

Trình Hiểu Lâm xác thực rất động tâm, nàng do dự trong chốc lát, vẫn là móc điện thoại di động ra cho nàng mẫu thân gọi điện thoại nói một tiếng.

Vừa mới bắt đầu, Lý Tiểu Quyên nói cái gì cũng không đồng ý, cảm thấy dạng này quá cho con rể thêm phiền toái.

Có thể nàng quả thật rất muốn nghe kinh kịch, lại nghe được khuê nữ nói nàng con rể đã sắp xếp người sáng mai đi đón bọn hắn, cuối cùng cũng đáp ứng. Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong trở lại trong phòng ngủ, lại cho hắn lão bà nói đã cho Tống Bảo Minh an bài tốt nhiệm vụ, Tống Bảo Minh sáng sớm liền đi Trình Gia Pha đón hắn nhạc phụ mẫu tới.

……

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đi ra ngoài dắt chó lúc, còn cho cha mẹ của hắn nói một tiếng hắn nhạc phụ mẫu hôm nay tới sự tình.

“Ngươi đứa nhỏ này, chuyện lớn như vậy, ngươi hôm qua thế nào không cho ta nói một tiếng.” Vương Nguyệt Lan oán trách con trai của nàng.

Thân gia cùng bà thông gia đến, đây chính là đại sự, Vương Nguyệt Lan khẳng định phải chuẩn bị một chút.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết mẫu thân: “Đêm qua vừa mới nói.”

“Con dâu ngươi phụ đêm qua mới nói ba mẹ nàng thích xem hí, ta suy nghĩ đem bọn hắn nhận lấy nghe một chút kinh kịch thôi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương nguyệt rất ghét bỏ nhìn xem con trai của nàng: “Ngươi nhanh lên đi dắt chó a, về sớm một chút ăn cơm, sớm chuẩn bị tốt.”

“Nhìn xem trong nhà còn thiếu cái gì, đến sớm mua chút, bằng không ngươi cho trên trấn tiệm cơm gọi điện thoại, để bọn hắn chuẩn bị một bàn tốt, chúng ta giữa trưa đi qua ăn cơm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, kỳ thật đi nông gia tiệm ăn ăn cơm là lựa chọn tốt nhất, nhưng là hiện tại nông gia tiệm ăn bận quá, Tào Thư Kiệt cũng không muốn ở thời điểm này cho nông gia tiệm ăn những người kia thêm phiền toái.

“Đi, ta chờ một lúc cho Vương lão bản gọi điện thoại nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, nắm bốn con chó ra cửa.

Chờ hắn lưu xong chó trở về, lão bà hắn đã từ trên lầu đi xuống, còn cho hắn nói: “Thư Kiệt, vừa rồi mẹ ta gọi điện thoại, bọn hắn đã đi theo Tống sư phụ đến đây.”

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, tốc độ thật mau.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Tống sư phụ đi sớm.”

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng, Tống Bảo Minh cái này một khối xác thực không thể chê, làm việc rất nhường hắn yên tâm.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, trong nhà còn không có ăn xong điểm tâm đâu, Vương Chí Phong lại cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết có 40 nhiều cái xuất ngũ quân nhân đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Thư Kiệt lập tức hiểu được, đây cũng là Quan Quốc Thái an bài người.

Hắn cũng không nghĩ đến Quan Quốc Thái an bài người nhanh như vậy liền đến vị.

“Vương giám đốc, ngươi trước cho bọn họ an bài một chút làm nhập chức, cho bọn họ huấn luyện một chút quy định của công ty chế độ, hôm nay ta có việc nhỏ không qua được, sáng mai đi qua.” Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói.

Chuyện lại đuổi tại một khối, trong thôn hôm nay mở tập hát vở kịch ngày thứ 1, hắn khẳng định phải tại hiện trường giảng hai câu.

Hơn nữa hắn nhạc phụ mẫu hôm nay cũng tới, lúc này Tào Thư Kiệt cũng không thể đem người nhận lấy, chính hắn lại đi thẳng một mạch.

Nhiều như vậy không tưởng nổi.

Vương Chí Phong tiếp vào Tào Thư Kiệt thông tri sau, cũng biết lão bản nếu như không phải có việc quấn thân, hôm nay khẳng định lại tới.

Hắn cho Tào Thư Kiệt cam đoan, nhất định đem chuyện an bài thỏa đáng.

……

Hơn tám giờ về sau Tào gia trang cùng xung quanh những thôn khác trang dân chúng đều lần lượt hướng phía Tào gia trang cùng Chu Gia trang giáp giới địa phương đi đến.

Lúc đầu xem trò vui người không có nhiều như vậy, rất nhiều người trẻ tuổi cũng không nghĩ đến đỉnh lấy liệt nhật đi xem kinh kịch, nhưng là hôm qua hai đời võ sinh lộ một tay, câu lên rất nhiều người đối công phu hứng thú, lần này bọn hắn cũng đều muốn đi qua ngắm hai mắt.

Lại thêm có rất tới chơi nhiều hơn nữa du khách cũng nghe nói chuyện này, sáng sớm hôm nay liền đi bên kia chờ lấy, muốn nhìn cái náo nhiệt.

Chính thức hát hí khúc là buổi sáng 9 ấn mở bắt đầu, mãi cho đến bốn giờ chiều, ngay cả hát ba ngày.

Mỗi ngày đều là thời gian này điểm, nói thật lên cái này thể lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Thời gian qua tám giờ rưỡi về sau, Tào Kiến Long bọn hắn liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn nói diễn viên đã vào chỗ, hỏi hắn mấy điểm có thể đi qua.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn muốn chờ lấy hắn nhạc phụ mẫu tới sau cùng nhau đi bên kia, thế nhưng là hắn vừa rồi cho Tống Bảo Minh gọi điện thoại hỏi qua, còn phải 20 phút đồng hồ mới có thể đến.

Những người khác đang chờ, Tào Thư Kiệt nếu như kẹp lấy một chút đi qua, liền lộ ra có chút quá lên mặt.

Trình Hiểu Lâm cũng biết vấn đề này, nàng còn cho chồng nàng giảng: “Ngươi trước đi qua a, chúng ta đợi một lát lại đi, ngươi đừng chậm trễ chính sự.”

Tào Thư Kiệt không có kiểu cách nữa, cho hắn lão bà nói đến thời điểm sẽ ở phía trước cho bọn họ lưu lại vị trí, để bọn hắn không cần cùng những người khác chen.

Việc này rất bình thường, Trình Hiểu Lâm cũng không nói khác.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện hướng nam đi, đi vào bên này lúc, nhìn thấy bên này nhân viên bạo mãn, hắn có chút lo lắng cũng đừng hình thành giẫm đạp sự kiện.

Cũng may không bao lâu, hắn liền thấy Tào gia trang trị bảo đảm đại đội người ở chỗ này chuyển, thấy có người nhiều chen chúc địa phương, trị bảo đảm đại đội người sẽ lên đi ngăn lại.

Tào Thư Kiệt còn cố ý đi qua cho bọn họ nói nhất định phải chú ý an toàn.

Xe điện cưỡi không đi qua, hắn dứt khoát đem xe điện dừng ở bên ngoài, chính mình từ bên cạnh chen đi qua, thật vất vả đi vào phía trước, nhìn thấy ở bên này Tào Kiến Long bọn người, hắn còn nói: “Hôm nay người tới thật nhiều.”

“Ta cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy.” Tào Kiến Long cũng cảm khái.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Thư Siêu lúc lại căn dặn hắn: “Siêu ca, đợi lát nữa nhất định phải làm cho bọn hắn xem trọng, có thể tuyệt đối đừng sai lầm.”

“Đi, một hồi tự mình ta xuống dưới nhìn xem.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Nhìn thấy hôm nay có nhiều người như vậy, Tào Thư Siêu trong lòng cũng lo lắng.

Hắn còn rất may mắn không có lựa chọn đặt ở phòng họp lớn bên trong cử hành, bằng không nhiều người như vậy đều chen ở trong phòng, càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại làm giai đoạn trước chuẩn bị lúc, Tào Thư Kiệt trong nhà, Tống Bảo Minh cuối cùng an toàn đem Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu đưa tới.

Trước khi tới, Trình Nhân Quý cho trâu chuẩn bị đầy đủ đồ ăn.

Xế chiều hôm nay xem hết hí, bọn hắn tiếp lấy lại trở về.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng phụ mẫu tới, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu nhìn thấy thân gia cùng bà thông gia, cũng vội vàng lấy cùng bọn hắn hàn huyên.

Tào Kiến Quốc cũng không đoái hoài tới bên ngoài quầy hàng, trực tiếp đem đồ vật toàn bày ra đến, để lên mã hai chiều, lại giống như bình thường mở ra tín nhiệm hình thức.

Mơ hồ nghe được phía nam truyền đến thanh âm lúc, Trình Hiểu Lâm lúc này mới mang theo phụ mẫu, gia gia, bà bà cùng hai hài tử một khối hướng phía nam đi đến.

Bọn họ chạy tới sau nhìn thấy bên này lít nha lít nhít đám người, trong lòng cũng sợ hãi.

Bọn hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động lên.

Tào Kiến Quốc vịn lão phụ thân, từng bước từng bước đi lên phía trước.

Bọn hắn còn không có tìm tới chỗ ngồi đâu, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Thư Kiệt đã lên đài chuẩn bị là Tào gia trang mở tập giảng lời khấn.

Trình Hiểu Lâm bọn hắn cuối cùng đi đến phía trước, đều không cần bọn hắn tìm địa phương, Tào Kiến Long đã đứng lên cùng bọn hắn chào hỏi, cũng chỉ vào bên cạnh trống không cái ghế ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

“Hổ thúc, bên này, vừa rồi Thư Kiệt một mực căn dặn ta giữ lại.” Tào Kiến Long cho Tào Chính Hổ nói.

“Kiến Long a, ngươi ngồi xuống là được, đừng có khách khí như vậy.” Tào Chính Hổ khoát khoát tay, ra hiệu Tào Kiến Long ngồi xuống.

Đây là Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu lần thứ 1 nhìn thấy con rể tại trường hợp công khai diễn thuyết, bọn hắn vẫn rất hiếu kỳ, không biết rõ con rể đợi lát nữa muốn nói gì.

Ngay tại suy nghĩ vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt thanh âm đã từ trên sân khấu truyền đến..