Chương 1150: Manh Manh: Ba ba ta khinh bỉ ngươi

Chương 1150: Manh Manh: Ba ba ta khinh bỉ ngươi

“Hôm nay có thể đứng ở chỗ này, ta thật cao hứng, cũng rất tự hào, ta từ nhỏ thích nhất làm một sự kiện chính là đi theo ta phụ mẫu đi những thôn khác bên trong đi chợ bán hoa quả, bởi vì bán xong hoa quả, phụ mẫu liền có thể mua cho ta đồ ăn vặt, mua quần áo mới, mua giày mới.”

“Từ lúc kia, ta liền suy nghĩ chúng ta Tào gia trang lúc nào có thể có chính mình đại tập liền tốt, dạng này lần tiếp theo đi chợ thời điểm liền không cần lại đi rất xa đường, đi ra ngoài liền có thể mua được ăn, uống, mặc, ta không nghĩ tới thời gian qua đi gần 30 năm, nguyện vọng này rốt cục có thể thực hiện.”

“Các vị, ta không biết rõ các ngươi là dạng gì cảm thụ, nhưng giờ này phút này ta rất kích động, xem như Tào Gia Trang thôn ủy một viên, Tào gia trang người dẫn đầu, có thể chính thức tại Tào gia trang mở một cái phiên chợ, ta rất tự hào!”

Đừng nói hắn, dưới đáy ngồi rất nhiều thuộc về Tào gia trang người đều rất kiêu ngạo, trong lòng cũng thật cao hứng.

Ngươi nói sinh hoạt hàng ngày bên trong thiếu chút vật gì a, đồng dạng vật dụng hàng ngày đều có thể đi trong thôn siêu thị nhỏ mua, rau quả tại nhà mình thức nhắm vườn liền có thể giải quyết, mua hoa quả, quần áo, giày những vật này đi trên trấn siêu thị cũng có thể giải quyết.

Có thể cái này chỉ là đơn thuần mua bán hoạt động, ngoại trừ giải quyết bọn hắn sinh hoạt cần thiết, không có cái khác bất kỳ kèm theo ý nghĩa.

Nhưng là phiên chợ không giống.

Xem như một loại truyền thống chợ nông dân, tụ tập các loại thương phẩm cùng phục vụ nơi chốn, nhất là tại nông thôn, phiên chợ lại có đặc thù ý nghĩa.

Hơn nữa các hương thân có thể tại phiên chợ bên trên đem chính mình sinh sản sản phẩm thông qua đại tập bán đi, đổi lấy nhất định lao động đoạt được, phong phú cuộc sống của mình.

Loại này tập trung biểu hiện ra cùng giao lưu thương mậu phương thức, tại sáng tạo cơ hội buôn bán cùng kinh tế tăng trưởng đồng thời, cũng chạm vào xã giao hoạt động và văn hóa giao lưu.

Hơn nữa ngoại trừ bình thường sinh hoạt hàng ngày cần thiết, phiên chợ bên trên cũng có thể bán cái khác sự vật mới mẻ, tỉ như có sáng tạo tác phẩm nghệ thuật, hoặc là tinh xảo thủ công nghệ thành phẩm, cá tính trang phục phối sức, đặc sắc văn hóa biểu diễn chờ một chút.

Nhất là tại Tào gia trang mở cái này phiên chợ, bản thân nó liền làm một ngay lúc này hấp dẫn du lịch thôn trang, ở chỗ này mở đại tập biểu hiện ra càng nhiều thủ công nghệ thành phẩm, năng lực những dân chúng này sáng tạo vào nghề điều kiện đồng thời, cũng vì tới chơi du khách cung cấp càng nhiều mua bán lựa chọn.

Tào Thư Kiệt từ phương diện này giải thích lấy phiên chợ tầm quan trọng cùng ý nghĩa chỗ.

Hắn nói cũng không nhiều, cũng không trì hoãn bao lâu thời gian, tại Tào Thư Kiệt nói đến mời mọi người thưởng thức rực rỡ kinh kịch biểu diễn lúc, dưới đài truyền đến một hồi vỗ tay gọi tốt thanh âm.

Tào Thư Kiệt cũng từ trên sân khấu đi xuống, đem sân khấu nhường cho người chuyên nghiệp.

Hắn đi đến dưới đài khách quý khu, không đợi ngồi xuống, nhìn thấy nhạc phụ nhạc mẫu, trước kêu lên ‘cha mẹ’ cùng bọn hắn chào hỏi.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý đều khoa tay lấy ngón tay cái tán dương con rể mới vừa nói tốt, ngược lại nhường Tào Thư Kiệt có chút ngượng ngùng.

Nhưng hai người bọn họ nói đều là lời trong lòng, con rể mới vừa nói những cái kia dễ hiểu dễ hiểu.

Theo tiếng âm nhạc vang lên, lam mặt đậu ngươi thật thà trên lưng nghiêng cắm một thanh bảo đao leo lên sân khấu, một khúc « Đạo Ngự Mã » tại trên sân khấu triển khai.

Dưới đài người già trung niên cùng hài tử nhìn say sưa ngon lành, ngược lại là người trẻ tuổi thật không quá ưa thích, bọn hắn càng ưa thích hài kịch bên trong đánh nhau, đa số người trẻ tuổi cũng là vì nhìn cái này tới.

Nhìn thấy vai diễn đậu ngươi thật thà cùng hoàng tam quá kinh kịch diễn viên tại hí bên trong ước định luận võ khi chiến đấu, lúc này tiếng khen sóng sau cao hơn sóng trước, đại gia hỏa đều cảnh giác cao độ chăm chú nhìn xem, hoặc cầm điện thoại đập bên trên một đoạn video.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thấy cha mẹ của hắn, nhạc phụ nhạc mẫu, gia gia, đại gia bọn hắn đều nhìn say sưa ngon lành nhi.

Chính là bên cạnh Tào Kiến Long cũng thấy rất mê mẩn, còn thỉnh thoảng đưa tay lung lay đi theo trên đài tiết tấu điệu bộ, trong miệng hừ hừ lên tiếng đến.

Nhưng là Tào Thư Kiệt thừa nhận hắn rất khó giống như bọn họ chìm vào đi vào.

“Tốt! Tốt!”

Trên đài lại một phen đánh nhau kết thúc, hoàng tam quá lại một lần nữa bị đậu ngươi thật thà đánh bại, dưới đài tiếng khen không ngừng, thậm chí còn có tiểu bằng hữu chạy lên sân khấu đưa lên lễ vật, lúc này kinh kịch biểu diễn diễn viên, cũng biết có chút khom người ngỏ ý cảm ơn.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh cũng đi theo gật gù đắc ý, liền hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi nghe hiểu sao?”

Manh Manh đương nhiên gật đầu: “Nghe hiểu nha, lão gia gia thường xuyên nghe, ta cũng đi theo nghe.”

Sau khi nói xong, Manh Manh kịp phản ứng, nàng nghiêng ngẩng lên cái đầu nhỏ nhìn về phía ba ba, trên mặt một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị: “Ba ba, ngươi sẽ không không có nghe thạo a? Rất đơn giản rồi!”

Giọng nói mang vẻ nồng đậm khinh bỉ liên.

Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn duyên phận lấy hết, không có cách nào vui sướng làm cha con.

Nhưng Tào Thư Kiệt khẳng định không nhận, hắn rất mạnh miệng nói: “Ta đương nhiên nghe hiểu, ta chỉ là muốn kiểm tra một chút ngươi, bằng không ta hỏi ngươi làm gì?”

Manh Manh không tin hắn, chỉ vào trên đài lại một lần đem hoàng tam quá đánh thua đậu ngươi thật thà hỏi: “Kia ba ba ngươi nói đậu ngươi thật thà thụ thương sao?”

Trong nháy mắt đó, Tào Thư Kiệt thật bị đang hỏi.

Đây là hắn lần thứ 1 nghe « Đạo Ngự Mã » nào biết được phía sau?

“Hắc hắc, ba ba đâu đâu ném, còn ra vẻ hiểu biết.” Manh Manh ngón tay vạch lên khuôn mặt nhỏ nói rằng.

Sau khi nói xong, Manh Manh quơ cái đầu nhỏ lắc đầu thở dài: “Ba ba ngươi không hiểu có thể hỏi ta, ta sẽ dạy ngươi.”

Tào Thư Kiệt lúc này liền muốn cho nàng một bàn tay.

Hắn cũng không hỏi Manh Manh, tiếp tục xem kinh kịch, cùng người bên cạnh trò chuyện, bất tri bất giác thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

Một khúc « Đạo Ngự Mã » kết thúc sau, trên đài diễn viên tiếp lấy đổi thành Trường Phản pha.

Đây là cải biên tự « Tam Quốc Diễn Nghĩa » kinh kịch truyền thống tên vở kịch. Cố sự giảng thuật là Lưu Bị tự đốt đồn mới dã về sau, vứt bỏ phiền thành, ngăn Tương Dương, một đường suất dẫn quân dân, lưu ly thua chạy, nghèo gấp rút vạn phần.

Lưu Bị chờ hướng nhảy sông lăng tạm trú, nửa đường trải qua đương dương, đóng quân cảnh sơn phía dưới, chợt Tào Tháo đại binh đầy khắp núi đồi giết chi, ngày đêm chém giết, Lưu Bị bọn người đại bại, gia quyến cùng Triệu Vân, giản ung, hai cháo chờ không biết hạ lạc, còn lại bách tính cũng thất lạc hầu như không còn, lúc này Triệu Vân bởi vì cùng A Đấu cùng cam, cháo Nhị phu nhân chờ thất lạc, đơn kỵ xung đột tìm kiếm khắp nơi chủ quyến, đi tới đi lui mấy lần, cứu ra bộ phận chủ quyến, tự mình hộ tống đến Trường Phản pha, sau cong người mà quay về, dũng cứu cái khác chủ quyến, giết cái bảy vào bảy ra……

Cảnh tượng chi hùng vĩ, có thể xưng vở kịch.

Nhất là kịch bên trong Triệu Vân là Đại Vũ sinh, công phu rất cao, diễn viên lại đem Triệu Vân Đại tướng phong độ, trung dũng khí khái biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Ngay cả Tào Thư Kiệt loại này không hiểu kinh kịch người tại ổn định lại tâm thần quan sát lúc đều cảm thấy rung động, hắn cảm thấy trên đài vị kia đem Triệu Vân diễn sống.

Hơn nữa bộ này hí nhường hắn cảm thấy kinh kịch giống như cũng rất đẹp mắt. Cùng vừa rồi « Đạo Ngự Mã » khác biệt, « Trường Phản pha » Triệu Vân phổ vừa ra trận, liền gây nên trận trận tiếng khen, từ đầu tới đuôi tiếng khen liền không từng đứt đoạn.

Bất quá ngày quá độc, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời chói chang trên không, trên sân khấu diễn viên còn mặc chặt chẽ dày đặc trang phục biểu diễn trang, mang theo mũ giáp, cầm dài vũ khí trên đài đoan trang ổn trọng giá đỡ, cho phía dưới người xem biểu diễn vừa ra đặc sắc tên vở kịch.

Tào Thư Kiệt mắt sắc, còn chứng kiến có diễn viên trên mặt trôi mồ hôi, đem bọn hắn vẽ vẻ mặt đều làm bỏ ra, nhưng là không ai đi lau mồ hôi, tất cả mọi người tại chăm chú biểu diễn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy những người này thật có thể, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi phái người cho bọn họ đưa mấy rương nước trái cây cùng bình trang nước khoáng, phía sau đều có quạt điện sao?”“Thư Kiệt ngươi yên tâm là được, hôm qua ngươi cho ta sau khi gọi điện thoại xong, ta tự mình sắp xếp người đem quạt điện lắp đặt, khẳng định không thể để cho trong bọn họ nóng.”

Tào Thư Kiệt lại quay đầu nhìn xem sau lưng chen tại một khối lít nha lít nhít người, hắn cũng rất lo lắng, cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, nhiều mua chút nước khoáng, hiện trường người miễn phí phát.”

Trên thực tế đại lượng mua bình trang nước khoáng, giá cả rất thấp, chỉ có mấy xu tiền một bình.

Cho dù là những người này toàn phát một lần cũng không bao nhiêu tiền, Tào Kiến Long lại an bài Cao Trường Ngân nắm chặt dẫn người đi mua sắm, bất quá khối này chuẩn bị có chút quá vội vàng, trong lúc nhất thời cũng làm không đến nhiều như vậy nước, nhưng bọn hắn vẫn là tận chính mình có khả năng, cho nước khoáng bán buôn thương gọi điện thoại, để bọn hắn cho Tào gia trang bên này cả xe giao hàng.

Dù sao muốn ngay cả hát ba ngày hí, lúc này mới vừa mới bắt đầu, phía sau thời gian còn dài mà.

Nhìn thấy trên đài Triệu Vân dường như mệt mỏi ngồi dưới đất, một tay chống trường thương há mồm thở dốc, Tào Thư Kiệt tại dưới đài dường như có thể nghe được hắn kéo ống bễ như thế thô trọng tiếng hít thở, lúc này Tào Thư Kiệt không có lại do dự.

Hắn rời đi chỗ ngồi đi đến sân khấu kịch trước, xuất ra đêm qua chuẩn bị xong tiền mặt hồng bao, cùng trên đài mỗi người nắm tay, đưa lên một phần tâm ý của mình.

Nắm tay tiếp nhận hồng bao sau, trên đài mỗi cái diễn viên đều sẽ hướng hắn gật đầu cảm tạ, nhưng là lại không gãy biểu diễn.

Dưới đài người xem sau khi thấy, thế mới biết chẳng những có thể đưa chút đồ vật biểu đạt tâm ý, còn có thể khen thưởng, có ít người thấy rất đã, liền theo Tào Thư Kiệt học, trong lúc nhất thời hiện trường hỗ động lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Trên đài cũng một mực truyền đến ‘tạ ơn’ thanh âm.

Cả tràng tên vở kịch biểu diễn xong gần hai giờ, lại thêm vừa rồi « Đạo Ngự Mã » vừa giữa trưa đã qua.

Những này diễn viên cần ăn cơm nghỉ ngơi, dưới đài người xem đồng dạng cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Để hoan nghênh nhạc phụ nhạc mẫu, Tào Thư Kiệt tại trên trấn Phúc Hưng khách sạn định tốt tiệc rượu.

Buổi sáng hài kịch tan cuộc sau, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn lái một xe xe, mang theo nhạc phụ nhạc mẫu đi trước trên trấn Phúc Tinh khách sạn.

Hắn cũng lái một xe xe mang theo phụ mẫu cùng gia gia đi qua.

Manh Manh cùng Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn tự nhiên cũng không thiếu được.

Tào Thư Kiệt vốn đang hô hào đại gia cùng đại ca, nhị ca bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra Tào Thư Kiệt nhạc phụ nhạc mẫu tới, bọn hắn cũng không tốt lại đi theo lẫn vào.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào trên trấn Phúc Hưng khách sạn, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên còn nói trong nhà tùy tiện ăn một chút cơm là được, không cần như thế lãng phí.

Phúc Tinh khách sạn lão bản Vương Lôi Cương đã ra đón.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng người nhà của hắn, Vương Lôi Cương mới hiểu được Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn lúc một mực căn dặn hắn tốt nhất đồ vật.

“Tào lão bản vẫn là chỗ cũ, ta lập tức sắp xếp người mang thức ăn lên.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Trong phòng Tào Kiến Quốc và thân gia Trình Nhân Quý trò chuyện, Vương Nguyệt Lan cũng cùng bà thông gia Lý Tiểu Quyên nói chuyện.

Bọn hắn câu câu không rời hài tử, nói Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ, cái này hai hài tử nghe được đại nhân đang nói, bọn hắn cũng phối hợp lộ ra khuôn mặt tươi cười, lộ ra đặc biệt vui mừng.

Vương Lôi Cương sắp xếp người làm bữa cơm này, xác thực rất dụng tâm, các loại tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, cái gì cần có đều có, cũng không so cái khác Tinh cấp khách sạn kém bao nhiêu.

Đang dùng cơm lúc, Trình Nhân Quý còn nâng lên con rể hắn nhà máy, còn nghĩ đi xem một cái.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu một mực không có đi qua.

Đừng nói bọn hắn không có đi qua, ngay cả Tào Kiến Quốc cũng không đi con của hắn nhà máy nhìn qua.

Rõ ràng là gần trong gang tấc, lại ngay cả một cước cũng không có bước vào Quá nhi tử cổng chính nhà máy.

Hôm nay nghe thân gia nói lên chuyện này, Tào Kiến Quốc cũng tới hứng thú, bọn hắn còn hẹn nhau lấy đợi lát nữa sau khi cơm nước xong, cùng một chỗ đi trong nhà xưởng nhìn một chút.

Biết được thân gia cùng bà thông gia buổi chiều liền phải trở về Trình Gia Pha, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc còn cực lực giữ lại bọn hắn, nhưng là Trình Nhân Quý nói trong nhà trâu không ai nhìn xem, bọn hắn phải trở về chiếu cố.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đặc biệt có thể hiểu được Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên tâm tình của bọn hắn, cũng không lại miễn cưỡng.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này mở ra hai chiếc xe, mang theo lão nhân, cùng một chỗ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tại trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn chậm rãi chuyển, nhìn xem xưởng bên trong các loại dây chuyền sản xuất, nhìn xem các loại tự động hoá sinh sản thiết bị, Trình Nhân Quý, Lý Tiểu Quyên, còn có Tào Kiến Quốc bọn hắn đều biểu thị mở rộng tầm mắt.

Cảm thấy nơi này thật tốt.

“Thư Kiệt, ngươi cái này hết thảy đầu tư bao nhiêu tiền?” Nhạc phụ Trình Nhân Quý hiếu kỳ, thuận mồm hỏi.

Tào Thư Kiệt thật đúng là nhớ không rõ lắm, hắn ở trong lòng tính toán một khoản, cuối cùng cho hắn nhạc phụ nói: “Cha, ta trước trước sau sau một mực đi đến đầu có 30 nhiều ức đi.”

“30 nhiều ức?” Trình Nhân Quý đối cái số này không có một chút khái niệm, trong đầu của hắn cũng không thể cùng 30 nhiều ức đem đối ứng vật tham chiếu, nhưng là hắn cũng biết cái số này quá lớn, lớn đến hắn sống trên mấy trăm năm cũng tranh không ra.

Hắn cũng rất buồn bực, con rể là thế nào tranh nhiều tiền như vậy?

Từ trong nhà xưởng đi ra, chuẩn bị trở về Tào gia trang lúc, Trình Nhân Quý còn chứng kiến một chiếc xe lôi kéo còn lại hoa quả cặn bã cùng bỏ đi vỏ trái cây nhi hướng Tào gia trang chạy tới.

Hắn lúc ấy còn hỏi con rể hắn kia là làm cái gì?

Nghe được Tào Thư Kiệt nói những vật kia muốn kéo về Tào gia trang, cùng đồ ăn một khối quấy tốt, đút cho hắn nuôi bò trong tràng trâu ăn.

“Trâu trường kỳ ăn những này giàu có phong phú vitamin hoa quả, đối bọn chúng bản thân cũng có chỗ tốt, thời gian dài thịt bò bên trong còn sẽ có mùi trái cây vị.” Tào Thư Kiệt cho hắn nhạc phụ mẫu giải thích.

Hắn còn cho bọn hắn lão lưỡng khẩu nói, dạng này nuôi đi ra ngưu bức bình thường nuôi dưỡng trâu giá thị trường cao hơn một chút.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên nghe được con rể lời giải thích, bọn hắn kích động lấy còn muốn đi theo học, nhớ lại về phía sau cũng thí nghiệm một chút.

Nhưng là bọn hắn tính toán một khoản, cũng liền minh bạch dạng này chi phí quá lớn, so sánh với đầu nhập mà nói, sản xuất giá trị cũng không tính lớn, đối bọn hắn mà nói căn bản không có lời.

Mà bọn hắn con rể có thể lâu dài làm như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hoa quả những bộ phận khác đều cầm lấy đi sáng tạo giá trị, còn dư lại bộ phận cũng là không cách nào lại tiếp tục sâu gia công sản phẩm, bình thường mà nói cũng là muốn vứt bỏ, nhưng là bọn hắn con rể hiện tại thông qua loại phương thức này đem đám rác rưởi này lại lợi dụng, chẳng những đề cao hoa quả thành phần dinh dưỡng, còn sáng tạo ra rất lớn giá trị thặng dư.

Buổi chiều, Trình Nhân Quý bọn hắn lại tại Tào gia trang nhìn « Bá Vương Biệt Cơ » cùng kinh kịch bản « Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái » tại con rể nhà sau khi ăn cơm tối xong, khăng khăng muốn trở về, Tào Thư Kiệt lại để cho Tống Bảo Minh lái xe đem bọn hắn đưa trở về..