Chương 1151: Thật sự là cao thủ 

Chương 1151: Thật sự là cao thủ 

“Ba ba, mỗ mỗ cùng ông ngoại thế nào đi nhanh như vậy a.” Manh Manh miết miệng, có chút không quá cao hứng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta cũng quyết định không được a.

“Ngươi không hỏi xem mụ mụ ngươi đi?” Hắn nói.

Manh Manh lắc đầu: “Mụ mụ nói, nàng nói không tính, ông ngoại lo lắng trong nhà trâu.”

“Manh Manh, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh ngón tay đặt ở trên khuôn mặt, nghĩ một hồi mới lên tiếng: “Ba ba, bằng không ngươi đem nhà ông ngoại bên trong trâu bán đi a, hắn không có trâu rồi, liền không lo lắng, liền có thể lưu lại chơi nhiều hai ngày.”

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng ở bên cạnh đi theo tỷ tỷ học: “Ba ba, bán bán.”

“……” Tào Thư Kiệt rất im lặng.

Hắn trong lòng suy nghĩ cái này hai tỷ đệ có thể a, mấu chốt thời điểm có cỗ tử chơi liều.

Lão bà hắn một mực tại bên cạnh cười trộm.

Hơn tám giờ đêm, Tống Bảo Minh cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết đã đem Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu an toàn đưa đến nhà.

Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khi trở về chú ý an toàn, thực sự không được ngay tại An Ngộ huyện bên kia ở lại, ngày mai lại hướng đi trở về.

Không có bao lâu thời gian, lão bà hắn cũng tiếp vào nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên đánh tới điện thoại, nói là đã đến nhà.

Đối với Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu mà nói, hôm nay trôi qua rất có ý tứ.

Bọn hắn đời này người ưa thích nghe hí, nhưng là giới hạn trong điều kiện, nhưng lại không có giống hôm nay tốt như vậy tốt nghe một lần hí.

Bọn hắn hôm nay rất hài lòng.

……

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ từ ngày 16 tháng 7 trở lại Tào gia trang, trong chớp mắt đã qua nhanh 10 ngày, mắt nhìn thấy tháng 7 lập tức liền muốn qua hết, bọn hắn cũng cần phải trở về.

Tới thời điểm hai nhà 6 nhân khẩu, thời điểm ra đi giảm bớt một phần ba.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em đều nghĩ đến lưu tại Tào gia trang, nhiều đợi một thời gian ngắn, Tào Thư Bân bọn hắn cũng không có phản đối, bọn hắn nghĩ rất rõ ràng, nhi tử tại Tào gia trang đi theo đường đệ lăn lộn một đoạn thời gian, đối bọn hắn mà nói có chỗ tốt.

Lúc gần đi, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân cũng xin nhờ đường đệ thật tốt thay bọn hắn dạy một chút hai chất tử, Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

“Ca, ngươi yên tâm, ta chính là hố ai cũng khẳng định không thể hố hai chất tử.” Tào Thư Kiệt cười mỉm nói.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm nguyên bản còn cảm thấy lưu tại quê quán rất tốt, nhưng đột nhiên nghe được tiểu thúc nói như vậy, bọn hắn cũng cảm giác không được bình thường.

Bọn hắn cảm thấy tiểu thúc cười thật là âm hiểm.

Nhưng là Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ có đường đệ lần này cam đoan, trong lòng bọn họ càng nắm chắc hơn.

“Thư Kiệt, lúc này liền làm phiền ngươi.” Đại ca Tào Thư Bân nói rằng.

“Ca, chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói, không có việc gì.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý chút chuyện nhỏ này. Đưa mắt nhìn đại ca, nhị ca cùng hai vị chị dâu lên xe rời đi, Tào Thư Kiệt lại quay đầu xem hắn hai cái trù trừ mãn chí chất tử, cười hắc hắc lên: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, ta một hồi muốn tới nhà máy, hai người các ngươi có đi hay không?”

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai người bọn hắn ngay tại do dự đến cùng có đi hay không, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại nói một câu: “Hôm nay trong nhà xưởng tới một nhóm cao thủ.”

Hai anh em lúc đầu không thèm để ý, có thể nghe xong ‘cao thủ’ chữ này, trong lòng bọn họ lại hưng phấn lên: “Tiểu thúc, cao thủ gì a? So với hôm qua diễn Triệu Vân cao thủ còn lợi hại sao?”

“Đó là đương nhiên, đây mới thực là có thể lấy một địch mười.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn cũng không biết Quan Quốc Thái hỗ trợ tìm đến người đến cùng là thực lực gì, nhưng là Tào Thư Kiệt lúc ấy cố ý tìm Quan Quốc Thái hỗ trợ tìm mấy cái có thể đánh, cho hắn làm bảo tiêu, hắn cảm thấy Quan thúc cũng không thể đối với chuyện này lừa gạt hắn a?

“Tiểu thúc, thật có lấy một địch mười cao thủ sao?” Tào Nghĩa Hâm hào hứng hỏi.

Hắn cảm thấy không có khả năng a.

Hắn lại không ngốc, trong lòng minh bạch mặc dù hôm qua nhìn ‘Triệu Vân’ xác thực rất nhanh nhẹn, nhìn cũng rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là nhường cái kia ‘Triệu Vân’ lấy một địch mười cũng không thể nào.

Tào Thư Kiệt nào biết được có hay không người loại này, nhưng là từ trong miệng hắn nói ra được, hắn khẳng định không thể thừa nhận chính mình ăn nói - bịa chuyện a.

“Có.” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu.

Hai huynh đệ đều quyết định đi theo Tào Thư Kiệt đi trong nhà xưởng nhìn xem ‘cao thủ’ đến cùng là dạng gì.

Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia nói một tiếng, mang theo hai anh em hướng phía bắc đi đến.

Không bao lâu liền tới tới hắn trong nhà mình.

Đi trong phòng lấy xe chìa khoá lúc, Manh Manh còn hỏi hắn đi làm cái gì.

“Ta đi nhà máy a, ba ba hôm nay muốn đi phỏng vấn mấy người cao thủ.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh nháy nháy mắt, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng nàng đối cao thủ cảm thấy hứng thú đâu, cái nào biết không phải là chuyện như vậy.

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba, ngươi cảm thấy ta là đồ đần sao? Lừa gạt ai đây, căn bản cũng không có cao thủ tốt a, ta mới không đi đâu.”

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, nhìn lại một chút ngoài cửa kia hai chất tử, nghĩ thầm ba các ngươi luôn có một cái là đồ đần a?

Bất quá hắn cũng lười suy nghĩ những sự tình này, lái xe mang theo hai người bọn họ chất tử đi vào trong nhà xưởng.

Mang theo bọn hắn tới phòng làm việc trên đường, Tào Thư Kiệt lại cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn đến văn phòng một chuyến.

Chờ Tào Thư Kiệt mang theo hai chất tử đi vào trong văn phòng, vừa chưa ngồi được bao lâu, Vương Chí Phong lại tới.

Hắn sau khi đi vào, nhìn thấy Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm bọn hắn hai anh em, đây đã là hắn lần thứ hai nhìn thấy hai anh em này đi theo lão bản.

Nhìn lại một chút tuổi của bọn hắn, cũng biết bọn hắn hẳn là lão bản con cháu, Vương Chí Phong không hỏi nhiều, cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút hôm qua tới xuất ngũ quân nhân tình huống. Lần này hết thảy tới 47 người, dẫn đầu hai người gọi Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng.

“Lão bản, ta hôm qua đã an bài Vương Lộ cho bọn họ giảng một chút quy định của công ty chế độ.” Vương Chí Phong nói rằng. Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hỏi hắn đối những người kia bản sự có ít nhiều hiểu rõ lúc, Vương Chí Phong sắc mặt biến mười phần đặc sắc: “Lão bản, bọn hắn thật lợi hại, tùy tiện ra tới một người, chúng ta trước đó bảo an căn bản không phải đối thủ.”

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, bọn hắn đều cùng nhau lại gần.

Mặc dù còn không phải tiểu thúc nói ‘lấy một địch mười’ thế nhưng là lấy một địch hai cũng rất lợi hại.

Tào Thư Kiệt lại nói: “Chúng ta trước đó bảo an đều là già nua yếu ớt, cũng không có giống như bọn họ huấn luyện qua, cái này không có gì tài ba.”

Vương Chí Phong nghĩ đến là như thế cái đạo lý, hắn cho Tào Thư Kiệt xin chỉ thị một chút, hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không đem bọn hắn đều gọi tới.

Tào Thư Kiệt đối với chuyện này không có chút nào qua loa.

Tại trong phòng họp, Tào Thư Kiệt gặp được lần này tới 47 người, cũng nhìn được Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người. Không có gặp bọn hắn trước đó, Tào Thư Kiệt đối với những người này cũng không có cái gì chỉ quản ấn tượng, có thể thấy bọn hắn lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng liền có một loại cảm giác, hai người này nhất định rất biết đánh nhau.

Khác không đề cập tới, hai người bọn hắn dáng người đều rất khôi ngô cao lớn.

Tào Thư Kiệt thậm chí đang suy nghĩ hai người bọn hắn đi luyện quyền kích cũng không kém.

“Các ngươi là Quan thúc an bài tới?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn thấy Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người gật đầu, Tào Thư Kiệt tiếp tục hỏi: “Vậy các ngươi đều có bản lãnh gì?”

“Người bình thường mười cái tám cái không phải là đối thủ của ta.” Âu Thượng Vân không có chút nào khách khí, đang khi nói chuyện mang theo chút ngạo khí.

Từ Vĩ Bằng mặc dù không nói chuyện, nhưng nhìn lấy ánh mắt đều không nháy mắt một chút, liền biết hắn cũng không phải một nhân vật đơn giản.

“Có cái gì có thể chứng minh?” Tào Thư Kiệt thật cảm thấy hứng thú.

Đừng nói hắn, cùng theo vào Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ cũng trừng to mắt, bọn hắn đi theo tiểu thúc tới, chính là muốn nhìn một chút tiểu thúc nói tới ‘cao thủ’ đến cùng dạng gì.

Nhưng vấn đề Âu Thượng Vân nói mười cái tám người bình thường đều không phải là đối thủ của hắn, cái đồ chơi này cần đối luyện, hắn chứng minh như thế nào?

Ngay tại Âu Thượng Vân vắt hết óc nghĩ đến nên dùng biện pháp gì chứng minh lúc, hắn cúi đầu trong nháy mắt, ánh mắt rơi vào trước người bàn nhỏ bên trên.

Đây là tấm vật liệu, có 2 centimet dày, người bình thường một đấm đập lên chỉ có thể phản chấn tay đau, làm không tốt sẽ chấn thương tay, có thể Âu Thượng Vân hỏi một câu: “Lão bản, cái bàn này làm hỏng không cần ta bồi a?”

“Đương nhiên không cần, ngươi có thể đánh xấu?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú.

Hắn còn cố ý thử một chút, một đấm xuống dưới, ‘phanh’ một thanh âm vang lên, chấn động đến Tào Thư Kiệt dùng sức vung tay.

Hắn ngó ngó chính mình quyền diện, đều đỏ, cũng đau dữ dội.

Đã thấy tới Âu Thượng Vân không hề nói gì, đưa tay nắm tay, một đấm đập xuống, “răng rắc” một thanh âm vang lên, Tào Thư Kiệt vừa rồi một đấm đập xuống không nhúc nhích tí nào bàn tấm lại bị Âu Thượng Vân một đấm cho đánh thành hai nửa.

Đây cũng không phải là luyện tập Tae Kwon Do dùng để lừa mình dối người cái chủng loại kia giòn tấm, lão bản giao hàng đều sẽ cố ý ghi chú ‘đồ dễ bể, xin chớ chấn động kịch liệt’.

Vương Chí Phong cũng là lần đầu tiên kiến thức đến Âu Thượng Vân bọn hắn ngạnh khí công bản sự, thế nhưng là hắn nhìn xem Âu Thượng Vân hời hợt dạng, liền biết cắt ngang loại này bàn tấm, với hắn mà nói chẳng khó khăn gì.

Vừa rồi một quyền này nếu là đánh vào trên thân người, ai mẹ nó có thể chịu được.

Hơn nữa Âu Thượng Vân vẫn là chuyên môn huấn luyện qua, đừng nói cái gì người không phải tử vật, sẽ không đứng ở nơi đó tùy ý hắn đánh loại này lời nói ngu xuẩn.

Âu Thượng Vân bọn hắn so với người bình thường càng thêm nhanh nhẹn.

Vương Chí Phong còn nghĩ hỏi một tiếng muốn hay không thử lại một chút khác, có thể Tào Thư Kiệt khoát tay: “Âu Thượng Vân đúng không, các ngươi lưu lại, về sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm an toàn liền giao cho các ngươi.”

“Lão bản yên tâm, chúng ta nhất định tuân thủ một cách nghiêm chỉnh công ty chế độ.” Âu Thượng Vân nói rằng.

“Các ngươi chỗ ở tất cả an bài xong sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Không đợi Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng nói chuyện, Vương Chí Phong từ đoạn tấm bên trong lấy lại tinh thần, nói rằng: “Lão bản, ta đã cho bọn họ an bài ở công ty túc xá, đều là giữa hai người.”

“Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng ở phòng một người.” Vương Chí Phong nói rằng.

Nhưng hắn nói tiếp đi: “Mới đóng lầu ký túc xá còn không có cách nào ở, chờ có thể ở lại lời nói, ta liền đều cho bọn họ an bài phòng một người.”

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn một mực không nói chuyện, giờ phút này nghe được Vương Chí Phong nói như vậy, Từ Vĩ Bằng bỗng nhiên nói rằng: “Vương giám đốc, chúng ta bây giờ dạng này là được.”

Vương Chí Phong không nói chuyện, hắn chờ đợi Tào Thư Kiệt chỉ thị.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cứ như vậy đi.”

“Âu Thượng Vân, ngươi cùng Từ Vĩ Bằng về sau phụ trách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bảo an huấn luyện, tất cả không phù hợp các ngươi yêu cầu, đem danh sách cho Vương giám đốc, ta sẽ để cho Vương giám đốc tiếp tục chiêu tân người gia nhập, đồng thời Quan thúc bên kia cũng biết lại sắp xếp người tới, đến lúc đó cũng về các ngươi quản, có vấn đề hay không?”

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người cũng không có ý kiến.

“Vậy được, các ngươi đi làm việc trước đi.”

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rằng.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em vội vã chạy đến mới vừa rồi bị Âu Thượng Vân cắt ngang bàn tấm bên cạnh, bọn hắn nhìn xem bàn tấm mặt cắt, lại dùng tay khoa tay một chút bàn tấm độ dày, còn chính mình vung lên nắm đấm thử một chút.

Tào Thư Kiệt vừa mới thua thiệt qua, hắn xem xét hai ngốc chất tử cũng chơi như vậy, đang nghĩ ngợi nhắc nhở bọn hắn lúc, lại không nghĩ rằng bọn hắn đã kêu thảm hét thảm lên.

“Ngươi nói các ngươi ngốc hay không ngốc a?” Tào Thư Kiệt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Hắn la hét: “Thật muốn đem các ngươi ném tới bảo an bên kia đi theo Âu Thượng Vân bọn hắn luyện một chút.”.