Chương 1152: Tiểu thúc ngụy biện một đống lớn 

Chương 1152: Tiểu thúc ngụy biện một đống lớn 

Tào Nghĩa Xuyên nghe được tiểu thúc nói như vậy, sắc mặt một nháy mắt liền thay đổi: “Tiểu thúc, biệt giới a, ta còn phải xoát đề, còn phải học tập, ta sang năm liền phải thi tốt nghiệp trung học, không có thời gian a, nếu không sang năm a?”

Hắn muốn khóc, sớm biết liền không lưu lại.

Có thể Tào Nghĩa Hâm lại có chút kích động: “Tiểu thúc, nếu không ta đi cùng luyện một chút thử một chút?”

Tào Thư Kiệt rất nghiền ngẫm nhìn xem hai cái chất tử, ánh mắt tại đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên trên mặt đảo qua, tiếp lấy lại nhìn về phía tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm, hắn cảm thấy hai anh em này thật có ý tứ.

“Nghĩa Xuyên, ngươi nghĩ kỹ sang năm muốn kiểm tra cái nào trường đại học sao?” Tào Thư Kiệt chuyện xưa nhắc lại.

Tào Nghĩa Xuyên nói: “Ta ngược lại thật ra muốn thi một chỗ 985 đại học, nhưng vấn đề ta muốn lên, người ta không nhất định phải a.”

“Ngươi bình thường thành tích thế nào?”

Đây coi như là đâm trúng Tào Nghĩa Xuyên đau nhức điểm, hắn toét miệng nói: “Bình thường.”

“Vậy ngươi phải thiết thực một chút, ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt có cái gì thì nói cái đó.

Hắn mới không thèm để ý khác: “Nhớ ngày đó ta thành tích kia cũng vẫn được, bất quá cũng không cần quá để ý cái này, cha mẹ ngươi cho ngươi tranh lấy tiền đâu.”

Tào Nghĩa Xuyên cũng không biết nên nói như thế nào tốt, nhưng hắn cảm thấy tiểu thúc nói rất có lý.

Tào Nghĩa Hâm thành tích thật sự là bình thường, hắn hiện tại có đôi chút vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ.

Hơn nữa đối với tiểu thúc lần này ngụy biện, hắn cũng rất tán đồng.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bỗng nhiên đổi một nhóm bảo an, hơn nữa mới tới nhóm này bảo an xem xét rất có tinh khí thần, một đám người chỉ dám đứng xa xa nhìn, cũng không dám vây bên cạnh.

Về công tư bên trong lúc đầu đám kia bảo an, lớn tuổi cũng không có bị sa thải, đều chuyển cương vị làm hậu cần quét dọn vệ sinh đi.

Còn trẻ những cái kia đều cắn răng đi theo mới tới Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người huấn luyện.

Cũng không biết là ai truyền tới, nói cái này một nhóm mới tới bảo an đều là xuất ngũ quân nhân, rất biết đánh nhau.

Trong công ty rất nhiều tuổi trẻ tiểu hỏa tử đều đến hứng thú, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem những người này đến cùng sao có thể đánh, nhưng là chính bọn hắn không dám lên đi, còn giật dây lấy những người khác đi khiêu chiến.

Chỉ là đồ đần cũng không có nhiều như vậy, không có người mắc lừa.

Nhưng là có người ngẫu nhiên từ công ty cửa ra vào trải qua, nhìn thấy một nhóm kia mới tới bảo an tại dưới liệt nhật còn tại kiên trì huấn luyện, so với bọn hắn trước kia đến trường huấn luyện quân sự huấn luyện cường độ có thể lớn hơn, rất nhiều người thấy cảnh này liền rất chịu phục.

Thế nhưng bởi vì dạng này, cũng làm cho người của công ty cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

Thậm chí trong công ty còn có không ít không có kết hôn nữ hài, bọn hắn nhìn thấy những này xuất ngũ quân nhân có không ít tuổi tác cũng không lớn, nhìn xem cũng không giống trong truyền thuyết cà lơ phất phơ binh lính càn quấy tử dạng, còn hiện lên khác tâm tư.

Bọn hắn nghĩ rất thông thấu, nếu như là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm việc, cặp vợ chồng một tháng cộng lại cũng không ít kiếm tiền.

Lại thêm nhà máy tại trên trấn, bọn hắn coi như đem phòng ở mua tại trong huyện thành, tiêu xài cũng cao không đi nơi nào.

Đây là rất thiết thực ý nghĩ.

Đồng thời thật là có người muốn đem ý nghĩ của mình biến thành hành động.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết những sự tình này, hắn đến trên trấn xong xuôi chính sự sau, đang chuẩn bị rời đi, La Ninh Hữu cho hắn gọi điện thoại.

“La bí thư gần đây vừa vặn rất tốt a?” Tào Thư Kiệt vẫn rất buồn bực, La Ninh Hữu tìm hắn làm gì.

Nói thật lên, hắn cùng Lưu Phúc Vinh quan hệ trong đó rõ ràng muốn so cùng La Ninh Hữu ở giữa càng thân cận một chút.

Trong năm nay, hắn cùng La Ninh liên hệ số lần rất ít.

Kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu hàn huyên một hồi, sau đó liền nghe La Ninh Hữu hỏi hắn ở đâu.

“Ta tại nhà máy bên này, vừa làm xong công tác, chuẩn bị trở về Tào gia trang đâu?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt liền cảm nhận được La Ninh Hữu trong giọng nói tràn đầy vui mừng.

“Tào chủ nhiệm, chúng ta Thanh Thạch trấn bình lên.” La Ninh Hữu hào hứng nói rằng.

Hắn không có cách nào không cao hứng, theo Thanh Thạch trấn tại Bình Nguyên huyện kinh tế vị tăng thêm một bước, cũng trải qua tầng tầng đưa báo, phê duyệt sau khi đồng ý, tương ứng phối trí cũng đều đi lên điều nửa cấp.

Giống La Ninh Hữu trước kia là chính khoa, hiện tại một bước vượt qua người bình thường khóa cửa, biến thành phó phòng.

Sự biến hóa này có thể khiến cho rất nhiều người bình thường nghĩ hết các loại biện pháp truy đuổi cả một đời, cũng không nhất định có thể bước qua ngưỡng cửa này. Nhưng là La Ninh Hữu theo Thanh Thạch trấn bản thân biến hóa tự nhiên mà vậy nhảy tới, không thể không nói, đây là hắn một loại vận khí, nhưng là La Ninh Hữu cũng không có phiêu, hắn biết rõ chính mình một bước này là thế nào tới.

Chính vì vậy, La Ninh Hữu đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng thêm coi trọng.

Thanh Thạch trấn kinh tế biến hóa 90% là tới từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tấn mãnh phát triển, cũng vì vậy mà kéo theo thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp, đến mức thay cái thuyết pháp, Thanh Thạch trấn khu công nghiệp đổi tên là Tuyết Manh vườn kỹ nghệ, không có bất luận kẻ nào đưa ra dị nghị.

Tào Thư Kiệt đồng dạng nghe rõ La Ninh Hữu ý tứ trong lời nói, hắn cười cho La Ninh Hữu đưa lên lời chúc phúc của mình: “La bí thư, chúc mừng!”

“Này, chính ta có bao nhiêu cân lượng ta rất rõ ràng, Tào chủ nhiệm, ngươi ngày nào có thời gian, ta lại kêu lên Lưu bí thư, chúng ta một khối họp gặp.” La Ninh Hữu hỏi.

Hắn bước qua một bước này đi, chính là đời người đắc ý thời điểm, nhưng là cũng nghĩ mời mấy người ăn một bữa cơm.

Giống hắn tiền nhiệm bạn nối khố Lưu Phúc Vinh, giống đối với hắn có ân Tào Thư Kiệt, cùng đương nhiệm Thanh Thạch trấn trưởng trấn, giống như hắn đồng bộ bay vọt Sử Hướng Đông.

La Ninh Hữu cảm thấy cứ như vậy ba năm người tụ tại một khối liền có thể, nhiều người ngược lại không đẹp.

Đây là chuyện tốt, Tào Thư Kiệt cảm thấy đi lăn lộn bữa cơm ăn cũng không sao. Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dù sao vẫn là muốn tại Thanh Thạch trấn mưu phát triển, điểm này Tào Thư Kiệt xách thật sự tinh tường.

“Vậy thì hôm nay a.” Tào Thư Kiệt nói. La Ninh Hữu vui vẻ đáp ứng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta liên lạc một chút Lưu bí thư.”

Tào Thư Kiệt liền mặc kệ cái kia.

Ước chừng 10 phút sau, La Ninh Hữu cho Tào Thư Kiệt phát tới một đầu định vị Wechat, Tào Thư Kiệt ấn mở xem xét, là Bình Nguyên huyện thành một nhà khách sạn, nhìn danh tự trước kia chưa nghe nói qua, tỉ lệ lớn là mới mở.

Tào Thư Kiệt xem chừng thời gian, nhường Tống Bảo Minh lái xe dẫn hắn đi, đồng thời cũng kêu lên Âu Thượng Vân.

Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn hai anh em nghe được tiểu thúc nói muốn cùng chính phủ mấy người đi ăn cơm, bọn hắn một chút hứng thú đều không có.

Cảm thấy đến lúc đó khẳng định là lộ ra một bộ hư giả nụ cười, nói dối trá lời nói, lại lá mặt lá trái, một chút ý tứ đều không có.

Còn không bằng tại trong nhà xưởng đi dạo.

Tào Thư Kiệt cũng tùy bọn hắn, đồng thời cho bọn họ nói, nếu như muốn về Tào gia trang lời nói, có thể trực tiếp đi 2 lâu Bộ HR tìm Vương Chí Phong, nhường Vương giám đốc phái cái xe đưa bọn hắn về Tào gia trang.

Hai huynh đệ cũng biết Vương Chí Phong là ai, bọn hắn liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Bất quá Tào Thư Kiệt chân trước vừa đi, hai anh em liền hào hứng bắt đầu kế hoạch muốn làm gì đi.

Tào Nghĩa Hâm khẳng định muốn đi xem đám người kia huấn luyện tình huống, hắn thật đúng là muốn cùng đám người kia một khối luyện một chút.

Một đấm có thể cắt ngang tiếp cận hai centimét dày tấm, coi như kia tấm vật liệu bản thân khả năng có chất lượng vấn đề, có thể Tào Nghĩa Hâm cảm thấy nếu như hắn học được cái kia một tay, tuyệt đối so trong trường học luyện Tae Kwon Do người đẹp trai hơn a.

Một nghĩ tới chỗ này, Tào Nghĩa Hâm ánh mắt đều sáng lên.

Có thể hắn đường ca Tào Nghĩa Xuyên không muốn đi, còn nói: “Muốn đi ngươi đi, ta tại tiểu thúc nơi này nghỉ ngơi một chút.”

Khó được có như thế cái thời điểm tốt, Tào Nghĩa Xuyên thật không muốn nhúc nhích.

Tào Nghĩa Hâm cũng mặc kệ hắn: “Xuyên ca, vậy ngươi tại chỗ này đợi lấy, ta đi ra ngoài trước.”

Sau khi nói xong Tào Nghĩa Hâm liền chạy.

Tào Nghĩa Xuyên nhìn xem văn phòng không ai, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy tiểu thúc tủ hồ sơ bên trong còn có lá trà, chính mình rót trà nhìn lại một chút sách.

Hắn bỗng nhiên cảm giác dạng này cũng rất tốt.

Không hiểu thấu, Tào Nghĩa Xuyên trong lòng liền có loại ý nghĩ, hắn muốn làm tiểu thúc người loại này.

……

Tống Bảo Minh lái xe, Âu Thượng Vân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Tào Thư Kiệt tại hàng sau ngồi, đi vào trong huyện thành La Ninh Hữu tìm khách sạn.

Tào Thư Kiệt lại cho La Ninh Hữu gọi qua điện thoại đi, La Ninh Hữu đã qua tới, nghe nói Tào Thư Kiệt tới cửa tửu điếm, hắn trực tiếp tới nghênh tiếp.

“La bí thư thực xin lỗi, tới chậm.” Tào Thư Kiệt khách sáo nói.

La Ninh Hữu khoát tay: “Không muộn, ta cùng Sử trấn trưởng cũng là vừa tới, Lưu bí thư cũng lập tức đến.”

Chính là trùng hợp như vậy, bọn hắn đang nói đây, phía sau truyền đến Lưu Phúc Vinh tiếng la: “La bí thư, Tào chủ nhiệm.”

“Ôi, nói Tào Tháo, Tào Tháo tới.” La Ninh Hữu quay người lại nghênh đón.

Tào Thư Kiệt cũng đi về phía trước hai bước, nhưng Lưu Phúc Vinh nhanh hơn hắn đi mấy bước, cùng Tào Thư Kiệt cầm cái tay.

Ba người cùng một chỗ phòng nghỉ thời gian đi, Lưu Phúc Vinh còn lẩm bẩm hắn bên này tạm thời có chút việc, chậm trễ thời gian.

Bọn hắn chỗ ăn cơm có thể nói vốn là thuộc về Thành Quan trấn, Lưu Phúc Vinh chính là mảnh này người đứng đầu, nói cho cùng đây là tại trên địa bàn của hắn ăn cơm, hắn cái cuối cùng tới đúng là không nên.

Nhưng là bọn hắn đều là lão bằng hữu, cũng không chú ý nhiều như vậy.

Nhìn thấy Sử Hướng Đông lúc, Sử Hướng Đông đối Lưu Phúc Vinh vị này Thanh Thạch trấn trước người đứng đầu thật tò mò.

Nếu như tại Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu giữa hai người làm một lựa chọn, Sử Hướng Đông cảm thấy Lưu Phúc Vinh so La Ninh Hữu càng có bản lĩnh.

Nhưng là những lời này khẳng định không thể nói ra được, thạch hướng đông cũng đem bọn nó chôn ở đáy lòng.

Hô phục vụ viên mang thức ăn lên sau, 4 người vừa uống vừa trò chuyện.

Bên ngoài nhi Tống Bảo Minh cũng mang theo Âu Thượng Vân đốt 4 món đồ ăn đang ăn cơm.

“Âu huynh đệ, ngươi tuổi trẻ, tiêu hao lớn, ăn nhiều một chút, tuyệt đối đừng khách khí.” Tống Bảo Minh lấy một bộ người từng trải giọng điệu cho Âu Thượng Vân nói.

Âu Thượng Vân nhìn xem cái này 4 món đồ ăn, hai mặn hai chay, chỉ xem món ăn kiểu dáng cũng không rẻ.

“Số tiền này thanh lý?” Âu Thượng Vân hỏi một câu chân thật nhất lời nói, hắn trong lòng suy nghĩ nếu như không thanh lý lời nói, hắn đợi lát nữa liền cướp trả tiền, hoặc là aa chế, kiên quyết không thể để cho Tống Bảo Minh mời hắn ăn cơm.

Tống Bảo Minh gật đầu: “Về sau đi theo lão bản thời gian dài ngươi liền đã hiểu.”

Âu Thượng Vân cũng không đần, đang tương phản, hắn thật thông minh, cũng minh bạch Tống Bảo Minh ý tứ trong lời nói.

Hai người đều không uống rượu, bên cạnh uống nước vừa ăn cơm, bọn hắn cũng không giảng cứu cái gì lễ nghi, ăn no lại nói.

Sau khi thu thập xong, nhìn thấy lão bản còn chưa có đi ra, hai người cũng không nóng nảy, Âu Thượng Vân hỏi Tống Bảo Minh một vấn đề: “Tống đại ca, lão bản là cái hạng người gì?”

Bọn hắn là xuất ngũ sau, trong bộ đội nói cho bọn họ cái lựa chọn này, trong bộ đội cũng không làm cưỡng chế yêu cầu, tới hay không là bọn hắn tự nguyện.

Nhưng là trong nhà xưởng cho đãi ngộ rất tốt, có một bộ phận trong nhà người ta thiếu tiền, suy nghĩ liên tục vẫn là đến đây.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng chính là loại này người.

Nếu như không thiếu tiền lời nói, bọn hắn thà rằng về nơi đó tìm nhàn tản sống chậm rãi qua..