Chương 1153: Tiểu thúc, ta muốn làm binh 

Chương 1153: Tiểu thúc, ta muốn làm binh 

“Lão bản a……” Tống Bảo Minh dừng lại trong chốc lát, giống như nhớ tới chuyện gì, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, dùng rất giọng khẳng định nói rằng: “Lão bản hắn là người tốt.”

“Chỉ giáo cho?” Âu Thượng Vân cực kỳ hiếu kỳ.

Mặc dù chỉ qua đến hai ngày, có thể Âu Thượng Vân ra ngoài làm lính bản năng, vẫn làm một cái đơn giản điều tra.

Từ người khác nơi đó biết Tống Bảo Minh là Tào Thư Kiệt chuyên trách lái xe, mà lại là Tào Thư Kiệt người tín nhiệm nhất.

Bất luận đi công tác đi chỗ nào, hoặc là có chuyện riêng, Tào Thư Kiệt đều là tìm Tống Bảo Minh lái xe.

Cái này ở trong xưởng cũng là chuyện công khai.

Nhưng là nhường Âu Thượng Vân không nghĩ tới chính là, Tống Bảo Minh cũng không có nói thẳng Tào Thư Kiệt tốt như vậy, mà là nói cho hắn biết: “Âu lão đệ, ngươi về sau cũng là đi theo lão bản lẫn vào người, lão bản tính cách gì, làm người thế nào, ngươi nhiều cùng mấy ngày liền biết.”

Nói đến đây, Tống Bảo Minh cảm thấy hắn cùng Âu Thượng Vân kế tiếp chính là lâu dài đáp làm, liền lại đề điểm vài câu: “Lão bản người này không thích Hoa Hoa ruột quá nhiều người, hắn càng ưa thích ngươi có cái gì thì nói cái đó, dù là ngươi có khó khăn gì tìm lão bản hỗ trợ, hắn cũng biết giúp ngươi.”

Tống Bảo Minh lời giải thích nhường Tào Thư Kiệt tại Âu Thượng Vân trong lòng hình tượng có một cái càng tỉ mỉ hình dáng, cũng làm cho hắn hiểu được kế tiếp phải nên làm như thế nào.

Âu Thượng Vân cũng không ngu ngốc, tương phản, hắn rất thông minh, cũng biết hiện tại đã không phải là tại bộ đội thời điểm.

Mà trong bộ đội có thể có người chuyên môn cho bọn họ nói đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, cũng từ một phương diện khác cũng chứng minh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phía sau là có người, hơn nữa người này năng lượng không nhỏ.

……

Tại Âu Thượng Vân cùng Tống Bảo Minh hai người thảo luận Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt đang trong phòng cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu, Sử Hướng Đông ba người bọn họ trò chuyện, lúc này bọn hắn 4 người đã không uống rượu, ngược lại nói lên Hạ Chấn Giang đến.

Những năm này Hạ Chấn Giang một bước một cái dấu chân, đã ngồi lên huyện thường ủy, huyện tuyên truyền bộ dáng dấp vị trí.

Bất luận là Lưu Phúc Vinh vẫn là La Ninh Hữu, hai người bọn họ sở dĩ có thể vững bước tiến lên, cùng Hạ Chấn Giang cũng có quan hệ rất lớn, dù sao Hạ Chấn Giang cũng cần có người một nhà giúp hắn. Lúc ăn cơm, La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh vô tình hay cố ý nói lên cái tầng quan hệ này, nhưng bọn hắn cũng biết Tào Thư Kiệt không lọt mắt.

Dù sao Tào Thư Kiệt từ trước đến nay Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, thậm chí trong truyền thuyết Vương Khánh Huy duy trì chặt chẽ liên hệ.

La Ninh Hữu, Lưu Phúc Vinh bọn hắn cũng không tinh tường Tào Thư Kiệt cùng những cái kia nhân vật trong truyền thuyết đến cùng có nhiều quan hệ mật thiết, nhưng bọn hắn tinh tường chỉ cần những người kia còn tại, Tào Thư Kiệt nơi này sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Thậm chí Tào Thư Kiệt sẽ còn càng nhanh chóng hơn phát triển.

Sử Hướng Đông cùng Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu bọn hắn cũng không phải là người một đường, nhưng là vào hôm nay cái này bữa tiệc bên trên, Sử Hướng Đông ngược lại là nhìn rõ ràng nhất, hắn cũng không thèm để ý La Ninh Hữu ý nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, Sử Hướng Đông chẳng mấy chốc sẽ triệu hồi thành phố, hắn từ đầu đến cuối đều không muốn lấy cùng La Ninh Hữu chiêng mặt này, đối diện trống võ đài.

Bọn hắn truy cầu căn bản không giống.

Một bữa cơm ăn xong, mấy người đi ra ngoài, Tống Bảo Minh cùng Âu Thượng Vân một mực đang chờ Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, hai người đứng tại chỗ chờ lấy, cũng không nói chuyện.

Có thể Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu bọn hắn nhưng từ Âu Thượng Vân trên thân thấy được không giống đồ vật.

Bọn hắn luôn cảm thấy Âu Thượng Vân rất kỳ quái, trong lòng minh bạch đây không phải bình thường người.

Nhưng là bọn hắn không hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu Âu Thượng Vân rốt cuộc là người nào, 4 người sau khi tách ra, Lưu Phúc Vinh ngồi xe của mình đi.

La Ninh Hữu cùng Sử Hướng Đông một khối, nhường lái xe mang theo bọn hắn quay trở về Thanh Thạch trấn.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã trở về, mà là nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn đi lội Liêm Học Trụ nơi đó.

Có chút thời gian không có tới xem một chút, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Liêm Học Trụ lúc, phát hiện Liêm Học Trụ nhìn giống như biến trẻ hơn một chút.

Hai người hàn huyên thời gian rất lâu, bọn hắn nói chuyện thuần túy là chuyện nhà, không liên quan đến bất kỳ lợi ích vấn đề.

Liêm Học Trụ còn nghĩ nhường Tào Thư Kiệt lưu lại ăn cơm chiều, nhưng Tào Thư Kiệt còn nghĩ hai cái chất tử tại trong nhà xưởng không ai quản, vẫn là cho Liêm Học Trụ nói hôm nào có rảnh lại đến, sau đó quay trở về Thanh Thạch trấn.

Trong nhà xưởng, Tào Nghĩa Xuyên còn tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng đọc sách. Tào Nghĩa Hâm lại thật tìm tới Từ Vĩ Bằng, cũng đi theo đám bọn hắn huấn luyện nửa ngày.

Đem Tào Nghĩa Hâm mệt mỏi không nhẹ, thế nhưng là tiểu tử này có cỗ chơi liều, hắn cắn răng cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn tiếp tục huấn luyện, chính là không nói mệt mỏi, cuối cùng muốn đi lúc, còn cho Từ Vĩ Bằng nói ngày mai tiếp tục đến.

Từ Vĩ Bằng đã sớm nhìn thấy Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai anh em họ một mực đi theo lão bản Tào Thư Kiệt bên người, cũng nhìn thấy bọn hắn cùng lão bản Tào Thư Kiệt lúc nói chuyện cái chủng loại kia tùy ý, biết bọn hắn không phải bình thường quan hệ.

Là lấy Tào Nghĩa Hâm tới cùng bọn hắn huấn luyện lúc, Từ Vĩ Bằng cũng không có đuổi hắn đi, hơn nữa Tào Nghĩa Hâm có thể cắn răng chống đỡ xuống tới, vẫn là rất nhường Từ Vĩ Bằng đối với hắn coi trọng mấy phần.

Tào Thư Kiệt đi vào nhà máy, biết được tiểu chất tử đi theo Từ Vĩ Bằng luyện nửa ngày, tin tức này bắt hắn cho lôi không nhẹ.

Hỏi thăm Tào Nghĩa Hâm ngày mai còn đến hay không lúc, lại không nghĩ tới tiểu tử này vẫn rất tích cực.

“Tiểu thúc, ta ngày mai đến.” Hắn nói rất kiên quyết.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Đi, buổi sáng ngày mai ta dẫn ngươi tới.”

Tào Nghĩa Hâm cũng không cự tuyệt.

Hắn tinh tường chính mình không phải học tập nguyên liệu đó, khi nhìn đến Âu Thượng Vân biểu diễn một quyền kia sau, Tào Nghĩa Hâm bỗng nhiên minh bạch hắn muốn cái gì.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tiểu thúc, ngươi nói ta đi làm lính thế nào?”

Tào Thư Kiệt nghe được chất tử hỏi thăm hắn vấn đề này, còn tưởng rằng hắn là nói đùa, có thể hắn nhìn chằm chằm chất tử nhìn lên, lại phát hiện ánh mắt của hắn rất kiên định. “Ngươi là chăm chú?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Nghĩa Hâm trùng điệp gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt bắt đầu rơi vào trầm tư.

“Ngươi nếu là thật muốn đi làm lính, ta cũng có thể cho ngươi tìm xem quan hệ, bất quá có thể làm được cái dạng gì còn phải xem chính ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không cần, tiểu thúc, chính ta có thể làm.” Tào Nghĩa Hâm rất kiên cường.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chất tử bộ này tính trẻ con, cũng không cùng hắn tranh luận, lúc này Tào Nghĩa Hâm hành vi trong mắt hắn chính là cái không hiểu lõi đời hài tử.

Khả năng chất tử cảm thấy mình rất lợi hại, nhưng hắn không biết rõ mỗi một chỗ đều có riêng phần mình quy tắc vận hành.

“Cha mẹ ngươi đồng ý không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Nghĩa Hâm cũng không biết cha mẹ của hắn sẽ sẽ không đồng ý, nhưng là Tào Nghĩa Hâm mặc kệ bọn hắn có đồng ý hay không, hắn đều muốn đi.

Nhất là hôm nay đi theo Từ Vĩ Bằng lúc huấn luyện, loại ý nghĩ này kiên định hơn.

Tào Nghĩa Hâm tâm nhãn cũng không ít, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tiểu thúc, bằng không ngươi cho ta cha mẹ nói một tiếng thôi, cha ta khẳng định nghe ý kiến của ngươi.”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lắc đầu từ chối, hắn cho tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm nói: “Vậy không được, ngươi nếu là thật muốn đi, liền tự nghĩ biện pháp đi thuyết phục bọn hắn, ta cho bọn họ nói tính chuyện gì xảy ra?”

Trên đường trở về, Tào Nghĩa Hâm còn tại suy nghĩ phải nói như thế nào phục cha mẹ của hắn đồng ý hắn đi làm lính.

Hắn đường ca Tào Nghĩa Xuyên sau khi nghe được rất là giật mình: “Nghĩa Hâm, ngươi nghĩ như thế nào lấy đi làm lính? Rất mệt mỏi tốt a?”

Kết quả Tào Nghĩa Hâm không cần suy nghĩ liền nói thẳng: “Xuyên ca, ngươi không cảm thấy tham gia quân ngũ rất đẹp trai không?”

Hắn còn cho Tào Nghĩa Xuyên nói: “Hôm nay ta đi theo Bằng ca bọn hắn huấn luyện, Bằng ca trả lại cho ta giảng trong bộ đội so với hắn lợi hại nhiều người, rất nhiều thứ nhất định phải tiến bộ đội khả năng học, hắn đều không cách nào dạy ta.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn hai cái chất tử nói chuyện phiếm, trong lòng có chút cảm khái.

Nguyên bản Tào Thư Kiệt cảm thấy đại chất tử hẳn là so tiểu chất tử càng có chủ ý, có thể lúc này Tào Thư Kiệt mới phát hiện hắn cái này tiểu chất tử có vẻ như càng có chủ kiến.

Chỉ là hắn vừa mới lên lớp mười, coi như muốn đi tham gia quân ngũ, cũng có chút quá sớm.

Lại nói hắn nhị ca cùng chị dâu chỉ như vậy một cái nhi tử, cái đôi này tân tân khổ khổ dốc sức làm, còn không phải là vì cho hắn sáng tạo một cái tốt điều kiện, bọn hắn thực sẽ đồng ý nhường tiểu tử này đi làm lính sao?

Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút khó.

Trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt lại hô hào bọn hắn đi trong nhà ăn cơm, nhưng là hai anh em biểu thị muốn về nhà bồi gia gia một khối ăn cơm chiều, Tào Thư Kiệt cũng không miễn cưỡng bọn hắn, từ trong nhà xuất ra một chút kho tốt thịt bò trang trong túi, để bọn hắn xách trở về.

Tào Chính Hổ nhìn thấy hai cái chắt trai lại đi, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt sao không giữ lại bọn hắn.

“Gia gia, bọn hắn nói muốn trở về theo ta đại gia ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói.

“A, vậy liền để bọn hắn đi thôi.”

Cơm nước xong xuôi lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói lên Tào Nghĩa Hâm muốn làm binh sự tình, hắn coi là gia gia cũng biết phản đối, nào biết được ông nội hắn không hề nghĩ ngợi trực tiếp điểm đầu: “Ta cảm thấy rất tốt, đại gia ngươi trước kia cũng đã làm binh, còn đi lên chiến trường đâu.”

Tào Thư Kiệt biết chuyện này.

Bất quá Tào Nghĩa Hâm hiện tại còn quá nhỏ, vẫn chưa tới tuổi tác, coi như muốn đi tham gia quân ngũ cũng phải qua hai năm mới được.

Dưới mắt không nóng nảy, vẫn là để hắn trước cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn rèn luyện lại nói.

Nghĩ thông suốt chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không lại nhiều cân nhắc.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt một mực tại nhà máy cùng trong nhà đảo quanh.

Manh Manh còn không có khai giảng, Tào Thư Kiệt cũng không cần đi tiễn hắn, nhưng là hắn trên xe lại nhiều cái Tào Nghĩa Hâm, hắn không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là kiên trì nổi.

Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân bọn hắn huấn luyện những người khác lúc, Tào Thư Kiệt đi xem qua mấy lần, cháu hắn cũng đi theo trong đội ngũ một mực cắn răng khổ chống đỡ.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người đều cho Tào Thư Kiệt nói Tào Nghĩa Hâm là cái làm lính liệu.

Tào Thư Kiệt đối với cái này cười một tiếng chi, Bằng Quản hắn ca cuối cùng có đồng ý hay không, nhưng là Tào Nghĩa Hâm đi theo đám bọn hắn rèn luyện, tố chất thân thể cùng tinh thần đầu rõ ràng biến không giống như vậy.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này cũng là chuyện tốt.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian tiến vào tháng 8, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi đã bị hái xong.

Lúc này, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi thành thục, theo đến Tào gia trang chơi du khách càng ngày càng nhiều, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang nông thôn tuyên truyền đại sứ cũng bắt đầu dẫn dắt đến du khách đi trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi.

Năm nay giá cả giống như những năm qua, so trên thị trường bình thường kiwi hơi quý một chút, nhưng là tại các du khách có thể tiếp nhận giá cả phạm vi bên trong.

Hơn nữa những này kiwi cũng là trải qua bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng, mặc dù còn không có sử dụng dịch dinh dưỡng, có thể thông qua quản lý phương thức trồng trọt đi ra những này kiwi phẩm chất cũng không kém.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi rất được hoan nghênh.

Tào Thư Kiệt căn dặn hắn nhất định phải làm tốt tương quan phục vụ công tác, kiên quyết không thể xuất hiện xưng không cho phép hoặc là ép mua ép bán tình huống.

Đồng thời dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, xuất hiện bất kỳ như nhau đều muốn nghiêm tra..