Chương 1154: Ngày thu 100 vạn hơn

Chương 1154: Ngày thu 100 vạn hơn

Tào Kiến Long cũng minh bạch nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã là muốn làm lâu dài dự định, mà không phải làm làm một cú sự tình.

Hiện tại mạng lưới lại phát đạt như vậy, nếu như bọn hắn chân đồ nhất thời lợi nhuận, làm các loại hắc thao tác, chỉ cần bị bắt được người một lần, đập một cái video, thị trường liền sẽ dạy bọn họ làm người.

Đến lúc đó thật vất vả tạo dựng lên nhân khí khoảnh khắc sụp đổ, bọn hắn lớn diện tích trồng ra tới kiwi bán cho ai đi?

Chờ cho đến lúc đó, lại phải về tới trước kia đường xưa, lấy một cái so sánh giá tiền thấp tiện nghi bán cho thị trường, mà sẽ không giống như bây giờ, giá cả so giá thị trường cao hơn.

Vì không để xảy ra chuyện như vậy, Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường hai người thương nghị qua đi, lại thông tri Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm, lấy Tào Thư Kiệt danh nghĩa chào hỏi bọn hắn ngồi vào một khối họp.

Tại trong hội nghị, ba khiến năm thân cường điệu vấn đề này, đồng thời cũng nhiều lần nâng lên kế hoạch ba cái thôn trị bảo đảm đại đội trở thành một cái chỉnh thể, lại ngẫu nhiên đánh tan chia ba cái đội ngũ, bảo đảm mỗi một cái đội ngũ đều có 2 cái trở lên mặt khác hai cái thôn trị bảo đảm đại đội thành viên, tạo thành liên hợp chấp pháp.

Mở xong sau đó, Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng trong hội nghị nội dung.

Tào Thư Kiệt đối mấy đầu biện pháp rất tán đồng.

Kiwi trong vườn trái cây, dương quang xuyên thấu qua tầng tầng điệt điệt lá xanh, vẩy vào từng khỏa chín muồi trái cây bên trên, hít một hơi không khí, giống như có thể ngửi được trong vườn trái cây tràn ngập một cỗ ngọt ngào mùi trái cây vị.

Cây ăn quả đầu cành kiwi treo đến lít nha lít nhít, phảng phất là đá quý màu xanh lục, hấp dẫn lấy các du khách ánh mắt.

Tào Thư Kiệt đứng tại vùng đồng ruộng nhìn xem tiến vào kiwi vườn trái cây du khách, đụng tới cùng hắn chào hỏi, hắn cũng biết cười ha hả đáp lại đi qua.

Nhìn thấy nguyên bản liền trồng trọt kiwi Tào Thư Hạc phía trước bên cạnh đứng đấy, Tào Thư Kiệt đi qua cùng hắn trò chuyện.

Năm nay là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi kết quả thứ 3 năm, cũng là bình thường trên ý nghĩa định nghĩa kiwi ban đầu quả kỳ cuối cùng một năm, một năm này bình thường mà nói cũng là đầu ba năm kiwi kết quả lượng lớn nhất, kiwi trái cây cái đầu lớn nhất thời điểm.

Trên thực tế cũng là như thế, năm nay kiwi cái đầu rõ ràng so hai năm trước một vòng to, sản lượng cũng muốn cao 10 kg tả hữu.

Bình thường mà nói, từ sang năm bắt đầu, kiwi muốn đi vào thịnh quả kỳ, căn cứ riêng phần mình quản lý duy trì trình độ, khoảng thời gian này muốn duy trì 15 tới 35 năm.

Nhưng là có một vấn đề, từ khoảng thời gian này bắt đầu, nếu như quản lý không làm, hoặc là cây ăn quả dinh dưỡng theo không kịp, nhà vườn một mặt truy cầu quả lớn, lượng cao, từ đó không để ý đến cây ăn quả bản thân cùng thổ nhưỡng dinh dưỡng quá độ trôi qua, liền sẽ sinh ra cây ăn quả hư vượng, dinh dưỡng không đủ các loại vấn đề, từ đó làm cho sinh quả lượng cùng kết quả lớn nhỏ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cái này cùng người bản thân không sai biệt lắm.

Tức xuất hiện cái gọi là hoa quả lớn nhỏ năm tình huống.

Tào Thư Hạc nhìn xem vườn trái cây bên trong quả lớn từng đống cây ăn quả, chưa vui trước lo, đối với sang năm kết quả tình huống rất lo lắng, sợ trong vườn trái cây kiwi sang năm kết xuất tới quả không lớn, sản lượng không thể đi lên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Thư Hạc còn cùng hắn trò chuyện lên vấn đề này.

Cái này cũng không chỉ là tại kiwi tồn tại loại này vấn đề, cái khác hoa quả đều phổ biến tồn tại cái này vấn đề.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói cái này, cũng chỉ là cho hắn đề tỉnh một câu, cũng không có trông cậy vào Tào Thư Kiệt có thể giải quyết vấn đề này.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không có trực tiếp cho hắn nói dịch dinh dưỡng sự tình.

Sản phẩm còn chưa có đi ra đâu, vẫn là chờ một chút lại nói.

Nhưng là Tào Thư Kiệt có lòng tin, sang năm đầu xuân sản phẩm liền đi ra, đến lúc đó tình huống như thế nào liếc qua thấy ngay, căn bản không cần hắn hiện tại một lần lại một lần đi tuyên truyền.

Bất quá không ngừng Tào Thư Hạc một người lo lắng vấn đề này, ngay cả Tào Kiến Tân, nhiều tiền bằng, Tào Kiến Chân bọn hắn những này một mực loại kiwi đều đang lo lắng vấn đề này.

Bọn hắn đều có kinh nghiệm phương diện này, năm nay sản lượng cao, cây ăn quả bội thu, đây đều là cần đại lượng dinh dưỡng cung cấp mới được.

Bản thân cái này liền cho cây ăn quả lưu lại siêu phụ tải vận chuyển, dinh dưỡng theo không kịp tai hoạ ngầm.

Lại thêm đa số nhà vườn cũng đều không để ý đến đối thổ địa dinh dưỡng bổ sung, từ đó làm cho lá cây hoá vàng, cây thế suy yếu, sản lượng tự nhiên cũng tới không đi.

Nói trắng ra là, rất nhiều nhà vườn ôm thu một năm tính một năm tâm thái, không biết rõ năm sau là dạng gì, trồng trọt quản lý bản thân liền không hoàn thiện.

Tào Thư Kiệt nghiên cứu dịch dinh dưỡng bản thân liền là nhằm vào cái này hai loại tình huống, cấp cho cây ăn quả cùng thổ nhưỡng tiến hành nguyên tố vi lượng bổ sung, từ đó đạt tới gia tăng dinh dưỡng mục đích, nhường cây ăn quả có thể thời điểm bảo trì một cái thời kỳ toàn thịnh trạng thái.

Tự nhiên kết quả lớn nhỏ cùng sản lượng cũng có thể một mực duy trì được.

Tào Thư Kiệt có tính qua, nếu như khối này duy trì tốt, có thể làm kiwi thịnh quả kỳ duy trì liên tục bảo trì tại 30 năm trở lên, mà sẽ không xuất hiện rõ ràng lớn nhỏ năm tình huống biến hóa.

Hắn có biện pháp giải quyết, nhưng là cái này nói miệng không bằng chứng, vẫn là cần chờ dịch dinh dưỡng đại lượng sinh sản sau, cho cây ăn quả dùng tới, nhường nhà vườn nhìn thấy cây ăn quả biến hóa, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Cho tới nay, Tào Thư Kiệt càng tin phụng dùng sự thực nói chuyện.

Rời đi bên này, Tào Thư Kiệt dạo bước hướng phía phía tây công viên bên kia đi đến.

Năm nay đem bên này giao cho lão bà hắn quản lý sau, Tào Thư Kiệt cũng rất ít đến đây.

Nhưng là đối với công viên duy trì liên tục đầu nhập một mực không ngừng, lại thêm phòng thí nghiệm đại thủ bút đầu nhập, Tào Thư Kiệt tài khoản bên trong tài chính mắt trần có thể thấy rút lại.

Hắn đã đang suy nghĩ làm chuyện tiền.

Công ty trong sổ sách còn có đại bút tiền mặt, chính hắn hai năm này không thiếu tiền, cũng một mực không động tới công ty tài khoản bên trong tiền, hiện tại hắn trong túi mau hết sạch, hắn cân nhắc chuyển bộ phận tiền đi ra.

Nên giao nộp thuế vẫn là phải giao nạp, nên chuyển tiền vẫn là phải chuyển tới chính mình trong túi đến mới được.

Bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt đi vào trong vườn trái cây, nhìn xem cửa chính ra ra vào vào người lưu lượng, lại ngẩng đầu nhìn một cái công viên cửa chính ngay phía trên LED trên màn hình lớn ra vào nhập vườn thống kê đợt người.

Lúc này mới hơn chín giờ, nhập vườn đợt người đã vượt qua 1 vạn, nhìn kỹ sẽ phát hiện trong đó lại lấy người trẻ tuổi chiếm đa số. Không có gì bất ngờ xảy ra, những người tuổi trẻ này tiến vào công viên sau, đều thẳng đến xe cáp treo bên kia, bọn hắn là xe cáp treo trung thực kẻ yêu thích.

Tào Thư Kiệt không có quay lại xe guồng bên kia, hắn theo bên trái hình khuyên nói đi vào trong, đi thẳng tới phía đông một cái phòng làm việc nhỏ bên này, đẩy cửa đi vào, lão bà hắn ngay tại bên trong ngồi làm việc.

Nhìn thấy hắn tới, Trình Hiểu Lâm vẫn rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi không có đi công ty a?”

“Không có, hôm nay không đi, bên này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, cho nàng lão công nói bên này vẫn được: “Dựa theo gần nhất thống kê, mỗi ngày thu phí hạng mục tổng buôn bán ngạch có thể tới 63 vạn tả hữu.”

Đây là trong công viên thu phí hạng mục thu nhập.

Nàng tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói tại công viên bên trong cái cửa hàng giá rẻ, cùng bán hoa quả, mứt, Lộc Huyết tửu chờ, thu nhập cũng rất khả quan.

Toàn bộ ngày tính được, tính cả thu phí hạng mục thu nhập, tổng thể 100 vạn hơn, toàn thịnh thời kỳ muốn tiếp cận 200 vạn.

Hơn nữa cái này một khối là tế thủy trường lưu sống, Trình Hiểu Lâm tại cái này một khối quản lý rất ổn thỏa.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, công viên bên này hàng năm tháng 3 trung tuần sau tới tháng 10 trung tuần khoảng thời gian này mới có người, thời gian còn lại có rất ít người tới.

Cũng thuộc về làm tháng, nghỉ ngơi 5 tháng.

“Rất tốt, lúc trước đầu nhập Tiền tổng tính có thể nhìn thấy hồi vốn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, kỳ thật đã hồi vốn.

Nhưng là trong công viên bên cạnh mỗi ngày đều cần giữ gìn, còn có nhiều như vậy công nhân tiền lương chi tiêu, lại thêm trong công viên thỉnh thoảng còn muốn đổi mới một chút hạng mục, mỗi ngày có đại lượng thu nhập đồng thời, nó chi tiêu cũng không ít.

Trong văn phòng ngoại trừ Trình Hiểu Lâm bên ngoài, còn có một cái gọi là tào mộng kiều, nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở chỗ này cùng Trình Hiểu Lâm nói chuyện, liền tự giác đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, sau khi ngồi xuống nghe bên ngoài tiếng huyên náo, nghĩ đến hai năm trước đầu nhập món tiền khổng lồ tu kiến cái này công viên lúc lo lắng đủ loại sự không chắc chắn.

Hiện tại mới chính thức thở dài một hơi. Trình Hiểu Lâm cúi đầu nhìn trên bàn tư liệu, nàng cũng không có chú ý tới chồng nàng trên mặt chợt lóe lên biểu lộ: “Thư Kiệt, ta nghe nói Nghĩa Hâm gần nhất một mực hướng trong công ty chạy, đi theo mới tới bảo an rèn luyện a.”

“Vậy cũng không, lúc này mới mấy ngày công phu, đều nhanh rám đen, ngươi nói ta tại sao cùng nhị ca bàn giao a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có thể từ trên mặt hắn một chút cũng nhìn không ra lo lắng dạng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, ngẩng đầu chăm chú nhìn hắn: “Nghĩa Hâm thật muốn đi làm lính a?”

“Chính hắn sức mạnh có đủ, bất quá hắn hiện tại tuổi tác không đạt tiêu chuẩn, tối thiểu nhất còn phải chờ hai năm mới được, nhìn kỹ hẵng nói a, nói không chừng chính là nhất thời đầu óc phát sốt đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cái này tiểu chất tử thật là không phải đầu óc phát sốt đơn giản như vậy.

Muốn là người bình thường tại thời tiết nóng như vậy bên trong, sao có thể chịu nổi Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng huấn luyện của bọn hắn lượng, hết lần này tới lần khác hắn tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm cắn răng chống đỡ xuống tới.

Thay cái thuyết pháp, Tào Thư Kiệt mỗi sáng sớm tại dắt chó thời điểm đều sẽ chạy lên 5 cây số, có thể hắn cảm thấy hắn tiểu chất tử mỗi ngày huấn luyện số lượng lớn đủ chạy cái toàn bộ hành trình Marathon.

Tiểu tử này gần nhất xác thực đen không ít, thế nhưng là hắn nhìn cũng càng cường tráng, tinh thần đầu hoàn toàn không giống.

Ăn cơm cũng nhiều.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nhị ca nhìn thấy con của hắn hiện tại dạng, còn phải khen chính mình.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, cửa ra vào trực ban bảo an đã không phải là Lão Tào.

Lão Tào niên kỷ xác thực lớn, lại thêm hắn theo không kịp hiện tại huấn luyện, đã chuyển tới hậu cần làm nghề làm vườn đi.

Mỗi ngày tu bổ một chút khu xưởng bên trong hoa cỏ cây cối, quét dọn một chút vệ sinh, hắn cảm thấy rất tốt.

Hơn nữa Lão Tào cũng minh bạch nếu thật là xảy ra đột phát tình trạng, hắn cũng không dùng được.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người ngay tại bên cạnh trên đất trống huấn luyện những người còn lại.

Cùng bọn hắn hai một khối tới còn có 45 người, những này xuất ngũ quân nhân đến từ cả nước các nơi.

Trừ cái đó ra, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc đầu đội cảnh sát ngũ còn có 13 người không có chuyển cương vị, đều đang cắn răng khổ chống đỡ lấy.

Tính cả hai người bọn họ, hiện tại đội cảnh sát ngũ toàn bộ cộng lại hết thảy 60 người, lại thêm một cái tự nguyện gia nhập đi theo huấn luyện Tào Nghĩa Hâm, hết thảy 61 người.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người bọn họ cũng không có thoát ly đội ngũ, mà là đi theo một khối huấn luyện, huấn luyện lượng so những người khác còn muốn lớn, điểm này cũng là khiến người khác bội phục, càng thêm nói không nên lời cái khác lời nói đến.

Tào Nghĩa Hâm một mực nhìn lấy phía trước cái thân ảnh kia.

Hắn Xuyên ca một mực tại trong nhà học tập, xoát đề, bồi tiếp gia gia nói chuyện phiếm, hắn dứt khoát liền nghỉ hè ôn tập công khóa sự tình đều vứt qua một bên đi, hiện tại tập trung tinh thần đi theo huấn luyện, hắn cũng nghĩ cùng Âu Thượng Vân như thế, có thể một đấm cắt ngang bàn tấm.

A thông suốt!.