Chương 1155: Còn có cái càng trâu (1)

Chương 1155: Còn có cái càng trâu (1)

Tào Nghĩa Hâm nghĩ đến như thật có một ngày như vậy, hắn còn học cái gì tập a, ai không nghe lời, đi lên liền cho hắn biểu diễn chiêu này bản sự.

“Mụ nội nó, ta dáng dấp còn chưa đủ tráng, bằng không ta liền luyện quyền đánh tới, quyền đả vô địch!” Tào Nghĩa Hâm càng nghĩ càng lệch ra.

“Còn có mấy trăm vạn đô-la Mỹ tiền thưởng, đến lúc đó cha ta điểm này tiền ta cũng nhìn không thuận mắt.” Hắn nghĩ đến, tư tưởng đi đường, liền không khỏi thất thần, người cũng dừng lại không đi.

Từ Vĩ Bằng không phải khách khí: “Tào Nghĩa Hâm, ngươi làm gì chứ? Lại không thật tốt huấn luyện, nắm chặt xéo ngay cho ta.”

Hắn ngay tại phía trước dẫn đầu chạy trước, nhìn lại, Tào Nghĩa Hâm tụt lại phía sau, còn đứng ở nơi đó cười ngây ngô, đem hắn chọc giận không nhẹ.

Tại lúc huấn luyện, Từ Vĩ Bằng cũng mặc kệ hắn cùng lão bản là quan hệ như thế nào, tất cả mọi người đến nghe mệnh lệnh của hắn làm việc.

Đây là Từ Vĩ Bằng từ trong bộ đội mang tới thói quen.

‘Tân binh đản tử’ còn không lắng nghe lời nói, cái này không phải liền là điển hình thích ăn đòn sao?

“Vâng!” Tào Nghĩa Hâm tranh thủ thời gian nghiêm, sau đó đuổi theo trước mặt đội ngũ.

Chờ bọn hắn vòng quanh nhà máy chạy xong một vòng, trở lại điểm xuất phát, tất cả mọi người tại nguyên chỗ đứng vững giải tán lúc nghỉ ngơi, Từ Vĩ Bằng lại đi tới Tào Nghĩa Hâm bên người, hỏi hắn vừa rồi suy nghĩ gì.

“Bằng ca, ta vừa rồi liền suy nghĩ Vân ca một quyền kia đến cùng là thế nào đánh? Ta lúc nào có thể đánh ra một quyền kia đến?” Tào Nghĩa Hâm ăn ngay nói thật.

Từ Vĩ Bằng nghe mộng, hắn hỏi Tào Nghĩa Hâm cái gì một quyền.

“Chính là ngày đó ta đi theo ta tiểu thúc đi cái hội nghị kia thất cùng các ngươi gặp mặt lúc, Vân ca lúc ấy một đấm đem mặt bàn nện đứt, ngươi còn nhớ rõ không?” Tào Nghĩa Hâm miêu tả một chút ngày đó tình cảnh.

Từ Vĩ Bằng cuối cùng nhớ tới cái này mã sự tình, lúc này hắn cũng mới nghĩ rõ ràng tiểu tử này vì cái gì luyện tập tích cực như vậy, tình cảm là bởi vì cái kia.

“Ngươi muốn học lão Âu một quyền kia?” Từ Vĩ Bằng hỏi.

Tào Nghĩa Hâm gật đầu, hắn cho Từ Vĩ Bằng nói quá muốn học một quyền kia.

“Bằng ca, ngươi không cảm thấy Vân ca lúc ấy đánh quá đẹp rồi sao?” Tào Nghĩa Hâm hỏi.

Từ Vĩ Bằng nhìn xem Tào Nghĩa Hâm mặt mũi tràn đầy sùng bái dạng, hắn bĩu môi: “Ngươi thật đúng là không kiến thức.” Tào Nghĩa Hâm cũng không thấy đến mất mặt, hắn trở tay gãi cái ót nói rằng: “Bằng ca, nói thật, các ngươi chính là ta gặp qua ngưu bức nhất cao thủ, trừ bọn ngươi ra, lại lợi hại chính là đoạn thời gian trước tại tiểu thúc trong thôn nhìn hát hí khúc, có cái có thể lật bổ nhào cũng rất ngưu bức, bất quá ta luôn cảm thấy nếu là thật đánh nhau, bọn hắn không bằng ngươi cùng Vân ca lợi hại.”

Từ Vĩ Bằng nghe được Tào Nghĩa Hâm nói như vậy, thân thể giống như càng thẳng tắp hơn.

“Tiểu tử ngươi vẫn rất có ánh mắt.”

Đang nói chuyện, Từ Vĩ Bằng không có dấu hiệu nào về sau tới hai cái lộn ngược ra sau: “Liền cái này?”

Tào Nghĩa Hâm ánh mắt đều trợn tròn, hắn dùng lực vỗ tay, BA~ BA~ vỗ tay: “Bằng ca ngưu bức!”

Từ Vĩ Bằng nhẹ nhàng có thể hoàn thành động tác, lại là hắn cố gắng thế nào cũng làm không được, chênh lệch quá lớn.

“Đều là chuyện nhỏ.” Từ Vĩ Bằng không để lại dấu vết nói.

Bên cạnh hắn Âu Thượng Vân lại tinh tường, Từ Vĩ Bằng có đôi khi ưa thích đùa nghịch.

Quả nhiên, sau một khắc Từ Vĩ Bằng còn nhìn xung quanh, hắn phát hiện bên cạnh bồn hoa bên trong có một khối cục gạch lúc, trực tiếp đi qua cầm lấy cục gạch, một tay nắm vuốt gạch một mặt, một cái tay khác nắm tay đầu, những người khác ngây người công phu, Từ Vĩ Bằng ‘a’ kêu to một tiếng, cấp tốc ra quyền.

Đám người chỉ nghe được ‘phanh’ một tiếng, liền thấy Từ Vĩ Bằng trong tay chỉ còn lại có nửa khối gạch.

Mặt khác nửa khối gạch bay về phía trước ra ngoài xa mấy mét, cuối cùng rơi trên mặt đất, còn nện lên một nắm tro bụi.

Những cái kia cùng Từ Vĩ Bằng đồng dạng thuộc về xuất ngũ quân nhân, một chút đều không cảm thấy kỳ quái, mặt khác một đợt nguyên bản thuộc về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bảo an, sợ ngây người.

Huấn luyện viên vậy mà ngưu bức như vậy?

Tào Nghĩa Hâm đồng dạng sợ ngây người, dù là hắn đã gặp Âu Thượng Vân một quyền nện đứt bàn tấm, có thể lại nhìn thấy Từ Vĩ Bằng đồng dạng một quyền nện đứt càng dày cục gạch lúc, trong lòng rung động thực sự không cách nào miêu tả.

Tại trong TV hoặc là trong phim ảnh thấy qua tương tự tình tiết, lúc ấy cảm thấy rất low.

Nhưng tại trong hiện thực lần thứ 1 nhìn thấy một màn này, Tào Nghĩa Hâm còn rất rung động.

Hắn có chút hiếu kỳ quá khứ nhặt lên rơi trên mặt đất nửa khối cục gạch, hắn phát hiện khối kia gạch bên trên cũng không có rất phẳng trượt mặt, mặt cắt cũng rất thô ráp, hơn nữa mặt cắt mới tinh, cũng không có bột phấn, vậy đã nói rõ đó cũng không phải sớm động tay động chân gạch, mà là thật bị Từ Vĩ Bằng cắt đứt.

“Bằng ca, nhìn thấy ngươi ta liền biết ngưu bức viết như thế nào.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Hắn lời nói này dẫn tới một hồi tiếng cười to, bọn hắn thực sự nhịn không được, chỉ cảm thấy Tào Nghĩa Hâm như cái tên dở hơi như thế.

Mấu chốt Tào Nghĩa Hâm là bọn hắn lão bản chất tử, nhưng tại Tào Nghĩa Hâm trên thân cũng không có cảm nhận được vênh váo hung hăng cảm giác, ngược lại để bọn hắn cảm thấy gia hỏa này càng giống là nhà bên không nghe lời tiểu đệ đệ như thế.

Từ Vĩ Bằng lộ ra cái này hai tay đạt đến mục đích, nhìn xem Tào Nghĩa Hâm sùng bái ánh mắt, trong lòng của hắn có chút đắc ý, nhưng cũng không nhiều lời.

Lại để cho đại gia hỏa nghỉ ngơi 5 phút đồng hồ, tiếp lấy để bọn hắn lên tiếp tục rèn luyện, Từ Vĩ Bằng một tay đoạn gạch cái này nhất tuyệt sống lại truyền ra ngoài.

Tới gần lúc tan việc, có rất nhiều người đều sang đây xem, có rất nhiều tuổi trẻ nữ hài cố ý tại phòng an ninh cửa ra vào tìm tới kia hai khối gãy mất cục gạch, lại đem bọn chúng ghép lại trở về, tưởng tượng thấy Từ Vĩ Bằng lúc ấy một tay cầm gạch một đầu, một cái tay khác nện đứt nó cảnh tượng.

Rất nhiều nữ hài chỉ hận chính mình lúc ấy không tại hiện trường, không thể tận mắt nhìn đến cái này có thể làm cho người hormone bài tiết một màn.

Còn có to gan nữ hài cầm một khối mới gạch, muốn cho Từ Vĩ Bằng một lần nữa cho các nàng biểu diễn một chút, nhưng là Từ Vĩ Bằng đưa tới một đạo ánh mắt lạnh lùng, vẫn là đem những cái kia lòng hiếu kỳ nặng nữ hài dọa cho chạy.

Những người khác sau khi tan việc, Tào Nghĩa Hâm cưỡi một chiếc xe điện hướng Tào gia trang đi.

Hắn không tiếp tục nhường Tống Bảo Minh lái xe đưa hắn trở về, đây cũng là hắn cho tiểu thúc Tào Thư Kiệt cố ý nói, Tào Nghĩa Hâm cảm thấy hắn chẳng có gì ghê gớm, cũng không nên có đặc quyền.

Thậm chí Tào Nghĩa Hâm trong lòng có thể tự hiểu rõ ràng, nếu như nói bốn người bọn họ bên trong ai nhất có đặc quyền, vậy cũng chỉ có thể là muội muội Tào Tuyết Manh cùng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ, hắn cùng Xuyên ca cũng không đủ tư cách.

Trở lại Tào gia trang, đi vào nhà gia gia, nhìn thấy Tào Nghĩa Xuyên lúc, Tào Nghĩa Hâm hưng phấn gọi hắn: “Xuyên ca, Xuyên ca ở đâu? Ta nói với ngươi chuyện gì.”

Tào Nghĩa Xuyên lúc này ngay tại trong phòng bồi tiếp gia gia nói chuyện phiếm, nhìn thấy hắn hào hứng chạy vào, Tào Kiến Lâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn đều rất hiếu kỳ, không biết rõ Tào Nghĩa Hâm đụng phải chuyện gì.

“Ngươi thế nào?” Tào Nghĩa Xuyên hỏi hắn.

Tào Nghĩa Hâm hưng phấn hai tay khoa tay lấy Từ Vĩ Bằng một tay đoạn gạch cảnh tượng, nói đến hưng phấn chỗ, Tào Nghĩa Hâm còn tại gia gia trong viện khắp nơi tìm lung tung, thật đúng là nhường hắn ngắm đến một viên gạch, mấy bước chạy tới, cầm lấy gạch muốn biểu thị một lần, cũng may tối hậu quan đầu, Tào Nghĩa Hâm thanh tỉnh, hắn biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng.

Cũng là gia gia Tào Kiến Lâm ngoắc nhường hắn tới, còn hỏi thăm hắn tình huống lúc đó.

Chờ hắn miêu tả xong, Tào Kiến Lâm mới nói: “Ngươi hẳn là ngạnh khí công a.”

Tào Nghĩa Hâm nghe được gia gia nói như vậy kình, coi là gia gia sẽ, còn muốn nhường gia gia dạy hắn một chút, nào biết được Tào Kiến Lâm giảng: “Ta có thể không tốt, ta muốn tới như vậy một chút, tay này liền phế đi.”

“Các ngươi cái kia huấn luyện viên liền không có dạy ngươi điểm cầm nã xoay ngược kĩ?” Tào Kiến Lâm hỏi hắn cháu trai. Nhìn thấy cháu trai của hắn lắc đầu lúc, Tào Kiến Lâm nói: “Vậy cũng không có việc gì, ngươi đi theo chạy bộ cũng được.”.