Chương 1155: Còn có cái càng trâu (2)

Chương 1155: Còn có cái càng trâu (2)

Tào Nghĩa Hâm còn tưởng rằng gia gia không nguyện ý dạy hắn, có thể Tào Kiến Lâm cho hắn nói: “Ta cũng sẽ không, nhưng là trong bộ đội có người sẽ, ngươi kia hai cái huấn luyện viên hẳn là biết.”

Tào Nghĩa Hâm lúc này mới không nói lời nào.

Tào Nghĩa Xuyên liền buồn bực, hắn nhìn xem Tào Nghĩa Hâm rất hiếu kỳ hỏi: “Nghĩa Hâm, ngươi không mệt nha?”

“Xuyên ca, ta một chút đều không mệt, ta còn cảm thấy rất dễ chịu.” Tào Nghĩa Hâm vỗ vỗ trên thân, chỉ cảm thấy trên người mỗi khối cơ bắp đều tại thoải mái rên rỉ.

Trước kia trong trường học thời điểm cũng không phát hiện hắn như thế yêu vận động.

Nhưng Tào Nghĩa Xuyên tuyệt sẽ không thừa nhận, hắn là vì học một quyền đoạn bàn tấm.

Đương nhiên, hiện tại muốn đổi thành một quyền đoạn gạch mặt.

Tối hôm đó, Tào Nghĩa Hâm nằm mơ đều theo Từ Vĩ Bằng học tuyệt chiêu của hắn, nửa đêm còn tại trên giường khoa tay lấy, đem trong lúc ngủ mơ Tào Nghĩa Xuyên dọa cho tỉnh.

Hắn nhìn thấy huynh đệ hình dáng kia, còn tưởng rằng hắn dính mấy thứ bẩn thỉu, dọa cho phát sợ.

Cũng may sau nửa đêm Tào Nghĩa Hâm an tĩnh lại, Tào Nghĩa Xuyên quan sát một hồi lâu, xác định đệ đệ của hắn không có vấn đề, lúc này mới nằm xuống tiếp tục ngủ.

——

Lại là một ngày đến, Tào Thư Kiệt hôm nay muốn tới trên trấn, lúc gần đi còn cho cháu hắn Tào Nghĩa Hâm gọi điện thoại, hỏi hắn hôm nay có đi hay không nhà máy? Nào biết được, cháu hắn kết nối điện thoại sau nói cho hắn biết đã đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, chính cùng lấy Từ Vĩ Bằng rèn luyện.

Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, nhìn xem cháu hắn số điện thoại di động, xác nhận không có đánh sai điện thoại, càng như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thậm chí có loại hoang đường cảm giác.

Biết cháu hắn gần nhất rất chịu khó, một mực hướng nhà máy bên kia chạy, đi theo Từ Vĩ Bằng bọn hắn huấn luyện, có thể lại không nghĩ rằng cháu hắn vậy mà như thế chịu khó.

Lái xe tới tới trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt lại cố ý đi nhìn một chút Từ Vĩ Bằng bọn hắn huấn luyện tình huống, cũng nhìn thấy chính cùng lấy Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân một khối làm thể lực huấn luyện chất tử Tào Nghĩa Hâm.

Mới hai ngày không gặp, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác cháu hắn càng đen hơn, trên bờ vai da giống như đều phơi phát nổ, cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút đau lòng.

Nhưng nhìn lấy tiểu tử kia cắn chặt răng, cũng không hô đau, cũng không hô mệt mỏi, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có chút bội phục hắn.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, tiểu tử này nói không chừng thật đúng là cái làm lính liệu.

“Muốn hay không cho nhị ca gọi điện thoại nói một tiếng?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ. Nhưng là điện thoại không có đánh đi ra, Tào Thư Kiệt lại dùng Wechat đập đoạn video phát cho hắn nhị ca, sớm cho hắn đánh cái dự phòng châm, miễn cho đến lúc đó đem Tào Nghĩa Xuyên cùng tào nghệ hân hai anh em họ đưa trở về lúc, nhị ca xem xét nhi tử biến thành quả trứng màu đen, còn tưởng rằng hắn cái này làm đệ đệ ngược đãi chất tử, đến lúc đó giải thích không rõ ràng a.

Bất quá video phát ra ngoài sau, nhị ca cũng không trở về phục, Tào Thư Kiệt cũng lơ đễnh, đưa di động cất trong túi, cũng không cùng cháu hắn chào hỏi, liền trực tiếp tới phòng làm việc.

Hắn hôm nay muốn cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người chuyện thương lượng.

Đi vào trong văn phòng, Tào Thư Kiệt nhìn xem điện thoại vẫn là không có động tĩnh, hắn cũng không xen vào nữa.

Chờ lấy Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người tới sau, bọn hắn bắt đầu thương lượng liên quan tới dịch dinh dưỡng sự tình.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết, liền tại bọn hắn họp 10 đến phân phút sau, điện thoại di động của hắn màn hình sáng lên một cái, nhị ca Tào Thư Tân cho hắn phát cái tin tức.

Lúc kia Tào Thư Tân ngay tại An Ấp thị cùng một cái mới hộ khách thảo luận nghiệp vụ, hắn vừa mới bắt đầu không có chú ý tới trên điện thoại di động tin tức, chờ hắn nói xong nghiệp vụ đi ra lúc, mới nhìn đến đường đệ cho hắn phát tới video.

Vừa mới bắt đầu cũng không suy nghĩ nhiều, ấn mở video nhìn từ đầu tới đuôi, xem hết cái video này nội dung, Tào Thư Tân kém chút nhảy dựng lên.

Nếu không phải là cùng con của hắn rất quen, Tào Thư Tân nhìn thấy con của hắn thân ảnh là thật muốn lướt qua đi.

Cái này còn là con của hắn sao?

Con của hắn mặc dù không phải làn da rất trắng cái chủng loại kia, khả năng không đến mức hắc thành như vậy đi?

Không biết rõ còn tưởng rằng con của hắn từ cái kia lò than bên trong đi ra?

Bất quá nhìn kỹ, Tào Thư Tân có thể nhìn ra con của hắn tại trong video cả người trạng thái tinh thần rất không giống. Dùng một cái từ nhi để hình dung, Tào Thư Tân cảm thấy con của hắn quả thực cùng thay da đổi thịt như thế.

“Làm sao có thể?” Tào Thư Tân trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho hắn đường đệ phát qua tin tức đi, có thể liên tiếp phát hai cái, Tào Thư Kiệt một mực không có trở về.

Nhìn xem thời gian, Tào Thư Tân suy đoán em họ của hắn hẳn là đang bận bịu, cũng không lại tiếp tục gửi tin tức, càng không có gọi điện thoại, nhớ hắn đường đệ làm xong sau hẳn là sẽ bồi thường qua tin tức đến.

Do dự mãi, Tào Thư Tân còn đem đường đệ cho hắn phát đầu này video phát cho hắn lão bà.

Nhậm Tinh Tinh nhìn thấy trong video cho lúc, thứ liếc mắt một cái liền nhận ra con trai của nàng.

“???”

Tiếp lấy cho hắn trở về cái tin tức, trong tin tức chỉ có ba cái dấu chấm hỏi.

Muốn hỏi một chút hắn đây là có chuyện gì?

“Ta cũng không rõ ràng, ta ngay tại hỏi Thư Kiệt, ta đoán chừng Thư Kiệt đang bận bịu, hắn không cho ta hồi âm hơi thở, xem ra Nghĩa Hâm là tại rèn luyện.” Tào Thư Tân dạng này cho hắn lão bà nói.

Nhậm Tinh Tinh cũng biết con trai của nàng tại rèn luyện, vấn đề là trong ấn tượng con trai của nàng rất lười nhác, chưa từng gặp nàng nhi tử như thế chịu khó qua, cái này rất không bình thường.

“Chẳng lẽ nói Nghĩa Hâm là bị hắn tiểu thúc cưỡng chế lấy rèn luyện?” Nhậm Tinh Tinh không thể tránh khỏi nghĩ đến vấn đề này.

Nhưng nàng lại cảm thấy cũng không đúng, đường đệ không phải người như vậy.

Lại nói con trai của nàng cái gì tính tình, trong nội tâm nàng rõ ràng, nếu là cưỡng chế lấy huấn luyện, con trai của nàng sớm gọi điện thoại cho bọn hắn khóc lóc kể lể.

Hơn nữa nhìn trong video, con trai của nàng đang huấn luyện lúc nhìn rất chuyên chú bộ dáng, Nhậm Tinh Tinh luôn cảm thấy con trai của nàng rất trầm mê.

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Tào Thư Kiệt cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa bọn hắn mở xong sau đó, lúc này mới cầm qua điện thoại đến nhìn thoáng qua, phát hiện hắn đường ca tin tức.

Hắn trực tiếp bát qua video nói chuyện phiếm đi, không bao lâu, nhị ca Tào Thư Tân tiếp thông.

Hai huynh đệ hàn huyên một hồi, Tào Thư Kiệt chủ động cho đường ca nói lên cháu hắn Tào Nghĩa Hâm ở bên này biểu hiện.

Tào Thư Tân sau khi nghe xong thật lâu im lặng.

“Thật không nhìn ra, tiểu tử này trong nhà lười không được, ta dẫn hắn đi xuống lầu chạy bộ, hắn đều phải mượn cớ, như vậy cường độ cao rèn luyện vậy mà có thể chống đỡ xuống tới.” Tào Thư Tân là đánh giá như thế con của hắn.

Tào Thư Kiệt có lý do tin tưởng hắn nhị ca nói đều là thật.

Nhưng là Tào Thư Kiệt càng tin tưởng mỗi cái nam hài đều có một cái ‘giấc mộng võ hiệp’ rất hiển nhiên, cháu hắn lần này quả thật bị kích phát hứng thú, bằng không cũng sẽ không như thế liều.

Nhất mấu chốt vấn đề là cháu hắn muốn đi tham gia quân ngũ.

“Ca, ngươi đến suy tính một chút, ta nhìn Nghĩa Hâm không giống như là nói đùa.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho hắn đường ca nói.

Tào Thư Tân cũng minh bạch chút điểm này.

Tào Nghĩa Xuyên là cái đôi này con độc nhất, chỉ như vậy một cái hài tử, nhất là phụ mẫu ly hôn, phụ thân một người nuôi lớn bọn hắn hai anh em, Tào Thư Tân cùng hắn ca khi còn bé chịu nhiều đau khổ.

Trên một điểm này, Tào Thư Tân cũng rất liều, mục đích đúng là không muốn để cho con của hắn lại ăn một lần hắn nếm qua khổ.

Nào biết được tiểu tử này chính mình vừa muốn đem chính mình đưa đến bộ đội đi chịu khổ.

Vậy ngươi chẳng phải là càng khổ?

“Thư Kiệt, ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Tân hỏi hắn đường đệ.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ta nhìn hắn kình có đủ, lúc này cũng không tốt đả kích lòng tin của hắn, bất quá hắn hiện tại còn chưa đủ tuổi tác, thật muốn làm lính lời nói, ít nhất còn cần thời gianhai năm, hai năm này có thể nhìn lại một chút.”

Tào Thư Tân cảm thấy có đạo lý, hai huynh đệ liền không đang nói chuyện vấn đề này.

Một lát sau, bọn hắn dập máy video nói chuyện phiếm.

Tào Thư Tân tiếp lấy lại cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói một tiếng tình huống cụ thể, Nhậm Tinh Tinh nghe được chồng nàng lời giải thích tại chỗ cũng mộng, nàng cũng không nghĩ đến nhi tử lại còn loại suy nghĩ này.

Hơn nữa nhìn trong video nhi tử rất nghiêm túc đi theo huấn luyện, bọn hắn có dự cảm, nhi tử muốn đi làm lính sự tình là thật, không có nói đùa.

Làm không tốt thật muốn đi bộ đội rèn luyện mấy năm.

Có thể mấu chốt là con của bọn họ ngây thơ, cái đôi này không phải ngây thơ, bọn hắn tinh tường binh cũng không phải dễ làm như thế.

“Mặc kệ hắn, nhường hắn tại Thư Kiệt bên kia ăn nhiều một chút đau khổ, chờ hắn trở về về sau nói không chừng liền thay đổi chủ ý.” Tào Thư Tân dạng này an ủi lão bà hắn.

Nhậm Tinh Tinh cũng không có khác biện pháp tốt, chỉ có thể đi theo gật đầu.

“Kia để sau hãy nói vậy.” Nhậm Tinh Tinh nói rằng.

Kì thực nàng trong lòng suy nghĩ nhường nhi tử mau chóng trở về.

Nhìn xem nhi tử tại trong video phơi cùng cục than đen như thế, Nhậm Tinh Tinh rất đau lòng.

Nhưng là chồng nàng duy trì, Nhậm Tinh Tinh lại cưỡng bất quá hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo duy trì.

Nhậm Tinh Tinh còn nghĩ cùng nàng nhi tử phát cái video nói chuyện phiếm, xem hắn gần nhất hiện trạng.

Tào Thư Tân đối với hắn lão bà tính tình hiểu rất rõ, còn rất nghiêm túc nói cho nàng kiên quyết không thể chủ động phát video nói chuyện phiếm, cũng không thể nói cái gì đau lòng lời nói, miễn cho tiểu tử này thật vất vả chi lăng lên, lại bị làm mẹ mấy câu nói lại tiết khí.

……

Tào Nghĩa Hâm cũng không biết phụ mẫu đã biết hắn đi theo huấn luyện sự tình, cũng biết hắn muốn làm binh ý nghĩ, hắn còn tiếp tục đi theo Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người huấn luyện, đồng thời vừa nghĩ tới gia gia đêm hôm đó nâng lên cầm nã xoay ngược kĩ, Tào Nghĩa Hâm sức mạnh càng đầy.

Nghe ý của gia gia, trong bộ đội còn có rất nhiều thứ, mà cái này kiên định hơn Tào Nghĩa Hâm muốn đi làm lính ý nghĩ.

Tào Nghĩa Hâm ý nghĩ rất đơn giản, hắn chính là muốn học ít đồ.

Này sẽ không ai quan tâm đến nó làm gì, Tào Nghĩa Hâm cũng cắm đầu học càng thêm hăng hái.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Trong đoạn thời gian này, theo người lưu lượng mỗi ngày đều rất lớn, Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi bán rất thuận lợi.

Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường bọn hắn cách hai ngày liền sẽ cho Tào Thư Kiệt báo cáo một tin tức tốt.

Tào Thư Kiệt cũng trong lòng cao hứng. Trừ cái đó ra, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn cũng một mực tại toàn lực phối hợp Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường công tác.

Tại những này kiwi thu hoạch lớn thời điểm, một bên khác Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ cũng không nhàn rỗi, phòng thí nghiệm tiến vào giai đoạn kết thúc, lúc này bắt đầu các gian phòng thợ sửa chữa làm, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn đem các phòng thí nghiệm yêu cầu nhóm sau khi ra ngoài, còn lại liền không về bọn hắn quản.

Tào Thư Kiệt lần này liền Tào Thiết Dân đều không có tìm, hắn tìm càng người chuyên nghiệp đi trang trí phòng thí nghiệm.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân công ty trang trí đồng dạng sống không có vấn đề, nhưng là trang trí những này có đặc thù yêu cầu cảnh tượng, còn kém chút sự tình..