Chương 1156: Tào Thư Kiệt: Lôi Tổng, ta không có tiền a 

Chương 1156: Tào Thư Kiệt: Lôi Tổng, ta không có tiền a 

Cùng Tuyền thành một nhà chuyên nghiệp xử lí đặc thù cảnh tượng trang trí công ty thỏa đàm phòng thí nghiệm trang trí phương án sau, còn lại liền giao cho bọn hắn tới làm, Tào Thư Kiệt chờ lấy cuối cùng nghiệm thu là được.

Nhưng là tại lắp đặt thí nghiệm thiết bị lúc, Tào Thư Kiệt vẫn là để Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ tiếp tục đi theo, có vấn đề gì nắm chặt đổi.

Những thiết bị này đều là cấp cao trang bị, có giá trị không nhỏ.

Hiện giai đoạn, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng là giành giật từng giây, nghĩ đến mau chóng hoàn thành.

Hai ngày trước Quan Quốc Thái còn hỏi cái kia phê xuất ngũ quân nhân đã tới sao? Dịch dinh dưỡng tiến độ thế nào?

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói qua một thời gian ngắn còn sẽ tới thứ 2 phê xuất ngũ quân nhân, hắn hi vọng Tào Thư Kiệt có thể thiện đãi những người này.

Cái này còn phải nói sao?

Cho dù là Quan Quốc Thái không nói những này, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ủy khuất bọn hắn.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy bọn hắn càng nóng nảy là dịch dinh dưỡng tiến độ.

Đừng nói bọn hắn, Tào Thư Kiệt cũng rất gấp.

Nhưng là loại sự tình này không vội vàng được, nhất định phải từng bước một làm tốt an bài mới được.

Tào Thư Kiệt còn rõ ràng giai đoạn trước chuẩn bị càng sung túc, phía sau càng nhẹ nhõm.

Nếu như lúc này một mặt cầu nhanh mà không để ý đến cơ sở, phía sau chính là cái phiền toái lớn.

Đến mức Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn đến cùng thế nào, Tào Thư Kiệt đã kiến thức bọn hắn năng lực cá nhân, cũng kiến thức bọn hắn huấn luyện những người khác năng lực, tại Tào Thư Kiệt trong mắt, bọn hắn đầy đủ ưu tú.

Chỉ là còn không có chân chính thực chiến, đối với bọn hắn hư thực không cách nào xác định và đánh giá.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không hi vọng ngày đó đến.

Đứng ở văn phòng trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đang huấn luyện đội cảnh sát ngũ, nhìn bọn hắn cùng đi qua chi kia đội cảnh sát ngũ khác biệt quá nhiều tinh khí thần, Tào Thư Kiệt muốn không hài lòng cũng khó khăn.

Hiện tại chi này đội cảnh sát ngũ đã thành Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một phong cảnh tuyến, có không ít người mang hiếu kỳ tâm lý, sẽ ngừng chân vây xem một chút, sau đó lại vội vã đi làm hoặc là tan tầm.

Có vị huấn luyện viên có thể một tay đoạn gạch, cái tin đồn này đã bị truyền đi thần hồ kỳ thần, giống trong nhà xưởng rất nhiều vốn là tôn trọng ‘chủ nghĩa anh hùng cá nhân’ nhân viên càng là mừng thầm vạn phần, bọn hắn cảm thấy lần này thật đụng phải cao thủ.

Mấu chốt cái này cao thủ còn tại bọn hắn trong nhà xưởng, có không ít người đều hi vọng lúc này đến một đợt làm xằng làm bậy người, bọn hắn cũng nghĩ hiện trường nhìn xem cao thủ là thế nào đối địch?

Nhường Tào Thư Kiệt có chút trở tay không kịp, Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn vừa tới công ty không bao lâu, Lôi Quân bên kia cũng cho hắn truyền đến tin tức tốt.

“Tào Tổng, ngươi lần trước để cho ta giúp ngươi tìm bảo tiêu, cuối cùng không phụ nhờ vả, ta đã tìm tới.” Lôi Quân có chút hổ thẹn, chậm trễ thời gian dài như vậy mới xong xuôi chuyện này..

Tào Thư Kiệt bên tai nghe bên ngoài truyền đến huấn luyện thanh âm, hắn rất muốn cho Lôi Quân nói, hắn đã tìm tới hộ vệ, nhưng là lại nghĩ đến Lôi Quân trong khoảng thời gian này một mực tại giúp hắn tìm người thích hợp, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Đây là hắn làm không đúng, tại Quan Quốc Thái an bài Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng bọn hắn nhóm người này khi đi tới, Tào Thư Kiệt hẳn là kịp thời cho Lôi Quân nói một tiếng.

Có thể chính hắn đều quên cái này mã sự tình.

“Lôi Tổng, ngươi để cho bọn họ tới ta chỗ này a.” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể cô phụ Lôi Quân một phen hảo tâm, chỉ cần không quá chênh lệch, vẫn là lưu lại đi.

Có thể càng làm cho Tào Thư Kiệt không có nghĩ tới là, Lôi Quân nói cho hắn biết: “Ta vừa vặn có chút việc muốn cùng ngươi ngay mặt nói chuyện, ta ngày mai đem bọn hắn dẫn đi, ngươi đến lúc đó nhìn một chút thế nào.”

Nghe được Lôi Quân muốn đi qua, Tào Thư Kiệt lập tức minh bạch Lôi Quân ý nghĩ, hắn chỉ cảm thấy có chút đau răng, hợp lấy Lôi Quân còn không có quên.

“Mặc kệ, chờ hắn tới rồi nói sau.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ lần trước cùng Lôi Quân gọi điện thoại lúc, Lôi Quân còn nói qua hai tháng tới, nào biết được hành trình lại trước thời hạn nhiều như vậy.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ Lôi Quân bỗng nhiên cải biến hành trình đến cùng có dụng ý gì, chẳng lẽ là đụng tới vấn đề khó khăn?

Hắn nghĩ không ra, nhưng là hắn hiểu được, giống Lôi Quân loại người này làm việc đều có rất mãnh liệt mục đích tính cùng kế hoạch tính, lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Từ công ty hướng nhà chạy, Tào Thư Kiệt còn gọi lấy cháu hắn cùng một chỗ đi, có thể tiểu tử này không chịu, không phải muốn chính mình cưỡi xe điện trở về.

Tào Thư Kiệt cũng theo hắn, tốt sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói Lôi Quân ngày mai muốn tới sự tình.

Trình Hiểu Lâm thứ 1 cái phản ứng là hỏi Trương Đồng tới hay không?

Lôi Hân Di tiểu nha đầu tới hay không?

“Các nàng không đến, Lôi Tổng lần này tới cùng ta đàm luận điểm sự tình khác.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm trong đầu lập tức dần hiện ra chồng nàng cho lúc trước nàng nói qua liên quan tới Lôi Quân ngay tại đầu tư bố cục nguồn năng lượng mới ô tô sự tình, nhịn không được cười ha hả: “Hẳn là Lôi Tổng lần này là đến tìm ngươi đòi tiền?”

“Tám thành là.” Tào Thư Kiệt bĩu môi.

Hắn rất bội phục Lôi Quân nói làm liền làm phong cách hành sự.

……

Kinh thành, Lôi Quân cho hắn lão bà nói một tiếng ngày mai đi chuyến Tào gia trang sự tình.

Hắn vốn cho là hắn lão bà sẽ không đi, nào biết được nghe được hắn muốn đi Tào gia trang, nữ nhi của hắn Lôi Hân Di phản xạ có điều kiện tính kêu lên ‘Manh Manh tỷ’.

Thoáng qua một chút khẳng định phải đi.

Trương Đồng cười không nói.

Lôi Quân đặc biệt cưng chiều nữ nhi của hắn, cười gật đầu, thanh âm ôn hòa nói: “Vậy thì cùng nhau đi.”

“Ba ba, ngươi muốn đi Manh Manh tỷ nhà làm gì nha?” Lôi Hân Di tiểu nha đầu thật tò mò.

Lôi Quân cho nàng nói: “Ba ba muốn đi cùng ngươi Tào thúc thúc nói chuyện làm ăn.”

“Nói chuyện gì chuyện làm ăn nha?” Lôi Hân Di còn thật tò mò.

Lôi Quân đối với hắn nữ nhi không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói: “Ngươi Tào thúc thúc trước kia giật dây ba ba tạo xe, lần này ba ba thật chuẩn bị tạo xe, khẳng định phải kéo lên hắn, đến lúc đó bồi thường tiền liền một khối bồi, ai bảo hắn cố ý lừa ta.”

Trương Đồng nghe nàng lão công sau khi nói xong liền không nhịn được cười.

Nàng đánh cược chồng nàng khẳng định trả thù thành phần, nhưng là không thể không nói, Tào Thư Kiệt xác thực cho nàng lão công kiếm chuyện làm.

Đối với điểm này, Trương Đồng cũng không thiếu nhắc tới.

Nguyên bản cảm thấy chồng nàng làm tốt Xiaomi điện thoại là được rồi, chừng hai năm nữa xin nghỉ hưu sớm tốt bao nhiêu, nào biết được hắn lại bận bịu mở.

Nàng suy nghĩ việc này cũng không trách Tào Thư Kiệt, vẫn là chồng nàng chính mình không chịu ngồi yên.

Nếu là chồng nàng không muốn làm lời nói, Tào Thư Kiệt dù cho là nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng.

Chồng nàng không phải người ngu.

“Ta đi thu thập một chút, chuẩn bị ít đồ.” Trương Đồng cho Lôi Quân sau khi nói xong, xoay người đi thu thập hành lý.

Mỗi lần đi xa nhà, mặc kệ mấy ngày, Trương Đồng đều sẽ làm đủ công tác chuẩn bị, lần này cũng không ngoại lệ.

Sáng sớm hôm sau, Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng liền xuất phát, đồng hành ngoại trừ hắn bốn cái bảo tiêu bên ngoài, còn có có ngoài hai người, một nam một nữ.

Thế nào xem xét, nam còn hơi có chút mập, nữ bình thường dáng người, nhưng là đem bọn hắn thả trong đám người, cái này căn bản là hai người bình thường, ngươi sửng sốt nhìn không ra địa phương gì đặc biệt đến.

Thậm chí ở trước mặt đi qua, hai người này cũng sẽ không lưu lại cho ngươi cái gì ấn tượng.

Đây chính là Lôi Quân giúp Tào Thư Kiệt tìm hai cái bảo tiêu, bọn hắn là chuyên nghiệp.

Ba chiếc xe lên đường, hướng phía Đông Sơn tỉnh Bình Nguyên huyện Tào gia trang chạy tới.

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt buổi sáng mới vừa dậy, liền nhận được Lôi Quân phát cho hắn tin nhắn, Lôi Quân nói cho hắn biết vừa lên đường hướng Tào gia trang bên này lấy, Tào Thư Kiệt hôm nay không có lại ra ngoài, ngay tại trong nhà chờ lấy.

Mặt khác Tào Thư Kiệt còn cố ý nhường lão bà hắn đi mua những cái kia tươi mới nguyên liệu nấu ăn trở về, chuẩn bị trong nhà mời Lôi Quân ăn cơm.

Trước đó đi Thâm Thành cũng tốt, đi Kinh thành cũng tốt, Lôi Quân đối bọn hắn một mực tốt chiêu đãi, liền xem như có qua có lại, Tào Thư Kiệt cũng không có khả năng ở phương diện này mất cấp bậc lễ nghĩa.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, nửa ngày đã qua, Trình Hiểu Lâm còn hỏi qua hắn Lôi Tổng mấy điểm tới.

Từ Lôi Quân cho hắn gửi nhắn tin thời gian, Tào Thư Kiệt phỏng đoán Lôi Quân đến buổi chiều hai ba điểm mới có thể đến.

Quả nhiên, Lôi Quân đuổi tới Tào gia trang lúc, đã hơn hai giờ rưỡi chiều.

Nhìn thấy Lôi Quân một nhà ba người tới, Tào Thư Kiệt vẫn rất buồn bực, không nghĩ tới lần này đi ra ngoài cũng đem vợ con hắn mang tới.

Lôi Hân Di tiểu nha đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, há miệng liền hô Tào thúc thúc, còn hỏi hắn Manh Manh tỷ ở nhà không? “Ngươi Manh Manh tỷ trong phòng đâu, ngươi đi tìm nàng a.” Tào Thư Kiệt chỉ vào trong nhà nói.

Lôi Hân Di nghe xong quay người liền hướng trong nhà chạy, có thể vừa chạy đến trong viện, liền nghe tới mấy cái chó a a tiếng kêu, dọa đến Lôi Hân Di quay đầu lại chạy về tới.

Tào Thư Kiệt cũng quên việc này, hắn xụ mặt đi vào liền đá vào Đại Cáp bọn chúng lồng sắt bên trên.

Tiếp lấy cách lồng sắt cho mỗi con chó trên đầu vỗ một cái, đem Lôi Hân Di làm cho tức cười.

Tào Thư Kiệt còn chỉ vào dùng cốt thép phong bế chó lồng cho Lôi Hân Di nói: “Hân Di ngươi nhìn, bọn chúng không chạy ra được.”

Lôi Hân Di lúc này không sợ, còn tiến tới đưa tay muốn sờ sờ Đại Cáp bọn chúng.

Vẫn là Trương Đồng sợ hãi con gái nàng không nhẹ không nặng, lại đem những này chó cho chọc tới, cắn nàng một ngụm, mấu chốt thời điểm đem nàng ôm lấy.

“Manh Manh, ngươi xem một chút ai tới?” Tào Thư Kiệt trong sân lớn tiếng hô.

Manh Manh thanh âm từ trên lầu truyền tới: “Ba ba, ai nha?”

Sau một khắc, Manh Manh từ trên lầu chạy xuống, nàng ghé vào trên lan can nhìn xuống, chợt thấy Lôi Hân Di lúc, Manh Manh mắt sáng rực lên: “Hân Di muội muội.”

Nàng vừa hô vừa theo thang lầu chạy xuống, nhìn qua đặc biệt dáng vẻ hưng phấn.

Tiểu tỷ muội hai gặp mặt, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Manh Manh cũng không quên hô một tiếng ‘Lôi đại gia’‘đại nương’.

Trương Đồng nhìn thấy Manh Manh, cũng đặc biệt hiếm có.

Nàng liền ưa thích Manh Manh loại này hoạt bát nghịch ngợm.

Tào Thư Kiệt mang theo Lôi Quân đi vào trong phòng ngồi xuống, nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, Lôi Quân lại hướng hắn khom người ra hiệu.

Tào Chính Hổ phất phất tay, nhường chính bọn hắn trò chuyện.

Trương Đồng không thấy được Trình Hiểu Lâm, còn hỏi Tào Thư Kiệt cô vợ hắn đi đâu.

“Trương tỷ, nàng một hồi liền trở về.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Đang nói đây, Trình Hiểu Lâm xách theo một túi đồ vật từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn thấy Lôi Quân cùng Trương Đồng đã tới, Trình Hiểu Lâm cũng thật cao hứng, cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy đi phòng bếp đem đã làm tốt còn buồn bực trong nồi đồ ăn bưng ra, cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi cùng Lôi Tổng, Đồng tỷ các ngươi ăn trước, ta lại xào hai cái đồ ăn.”

Trương Đồng còn muốn nhanh nhanh hỗ trợ, cũng bị Trình Hiểu Lâm đẩy ra: “Đồng tỷ, các ngươi ăn trước, ta lập tức xào kỹ.”

Chờ Trình Hiểu Lâm lại làm tốt vài món thức ăn đặt lên bàn, nàng cũng ngồi xuống theo.

“Manh Manh, Hân Di, hai người các ngươi cũng tới dùng cơm.” Trình Hiểu Lâm gọi các nàng hai.

Có thể Manh Manh hô: “Mụ mụ, ta không đói bụng.”

“A di, ta cũng không đói bụng.” Lôi Hân Di đi theo bép xép.

Các nàng hiện tại tập trung tinh thần chơi, căn bản không để ý tới khác.

Trương Đồng nói lên việc này cũng rất rầu rỉ: “Hân Di có thể sầu chết ta rồi, nàng hiện tại còn không bằng trước kia ăn nhiều.”

Trình Hiểu Lâm chỉ vào Manh Manh cho nàng nói: “Đồng tỷ, đều như thế, Manh Manh hiện tại ăn cũng không nhiều.”

Hai nữ nhân vòng quanh hài tử trò chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng không bạc đãi Lôi Quân mang tới bảo tiêu, hắn cho Lôi Quân nói một tiếng, để bọn hắn 6 người trực tiếp đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, báo tên của hắn là được.

Lôi Quân cũng không khách khí, quay đầu liền cho hộ vệ của hắn cùng mặt khác mang tới hai người nói: “Các ngươi đi thôi, đến lúc đó toàn điểm tốt, liền nói Tào lão bản để các ngươi đi, nhớ Tào lão bản sổ sách.”

Lời này gây Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm cười lên.

Nhìn xem bọn hắn 6 người còn không có động, Tào Thư Kiệt lại cho bọn họ giảng: “Yên tâm đi, tại Tào gia trang không ra được sự tình.”

Ở địa bàn của mình, hắn xác thực có cái này tự tin.

Nhìn thấy Lôi Quân lại một lần gật đầu, hộ vệ của hắn lúc này mới đi.

Ăn xong cái này bỗng nhiên đến chậm sau bữa cơm trưa, Lôi Quân cũng không trì hoãn, nói tới chính sự.

Hắn lại một lần nữa hỏi thăm Tào Thư Kiệt đối với nguồn năng lượng mới ô tô cách nhìn.

“Lôi Tổng, ngươi nhất định phải làm nguồn năng lượng mới ô tô?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú hỏi hắn.

Nhìn thấy Lôi Quân gật đầu, đồng thời nói cho Tào Thư Kiệt hắn đã sắp xếp người đi làm điều tra nghiên cứu, cũng bắt đầu đào người, Tào Thư Kiệt đối hắn hành động lực thật sự là rất bội phục.

“Ngươi dự định đầu tư bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt lại hỏi.

Lôi Quân trực tiếp duỗi ra một đầu ngón tay: “Sơ bộ định tại 100 ức nguyên.”

Hắn tiếp lấy cường điệu: “Đây là đám đầu tiên đầu tư, tương lai 10 năm ta kế hoạch đầu tư 100 ức đô-la Mỹ.”

Nhưng rất là tiếc nuối, đối với cái này đầu tư ách, Tào Thư Kiệt một chút ấn tượng đều không có.

Mặc dù như thế, cái số này từ Lôi Quân miệng bên trong nói ra, Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy hư.

Khác không đề cập tới, những người khác hoa vài tỷ, trên trăm ức đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, cuối cùng thất bại thảm hại.

Hắn không biết rõ Lôi Quân cuối cùng đến cùng ẩn hiện ra thành phẩm xe, nhưng là y theo Tào Thư Kiệt đối Lôi Quân hiểu rõ, tới cuối cùng hắn coi như copy một chiếc, cũng khẳng định sẽ lấy ra.

Đây chính là Lôi Quân.

“Ngươi bây giờ chứng thực bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt lại hỏi một câu.

Lôi Quân rất tùy ý nói cho Tào Thư Kiệt: “Ta trong thẻ còn có 40 ức, vừa vặn thừa dịp lần này ném bên trên.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn rất im lặng.

Nhìn xem Lôi Quân bức khí tràn đầy dạng, Tào Thư Kiệt thấy thế nào đều cảm thấy không vừa mắt.

Lúc này Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới hắn cùng Lôi Quân vừa gặp mặt lúc, hai người còn tại so với ai khác có tiền.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt vì hắn ngay lúc đó ngây thơ hành vi, cảm thấy hổ thẹn.

Bất luận là tiền mặt lưu vẫn là tổng giá trị bản thân, hắn cùng Lôi Quân chênh lệch quá xa.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, nhà giàu nhất gì gì đó căn bản không phải Tào Thư Kiệt truy cầu.

“Ta không có tiền a.” Tào Thư Kiệt bỗng nhiên tới một câu.

Bên cạnh ngay tại nói chuyện trời đất Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm hai người làm như không có nghe thấy, Trình Hiểu Lâm còn mời Trương Đồng cùng nhau đi 2 lâu ngồi sẽ, đem 1 lâu nhường cho Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người, nhường chính bọn hắn thương nghị.

Trương Đồng vui vẻ đáp ứng, còn gọi lấy con gái nàng cùng Manh Manh một khối lên lầu.

Lúc này Trương Đồng mới nhớ tới, trong nhà giống như thiếu đi cái tiểu bất điểm nhi.

Nàng còn hỏi Trình Hiểu Lâm: “Lâm Lâm, con của ngươi đi đâu?”

“Duệ Duệ đi theo hắn nãi nãi đi ra ngoài, đợi lát nữa mới trở về.” Trình Hiểu Lâm cho Trương Đồng nói.

Tào Nghĩa Duệ trong nhà không sống được, giữa trưa ăn cơm trưa, ngủ một giấc, liền bắt đầu trong nhà làm ầm ĩ, tỷ tỷ của hắn bị gây cũng không cách nào làm bài tập, hai tỷ đệ đều đánh nhau.

Tào Nghĩa Duệ cuối cùng bởi vì ăn thiệt thòi tại tuổi tác, đánh không lại hắn tỷ tỷ, nằm trên mặt đất oa oa khóc lớn.

Vương Nguyệt Lan xem xét dạng này cũng không được a, mang theo cháu trai đi ra ngoài..