Chương 1157: Đầu tư 5 cái tiểu mục tiêu 

Chương 1157: Đầu tư 5 cái tiểu mục tiêu 

Trương Đồng nghe Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, thực sự nhịn không được cười lên, nàng nói: “Nam hài tử da một chút rất bình thường, nếu là quá thành thật ngược lại không tốt.”

“Đồng tỷ nói cũng đúng, bất quá Duệ Duệ có đôi khi quá da, ta đều hận không thể đánh chết hắn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trương Đồng trải nghiệm không đến Trình Hiểu Lâm nói tới cái loại cảm giác này đến cùng là dạng gì, nhưng nhớ tới con gái nàng Lôi Hân Di không nghe lời thời điểm, nàng cũng nghĩ đem Lôi Hân Di đánh cho tàn phế.

“Ngược lại đều một cái dạng.” Trương Đồng trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ đi theo mụ mụ sau lưng một khối lanh lợi lên 2 lâu, đi lên sau, Manh Manh dẫn Lôi Hân Di đi gian phòng của nàng, muốn cho Hân Di muội muội cầm đồ chơi.

Còn muốn cho nàng chia sẻ chính mình đồ ăn vặt.

1 lâu, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân còn tại trò chuyện đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô sự tình.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói lên tất cả của mình bàn kế hoạch, bao quát siêu cấp nhà máy, nguồn năng lượng mới ô tô thiết kế phương án, nguồn năng lượng mới ô tô hạch tâm, cùng tương lai kế hoạch tiêu thụ……

Nghe được cái cuối cùng kế hoạch tiêu thụ lúc, Tào Thư Kiệt thật rất bội phục Lôi Quân, bọn hắn hiện tại chỉ là đưa ra một cái nguồn năng lượng mới ô tô khái niệm, nhà máy dây chuyền sản xuất đều vẫn là không thấy sự tình, bọn hắn liền cơ bản bản vẽ quy hoạch đều không có, Lôi Quân vậy mà đã bắt đầu cân nhắc bán thế nào hơi chuyện xe.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lôi Quân, hắn trong lòng suy nghĩ Lôi Quân danh xưng marketing quỷ tài, thật sự là danh bất hư truyền.

“Lôi Tổng, bội phục.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lôi Quân cười ha ha một tiếng: “Tào Tổng, ngươi không cảm thấy chúng ta cái này nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục rất có tiền đồ sao?”

“Ta cảm thấy nó tương lai nhất định có thể siêu việt BYD.” Hắn là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được Lôi Quân ý nghĩ, hắn có thể cảm nhận được Lôi Quân cuồng ngạo, lúc này Tào Thư Kiệt giống như có chút hiểu được Lôi Quân một chút quái đản hành vi, đối với hắn người này cũng có mới cái nhìn.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ Lôi Quân đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, nói không chừng thật có thể đi!

Nhưng vấn đề là ta còn không có bằng lòng ngươi đầu tư hạng mục này đâu, ngươi làm sao lại thành ta?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Lôi Tổng, không phải ta đẩy, ta hiện tại xác thực không có tiền, tiền của ta đều quăng tại cái khác hạng mục bên trong.”

“Cái gì hạng mục? Tào Tổng không ngại nói nghe một chút, nếu như ngươi hạng mục còn thiếu tiền, thuận làm vốn liếng còn có chút tiền nhàn rỗi.” Lôi Quân đả xà tùy côn bên trên.

Cuối cùng nghe được Tào Thư Kiệt lại nhấc lên cái này đầu tư ách to lớn hạng mục.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không cho rằng Tào Thư Kiệt là tại cầm chuyện như vậy làm lấy cớ, hắn càng hoài nghi Tào Thư Kiệt đúng là làm một cái hạng mục lớn, hơn nữa hạng mục này rất phí tiền, đến mức Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng không có bất kỳ cái gì cho vay người đều bắt đầu khóc than.

Trong cõi u minh có loại cảm giác, Lôi Quân rất muốn cùng lấy trộn lẫn một cước. Có thể Tào Thư Kiệt không cho hắn cơ hội.

Hắn nhìn xem Lôi Quân không giống như là mở ý đùa giỡn, bỗng nhiên ý thức được Lôi Quân lần này tới nhanh như vậy, có phải hay không cùng hắn lần trước nói lộ ra miệng có quan hệ?

Danh xưng chiếm cứ đầu tư giới nửa giang sơn, Lôi Bố Tư người này khứu giác thật không thể coi thường.

“Kỳ thật cũng không cái gì, chính là chúng ta công ty cân nhắc xâm nhập thay đổi nhỏ, thâm canh nông nghiệp lĩnh vực, thọc sâu đa nguyên hóa phát triển.” Tào Thư Kiệt nói phiên ba choáng năm mê lời nói.

Lôi Quân bị hắn cho vòng vào đi, nghe được Tào Thư Kiệt lại bắt đầu đem thoại đề xé trở lại nguồn năng lượng mới ô tô bên trên, Lôi Quân giống như cười mà không phải cười nhìn Tào Thư Kiệt một cái.

Hiện tại hắn càng thêm nhận định Tào Thư Kiệt hạng mục này không tầm thường. Nếu như là rất bình thường hạng mục, hoặc là cùng loại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mở rộng quy mô, Lôi Quân không cho rằng Tào Thư Kiệt sẽ nói như thế hàm hồ.

“Tào Tổng cũng không đơn giản nha.” Lôi Quân trong lòng suy nghĩ.

Lôi Quân nhớ tới hắn tại Tào Thư Kiệt ở độ tuổi này lúc, làm việc thật đúng là không có Tào Thư Kiệt như thế khéo đưa đẩy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không muốn nói hắn cái kia lượng lớn đầu tư hạng mục, Lôi Quân cũng không tiếp tục dây dưa, mà là lần nữa trò chuyện lên nguồn năng lượng mới ô tô sự tình.

Hắn cho Tào Thư Kiệt trọng điểm phân tích trước mắt nguồn năng lượng mới ô tô chỉnh thể thị trường.

Bao quát nguồn năng lượng mới ô tô lĩnh quân xí nghiệp BYD, cùng động lực pin lĩnh quân xí nghiệp thà đức pin.

Trừ cái đó ra còn có một cái quốc hiên cao khoa.

Dựa theo Lôi Quân ý tứ, bọn hắn nguồn năng lượng mới ô tô sẽ sử dụng thà đức pin.

Mà đối với nguồn năng lượng mới ô tô hạch tâm kỹ thuật, Lôi Quân cũng nói đạo lý rõ ràng.

Rất rõ ràng Lôi Quân ở phương diện này xác thực xuống công phu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói rất kỹ càng.

Mục đích liền một cái, thuyết phục Tào Thư Kiệt bên trên hắn thuyền hải tặc, đại gia vì một mục tiêu chung cố gắng, hướng về phía trước phát triển.

Nhưng nói tới nói lui, Tào Thư Kiệt vẫn là câu nói kia, hắn hiện tại không có tiền, tiền của hắn toàn bộ vùi đầu vào phòng thí nghiệm bên kia.

Kế tiếp từ công ty chuyển đi ra tiền cũng biết tiếp tục vùi đầu vào phòng thí nghiệm bên kia.

Ở phương diện này Tào Thư Kiệt rất thanh tỉnh, bất luận là Askey nhà máy điện tử, vẫn là Lôi Quân tìm hắn đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, cái này đều không phải là nghề chính của hắn, cũng không phải hắn chủ yếu phía đầu tư hướng.

Lôi Quân vẫn là câu nói kia: “Tào Tổng không có tiền không sao, ta chỗ này còn có chút, chúng ta dựa theo ngân hàng ngắn hạn lãi suất thế nào?”

“Bất quá Tào Tổng trong tay xác thực thiếu tiền lời nói, chúng ta dựa theo bên trong trường kỳ cho vay lãi suất, Tào Tổng theo giai đoạn đưa ta cũng được, ta gần nhất cũng không cần tiền, ta ăn chút thiệt thòi, Tào Tổng trước tiên có thể dùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thế chấp……”

Nhìn xem Lôi Quân nói so hát êm tai, Tào Thư Kiệt một mắt trợn trắng, hắn thậm chí có loại đứng lên đạp hắn một cước xúc động.

Con hàng này tại sao lại nghĩ đến muốn hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cổ phần.

“Tào Tổng ánh mắt không thoải mái?” Lôi Quân biết rõ còn cố hỏi.

Tào Thư Kiệt thật không muốn cùng hắn nói dóc, hắn hỏi Lôi Quân trễ nhất thời gian nào tới sổ?

“Tào Tổng chuẩn bị mượn bao nhiêu tiền? 10 ức trở xuống tùy thời tới sổ.” Lôi Quân cười ha hả nói.

Tào Thư Kiệt phát hiện Lôi Quân thật sự là rất không muốn mặt: “Ta nói là nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục, số tiền này trễ nhất lúc nào tới sổ?”

Lôi Quân nghe được Tào Thư Kiệt cuối cùng lần thứ nhất chính diện hồi phục muốn đầu tư, hắn thật cao hứng, lúc này tỏ thái độ: “Tào Tổng, ngươi nhìn dạng này, chúng ta trước ký cái hiệp nghị, nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục hiện tại có ta 40 ức tài chính đệm ở bên trong, tạm thời không thiếu tiền, ngươi kế hoạch đầu tư bao nhiêu tiền, số tiền này tại cuối năm trước đó tới sổ là được, ngươi xem coi thế nào?”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Dương lịch năm? Vẫn là âm lịch năm?”

Hai cái này chênh lệch liền lớn.

Hiện tại vừa tiến vào tháng 8, nếu như là dương lịch năm, còn có 4 tháng.

Nhưng nếu như âm lịch năm, hắn ít ra còn có 5 cái nửa tháng thời gian chuẩn bị, ở giữa chênh lệch lấy gần hai tháng.

Lôi Quân thật không muốn cùng Tào Thư Kiệt thảo luận vấn đề này, cảm giác mất mặt.

“Ngươi xem đó mà làm thôi, tiền cuối năm trước đó tới sổ là được.” Lôi Quân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười đến rất đắc ý: “Như vậy, chúng ta tết xuân trước tới sổ như thế nào?”

“Ngươi nói là chính là a.” Lôi Quân lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt còn có cho mượn hay không tiền, có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Chờ một chút đi, năm trước ta còn góp không dậy nổi tiền lại tìm ngươi mượn, hiện tại mượn, ta còn phải trả lại ngươi 5 tháng lợi tức, quá thua lỗ.”

Lôi Quân muốn thổ huyết, hắn mới phát hiện bàn luận không muốn mặt trình độ, hắn không sánh bằng Tào Thư Kiệt.

Vấn đề này làm thông công tác, Lôi Quân trong lòng thở dài một hơi.

Tại Tào Thư Kiệt bằng lòng đầu tư thời điểm, Lôi Quân trong lòng nhất thời cảm giác bọn hắn cái này nguồn năng lượng mới hạng mục giống như đã thành công một nửa.

Giờ này phút này, Lôi Quân tâm tình hoàn toàn khác biệt, liền chính hắn cũng không có chú ý tới cái này một khối.

Cẩn thận hồi tưởng, Lôi Quân cũng không hối hận không phải kéo lên Tào Thư Kiệt.

Cho tới nay, hắn đối Tào Thư Kiệt cảm giác chính là nhìn không thấu hắn người này.

Nhớ kỹ bọn hắn lần thứ 1 gặp mặt là tại tham gia năm 2015 đào bảo niên hội bên trên, một lần kia gặp mặt, Lôi Quân đối ngay lúc đó Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú, luôn cảm thấy người trẻ tuổi này có chút không giống.

Về sau biết hắn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập, Lôi Quân còn nghĩ nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, thế nhưng là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Mấu chốt chẳng những hắn muốn nhập cỗ, ngay cả Mã Vân cũng nghĩ nhập cổ phần, Lôi Quân lúc ấy liền lưu thêm mấy cái tâm nhãn. Nhưng là Tào Thư Kiệt tựa như trong nhà vệ sinh tảng đá, vừa thúi vừa cứng.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiền mặt lưu rất khỏe mạnh, căn bản không thiếu tiền, thời gian dài như vậy đến nay, Lôi Quân sửng sốt không tìm được thích hợp đầu tư nhập cổ phần cơ hội.

Trong lòng của hắn thời gian dần trôi qua cũng liền từ bỏ nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự tình.

Nhưng là đoạn thời gian trước cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, nói đến đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục lúc, Tào Thư Kiệt trong lúc vô tình nói lên hắn đầu tư một cái mới hạng mục, lại hạng mục này đầu tư ách to lớn, đem Tào Thư Kiệt trong tay tiền mặt lưu đều vơ vét sạch sẽ, Lôi Quân lúc ấy liền đối hạng mục này để ý. Hắn chuyến này tới cũng là nghĩ cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút hạng mục này sự tình, nhưng là hắn nhìn ra được Tào Thư Kiệt một chút ý tứ đều không lọt, cái này cũng giải thích rõ Tào Thư Kiệt đối hạng mục này phi thường trọng thị.

Lôi Quân nghĩ đến từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

Việc cấp bách là trước cùng Tào Thư Kiệt chứng thực tốt nguồn năng lượng mới ô tô đầu tư hạng mục sự tình.

……

Vương Nguyệt Lan mang theo cháu trai Tào Nghĩa Duệ từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy nhi tử ngay tại 1 lâu cùng Lôi Quân nói chuyện phiếm, nàng đã cùng Lôi Quân gặp qua mấy lần, cũng biết đối phương là ai.

Cùng Lôi Quân lên tiếng chào hỏi, Vương Nguyệt Lan liền mang theo cháu trai Tào Nghĩa Duệ lên 2 lâu.

Thấy được nàng con dâu cùng Trương Đồng trên lầu nói chuyện phiếm, cháu gái Manh Manh cùng Lôi Quân nữ nhi Lôi Hân Di tại một khối chơi đùa.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ và Hân Di tỷ tỷ lúc, trực tiếp chạy tới cùng các nàng lẫn vào tới cùng một chỗ.

“Mẹ, ngươi trở về rồi?” Trình Hiểu Lâm đứng lên cùng nàng bà bà lên tiếng chào hỏi.

Vương Nguyệt Lan cho nàng nói: “Duệ Duệ chơi chán, không phải muốn trở về.”

“Mẹ, lần sau ngươi đánh cho hắn một trận, hắn liền trung thực.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đây là mẹ ruột!

Có thể Vương Nguyệt Lan không thể làm như vậy.

Nàng cười đáp ứng đến: “Đi, lần sau ta mạnh mẽ đánh cho hắn một trận.”

Nào biết được Tào Nghĩa Duệ tiểu tử này nhân tiểu quỷ đại, nghe hiểu mụ mụ cùng nãi nãi nói lời, lúc này liền hừ một tiếng: “Các ngươi đánh ta, ta liền không để ý tới các ngươi.”

Sau khi nói xong Tào Nghĩa Duệ ngồi ở chỗ đó, đem đầu ngoặt về phía một bên, quyệt miệng không nhìn mụ mụ, cũng không nhìn nãi nãi.

Ý kia giống như đang nói ta hiện tại liền không để ý tới các ngươi, các ngươi nhanh hống ta đi.

Trương Đồng thấy cảnh này, thực sự nhịn không được cười lên.

Trình Hiểu Lâm giơ lên bàn tay: “Duệ Duệ, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền cho ngươi một bàn tay? Ta nhìn ngươi chính là muốn ăn đòn.”

Tào Nghĩa Duệ đối mặt cường quyền, không quật cường, hắn sợ tiếp tục quật cường xuống dưới chính mình lại phải không may.

Bọn hắn từ 2 dưới lầu lúc đến, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân đã sớm nói xong rồi, lúc này đang uống trà.

Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng nhìn thấy hai người lần này dáng vẻ, cũng không hỏi đến tột cùng nói thế nào.

Trình Hiểu Lâm muốn đi chuẩn bị bữa tối, còn hỏi thăm bọn họ ban đêm muốn ăn chút gì không.

“Tùy tiện ăn một chút là được.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi xem một chút trong nhà còn có cái gì thức ăn chay, buổi tối hôm nay ăn toàn làm yến.”

Cũng liền Tào Thư Kiệt dám như thế cùng Lôi Quân nói chuyện, những người khác muốn ước lượng một phen.

Nhưng là Tào Thư Kiệt từ lớn phương diện cũng không có cầu trợ ở Lôi Quân, hắn cũng sẽ không đi tận lực lấy lòng Lôi Quân.

Chính là bởi vì loại này không cầu tâm thái của người ta, cũng làm cho Lôi Quân đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, cũng quên một chuyện khác, vẫn là Trương Đồng nhắc nhở hắn, Lôi Quân mới nói lên hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu hai cái bảo tiêu.

Một cái tên là vương vọt mạnh, người kia kêu là võ còn anh.

Lôi Quân rất cẩn thận, từ hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu một nam một nữ hai cái bảo tiêu dạng này một cái chi tiết, liền có thể nhìn ra Lôi Quân làm việc lão đạo.

Rõ ràng chuyện, nữ bảo tiêu khẳng định là an bài cho Trình Hiểu Lâm.

Lúc này Lôi Quân cũng rất tò mò hỏi thăm Tào Thư Kiệt vì cái gì tìm bảo tiêu?

Tào Thư Kiệt cũng không lừa gạt nữa lấy, cho Lôi Quân nói lên lão bà hắn mang theo phụ mẫu cùng hài tử ra ngoài du ngoạn đụng phải mạo hiểm một màn.

Ngay cả Lôi Quân cùng Trương Đồng hai người sau khi nghe xong đều thay Trình Hiểu Lâm bọn hắn lo lắng, trong lòng cũng đang suy nghĩ khó trách Tào Thư Kiệt sẽ vào lúc này cân nhắc bảo tiêu.

Vẫn là thua thiệt qua.

“Lôi Tổng, thực không dám giấu giếm, lần trước ta tìm ngươi về sau, cơ duyên xảo hợp, lại để cho Quan Quốc Thái Quan thúc giúp ta giới thiệu mấy người.”

Lôi Quân nhiều khôn khéo, hắn vừa nghe liền hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là Lôi Quân cũng nói cho hắn biết: “Cái này không có gì đáng ngại nhi, chính ngươi nhìn xem, phù hợp liền lưu lại, thực sự không thích hợp ngươi cho ta nói một tiếng.”

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Người ta lưu lại.”

“Tốt!” Lôi Quân cười.

Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng vào lúc ban đêm tại Tào Thư Kiệt nhà ở hạ, ngày thứ 2 buổi sáng liền đi.

Tối hôm đó, Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt hai người phác thảo một phần nguồn năng lượng mới ô tô đầu tư hiệp nghị, Tào Thư Kiệt đầu tư 5 ức nguyên nhân dân tệ, chiếm 5% cổ phần.

Số tiền kia tại năm 2018 tết xuân trước tới sổ.

Đến mức Tào Thư Kiệt thế nào đi trù tiền, Lôi Quân mặc kệ.

Tào Thư Kiệt khoản này đầu tư mức tại Lôi Quân xem ra vừa đúng.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng cho Lôi Quân nói rất rõ ràng, hắn chỉ quản đầu tư, không chịu trách nhiệm nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục quản lý.

Tại cái này một khối, Tào Thư Kiệt làm rất lưu manh.

Hắn biết rõ, coi như mình phái qua một người đi, cũng không được cái tác dụng gì.

Còn không bằng làm dứt khoát một chút, tất cả mọi người bớt lo.

Đưa tiễn Lôi Quân bọn hắn sau, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng lần này đầu tư bao nhiêu tiền?

Nghe nàng lão công nói hạng mục này đầu tư 5 ức nguyên, Trình Hiểu Lâm liền rất buồn bực chồng nàng vừa chuẩn chuẩn bị đi cái nào làm tiền?

Tào Thư Kiệt nói: “Nhìn tình huống a, đi theo Lão Lôi đầu tư, thâm hụt tiền nhi là bồi không được.”

“Lại nói lần này đầu tư tiền cũng không phải rất nhiều, ta có biện pháp giải quyết.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói những năm này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lợi nhuận một mực không có lấy ra.

Mấy năm này lợi nhuận cộng lại cũng đầy đủ thanh toán đầu tư tiền.

“Vậy ngươi phòng thí nghiệm kia hạng mục làm sao bây giờ?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt nói theo: “Ngươi quên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có 10 ức vô tức thụ tin hạn mức, thực sự không được đem số tiền kia lấy ra quăng tại phòng thí nghiệm bên kia.”

“Vương thúc chắc chắn sẽ không để ý những chi tiết này.” Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn lộ ra rất có lòng tin.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm mới thở dài một hơi.

Không phải nợ là được.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt còn có mấy cái biện pháp giải quyết, nhưng là hắn không có giảng..