Chương 1158: Cao thủ giao đấu 

Chương 1158: Cao thủ giao đấu 

Ban đêm, lão bà hắn dỗ dành nhi tử ngủ sau, Tào Thư Kiệt cũng không có ngủ.

Hắn đi vào bên ngoài phòng nhỏ, bật máy tính lên đăng lục btc khu vực giao dịch, nhìn xem trước mắt Bitcoin giá cả là 4578.77 đô-la Mỹ một cái, hắn hiện tại có 35126 mai nhiều mai.

Trong đó có 8724 mai vẫn là năm 2015 tháng 1 diệt đi Trung Tín chứng khoán cổ phiếu sau lại mua về.

Tào Thư Kiệt nhớ không rõ năm nay Bitcoin có thể tăng tới giá bao nhiêu vị, nhưng là hắn có quan sát được năm nay Bitcoin lẫn lộn hết sức rõ ràng.

Cái này một khối từ năm trước gấu chuyển trâu lại bắt đầu, nhất là theo trên thế giới nhiều cái quốc gia bắt đầu xuất hiện BTC diễn sinh thành phẩm, đồng thời lấy hợp pháp tư chất đưa ra thị trường nơi giao dịch, Tào Thư Kiệt liền minh bạch nó nhất định sẽ bị lặp đi lặp lại kéo lên, sau đó cao vị thu hoạch.

Tào Thư Kiệt xưa nay không hi vọng xa vời đem nó bán tại cao điểm bên trên, nhưng khi trước một mực tại ổn trung thượng thăng, hơn nữa xu thế rất rõ ràng, từng ấy năm tới nay như vậy, Tào Thư Kiệt đối với đầu tư cũng có chính hắn lý giải, đại khái đánh giá ra phía sau còn sẽ có một đợt kéo lên, hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu.

Tào Thư Kiệt cũng không có hi vọng xa vời nhất định phải bán tại một cái rất cao đốt, hắn cho trong lòng mình xếp đặt một cái thời gian điểm, tiếp qua 3 tháng tả hữu, đến lúc đó mặc kệ giá cả nhiều ít, hắn cũng bắt đầu lần lượt giảm nắm.

Đóng lại máy tính, Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, nghĩ đến hôm qua cùng Lôi Quân hàn huyên tới đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô sự tình, hắn không rõ Lôi Quân vì sao cần phải đem hắn chảnh bên trên, chẳng lẽ cũng bởi vì là chính mình giật dây hắn đi làm chuyện này, Lôi Quân trong lòng có bất bình?

Vẫn là sợ chính mình hố hắn, cho nên kéo chính mình ra trận?

Bất quá cũng không đáng kể, đầu nhập số tiền kia, Tào Thư Kiệt cũng không có đi tham dự quản lý ý tứ.

Hắn tin tưởng Lôi Quân lắc lư năng lực, cũng tương tự tin tưởng hắn vận doanh năng lực, đến lúc đó hắn khoản này đầu tư vô luận như thế nào cũng sẽ không thua thiệt.

……

Một bên khác, Lôi Quân một nhà ba người trở lại Kinh thành sau, Lôi Quân đối với cái này đi vẫn có chút thất vọng, hắn muốn làm sự tình chỉ hoàn thành một nửa, một nửa kia vẫn là cảm thấy tiếc nuối.

Trương Đồng nhìn ra được chồng nàng có tâm sự, hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Lôi Quân đối nàng biết gì nói nấy, cho nàng nói Tào Thư Kiệt tại trù họa một cái mới hạng mục chuyện, đồng thời cũng đã nói suy đoán của hắn.

Trương Đồng cười lên: “Ta còn lấy vì sự tình gì đâu, ngươi nói cái này còn không đơn giản a, ngươi sắp xếp người đi điều tra một chút không được sao, dựa theo lời giải thích của ngươi, lớn như vậy hạng mục, chắc chắn sẽ có một chút dấu vết để lại, ngươi nói đúng hay không?”

“Nói cũng đúng, ta để tâm vào chuyện vụn vặt nhi.” Lôi Quân trên mặt biểu lộ thả lỏng.

Bất quá hắn nói lên Tào Thư Kiệt thiếu chuyện tiền, lại làm cái việc vui giảng cho hắn lão bà nghe, nhưng là Trương Đồng sau khi nghe xong cũng không có cảm thấy cỡ nào buồn cười, ngược lại cho Lôi Quân nói: “Lão Lôi, nói thật, ta không quá tin tưởng Tào huynh đệ sẽ thiếu tiền, hắn đã bằng lòng ném ngươi số tiền kia, vậy đã nói rõ trong tay hắn nhất định có thể trù tới tiền.” “Ngươi nói là hắn còn có tiền?” Lôi Quân theo bản năng hỏi.

Trương Đồng cảm thấy rất có ý tứ, nàng hỏi Lôi Quân: “Vậy ngươi đầu 40 ức, ngươi còn có tiền sao?”

Lời nói này!

Hắn khẳng định có tiền, bằng không cũng sẽ không tùy tiện cho Tào Thư Kiệt há miệng có thể cho hắn mượn 10 ức.

Trương Đồng gặp nàng lão công không nói chuyện, mở ra hai tay: “Ngươi cũng dạng này, ngươi nói hắn sẽ không có?”

“Các ngươi những người này, nói đến tiền là một chữ nhi cũng không thể tin.” Trương Đồng là đánh giá như thế.

Lôi Quân cũng lơ đễnh, hắn một mực tại suy tư Tào Thư Kiệt lại muốn làm sự tình gì.

Hơn nữa Lôi Quân là cái rất trục người, ngày thứ 2 hắn liền sắp xếp người đi điều tra chuyện này.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, cái này một điều tra thật đúng là tra ra chút thành tựu đến.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết Lôi Quân còn tặc tâm bất tử, một mực tại âm thầm thăm dò hắn hạng mục.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này, Vương Chí Phong gần nhất bề bộn nhiều việc, hắn một mực tại các lớn trường cao đẳng ở giữa qua lại bôn tẩu, trao đổi hợp tác sự tình.

Lúc này cùng trường cao đẳng hợp tác, không thể tránh khỏi liền sẽ xuất hiện quyên tiền sự tình, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có lựa chọn trực tiếp quyên tiền, mà là lấy Tuyết Manh học bổng hình thức cho tới trường cao đẳng, dùng cho ban thưởng học sinh ưu tú.

Hàng năm cho ra một cái lấy được thưởng hạn mức, đến mức trường cao đẳng thế nào bình chọn, Tào Thư Kiệt sẽ không quản, hắn cũng tin tưởng có tố dưỡng trường cao đẳng sẽ không ở cái này ba dưa hai táo bên trên chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong, căn bản không cần phải vậy.

Có thể nói trở lại, nếu như vẻn vẹn dùng chút tiền ấy liền có thể thấy rõ một chỗ trường cao đẳng diện mục, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng đáng.

Vậy cũng là tiêu ít tiền giúp hắn gỡ mìn, về sau cái này chỗ trường cao đẳng học sinh cũng sẽ không thu nhận.

Thời gian đang khẩn trương chuẩn bị bên trong cũng không có dừng lại cước bộ của nó, mà là lấy vân nhanh tiếp tục hướng phía trước bôn tẩu.

Tại tất cả mọi người trước mặt, đây là công bình nhất một hạng.

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt mang theo vương vọt mạnh đi công ty, võ còn anh bị hắn lưu lại đi theo hắn lão bà.

Mặc dù nói Lôi Quân có đôi khi nhìn không đáng tin cậy, nhưng là hắn làm việc vẫn là rất làm cho người tin phục, Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng hắn tìm người sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ là Tào Thư Kiệt đối vương vọt mạnh cùng võ còn anh năng lực còn rất là hiếu kỳ, không biết rõ hai người bọn họ tại mấu chốt thời điểm có thể hay không đưa đến tác dụng.

Võ còn anh bởi vì là nữ tính quan hệ, trên lực lượng thiên nhiên liền so nam tính nhỏ hơn, nhưng là võ còn anh càng linh hoạt, trong tay một cây dao găm khiến cho nhường Tào Thư Kiệt đều theo không kịp dao găm tốc độ di chuyển.

Đồng thời võ còn anh không chỉ là dao găm, tùy tiện cầm một cây đũa bị nàng dùng cổ tay dùng sức vãi ra, theo ‘đốt’ một thanh âm vang lên, đũa trực tiếp vào cây bên trong, phần đuôi còn một mực rung động.

Đây quả thực là một thanh chưa mở ra phi đao.

“Ngươi biết bay bài poker sao?” Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, theo bản năng hỏi thăm đi ra.

Võ còn anh bị Tào Thư Kiệt vấn đề này cho hỏi khó.

Nàng cũng không có lừa gạt, mà là cho Tào Thư Kiệt nói: “Bài poker không được, có thể nhỏ một chút mảnh kim loại không có vấn đề.”

Lại thêm võ còn anh bản thân còn có chút công phu quyền cước, cái này khiến Tào Thư Kiệt đối nàng yên tâm.

Mặc kệ cái khác nói thế nào, chỉ bằng chiêu này, bảo hộ lão bà hắn dư xài.

Đến mức vương vọt mạnh bản sự, Tào Thư Kiệt cảm thấy kia phải cùng Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng hai người bọn họ so qua sau mới biết được.

Mang theo vương vọt mạnh cùng cháu hắn Tào Nghĩa Hâm đi vào nhà máy.

Tào Thư Kiệt rất cấp bách muốn biết vương vọt mạnh đến đáy có bản lãnh gì, cũng ngay đầu tiên nhường cháu hắn đi đem Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người kêu đến.

Bọn hắn cũng không có tại trước mặt công chúng tỷ thí.

Chờ Tào Thư Kiệt đơn giản đem song phương giới thiệu xong sau, Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người nhìn xem vương vọt mạnh ánh mắt liền không giống nhau lắm.

Tào Nghĩa Hâm ở bên cạnh tràn đầy phấn khởi nhìn xem, cả người đều trở nên hưng phấn.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người đều là trong lòng hắn cao thủ, đây cũng là hắn lần thứ 1 tận mắt thấy thần tượng ở trước mắt tiến hành thực chiến, trong lòng của hắn đặc biệt chờ mong.

Chờ hắn nhìn thấy Từ Vĩ Bằng cùng bề ngoài xấu xí vương vọt mạnh đối chiến tới một khối sau, nhìn xem hai người loại kia quyền quyền đến thịt chiêu thức, cùng ra chiêu lúc tàn nhẫn, Tào Nghĩa Hâm nhìn hãi hùng khiếp vía.

Cũng chưa hề nghĩ tới huyết nhục nắm đấm lại có uy lực lớn như vậy.

Một đấm đánh tới, giống như có thể nghe được hô hô phong thanh.

Bên cạnh có một cục gạch, Từ Vĩ Bằng rất âm hiểm nhặt lên tấm che gạch hướng vương vọt mạnh đập tới, có thể vương vọt mạnh không tránh không né, cầm nắm đấm nện ở gạch bên trên, gạch ứng thanh mà đứt, ngược lại là Từ Vĩ Bằng một mực tại vung tay, sắc mặt hắn cũng thay đổi, cảm giác vương vọt mạnh như cái không phải người thường quái vật.

Cũng khó trách vương vọt mạnh nhìn còn có chút mập bộ dáng, son bao cơ a.

Đây là cao thủ chân chính.

Có thể đây hết thảy đều lật đổ Tào Nghĩa Hâm nhận biết. Tào Thư Kiệt cũng ở bên cạnh an tĩnh nhìn xem, hắn cảm thấy quá đặc sắc, bọn hắn cái này bản lĩnh, một cái đánh 10 cái vấn đề thật không lớn, mà cái này vẫn là bọn hắn không có lấy lấy vũ khí dưới tình huống.

“Dừng lại, mau dừng lại.” Tào Thư Kiệt hô.

Không thể lại để cho bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Những người này hắn đều chuẩn bị lưu lại, để phòng vạn nhất.

Hơn nữa lần này Tào Thư Kiệt cho bọn họ định ra thu nhập, 30 vạn năm thu nhập, tiền thưởng khác tính.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn 47 người, từ khi đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, Vương Chí Phong còn không có chính diện cùng bọn hắn đàm luận liên quan tới tiền lương đãi ngộ sự tình.

Lúc này Tào Thư Kiệt trước cho ba người bọn họ định ra tới.

Không tính tiền thưởng, một năm 30 vạn thu nhập tuyệt đối không thấp, thậm chí nói rất cao.

Nhưng là so sánh với Tào Thư Kiệt cái mạng nhỏ của mình, hắn cảm thấy những này Tiền Hoa trị.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người bọn họ còn muốn hỏi một chút các huynh đệ khác nhóm thu nhập thế nào định?

Còn không chờ bọn hắn mở miệng hỏi thăm, Tào Thư Kiệt đã nhìn ra, thẳng thắn giảng, mặt khác 45 người bản lĩnh cũng không như Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn lợi hại như vậy, nhưng là cũng không kém, cái này một khối, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, hắn nghĩ đến đợi lát nữa liền cho Vương Chí Phong nói một tiếng, đơn độc cho bọn họ định tương quan đãi ngộ hợp đồng.

Hắn cho hai người nói: “Hai ngày nữa các ngươi liền biết, các ngươi chỉ cần minh bạch đi theo ta sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi là được.”

Nghe được Tào Thư Kiệt câu nói này, Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng cùng vương vọt mạnh ba người bọn họ đều thở dài một hơi.

Nhất là Âu Thượng Vân, hắn ngày đó cùng Tống Bảo Minh tại một khối lúc ăn cơm, còn nghe tống bảo dân nói về sau liền có thể biết lão bản làm người.

Lúc kia, Âu Thượng Vân cũng không có rất rõ ràng khái niệm, nhưng là hôm nay Âu Thượng Vân đối Tào Thư Kiệt ấn tượng lập tức cụ thể lên.

Cũng khó trách xuất ngũ lúc, bộ người trong đội nói lần này an bài đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ không để cho bọn hắn ăn thiệt thòi.

Liền cái này năm thu nhập, Âu Thượng Vân bọn hắn rất rõ ràng, nếu như đi làm khác sống, hoặc là về nhà đi làm cá ướp muối dưỡng lão, cảm thấy tìm tới một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt công tác, bọn hắn liền trong đó 1/3 đều lấy không được.

Mà đây vẫn chỉ là một phần trong đó thu nhập, dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi lời giải thích, bọn hắn còn có tiền thưởng, nghe Tào Thư Kiệt giọng nói chuyện, tiền thưởng cũng không thấp.

Lúc này đi theo Tào Thư Kiệt làm, trong lòng bọn họ đều rơi xuống một tảng đá lớn.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn đối tương lai đều tràn đầy chờ mong.

Âu Thượng Vân nguyên bản cũng nghĩ cùng vương vọt mạnh đánh một chầu, tại lão bản trước mặt hiển lộ một chút bản lãnh của mình, có thể Tào Thư Kiệt không có để bọn hắn tiếp tục so.

Tào Nghĩa Hâm ngược lại có hơi thất vọng.

Hắn chỉ thấy một vị sư phó bản lĩnh, còn có một vị khác không có xem hết.

Đồng thời, Tào Nghĩa Hâm ánh mắt chuyển hướng bề ngoài xấu xí vương vọt mạnh lúc, ánh mắt hắn bên trong cũng lộ ra một chút ánh mắt mong đợi.

Đây cũng là một vị cao thủ.

Tào Nghĩa Hâm đột nhiên cảm giác được thế giới này giống như biến không giống như vậy.

Trước kia đến trường, thi đại học, khảo thí cái đại học tốt, tương lai cho mình mưu cái tốt tiền đồ, đây là phụ mẫu cho hắn làm tốt quy hoạch.

Nhưng là năm nay nghỉ hè trở lại Tào gia trang, kiến thức Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân bọn hắn không giống bình thường bản lĩnh sau, Tào Nghĩa Hâm bỗng nhiên đối một thế giới khác sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hiện tại hắn căn bản không hứng thú thi đại học, cũng không hứng thú ngồi trong phòng học giống cha mẫu mong đợi như thế chăm chú học tập, hắn đầy trong đầu đều là Từ Vĩ Bằng cùng vương vọt mạnh giao đấu hình tượng.

Hắn cũng nghĩ cùng ba người bọn họ như thế.

“Ta muốn đi tham gia quân ngũ, ta chính là muốn đi tham gia quân ngũ!” Tào Nghĩa Hâm trong đầu một lần lại một lần nói.

Nhưng là hắn có khả năng biết, duy nhất nhường hắn học được những thứ này con đường.

Hơn nữa Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân đối bộ đội tôn sùng đầy đủ, dựa theo bọn hắn lời giải thích, hai người bọn họ ở trong bộ đội còn không tính cao thủ, nơi đó so với bọn hắn lợi hại có khối người.

Tào Nghĩa Hâm chân chính hướng tới thế giới kia, hiện tại ai cùng hắn nói đều không tốt làm.

Hắn nghĩ đến lần này nghỉ hè kết thúc, hắn cùng đường ca trở lại An Ấp thị, hắn liền cho cha mẹ nói hắn muốn đi làm lính sự tình.

Ai cũng không cải biến được.

Tào Thư Kiệt cũng không biết cháu hắn ý nghĩ trong lòng, coi như biết sau, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không quá để ý.

Đối với hắn chất tử muốn đi tham gia quân ngũ chuyện này, Tào Thư Kiệt đã sớm cho hắn nhị ca nói qua.

Nếu quả thật không cải biến được ý nghĩ của hắn, vậy liền để hắn đi làm, có gì ghê gớm đâu!

Hắn nhị ca hiện tại cũng không phải người thiếu tiền, coi như Tào Nghĩa Hâm không có thi đậu đại học tốt, tương lai cũng sẽ không kém hắn Tiền Hoa.

Thậm chí Tào Nghĩa Hâm ở trong bộ đội rèn luyện tới mấy năm trở về, cầm tiền chính mình làm chút cũng được, kế thừa cha hắn sự nghiệp cũng được, tổng sẽ không quá kém.

Đây là lực lượng!

Trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt đem Vương Chí Phong gọi qua, nói cho hắn một chút Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng, vương vọt mạnh, võ còn anh bọn hắn 4 người đãi ngộ, đồng thời cũng cho Vương Chí Phong nói mặt khác 45 tên xuất ngũ binh sĩ đãi ngộ.

Vương Chí Phong gật đầu, lão bản nói thế nào hắn liền làm như thế đó.

Ở phương diện này Tào Thư Kiệt không có cô phụ Quan Quốc Thái dặn dò, hắn không có bạc đãi bất cứ người nào.

“Lão bản, Đông sơn đại học Nông Nghiệp bên này muốn cùng ngài gặp mặt, trò chuyện một chút liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Đông sơn đại học Nông Nghiệp thành lập trường học mong đợi quan hệ hợp tác, cũng nhằm vào công ty tại Đông sơn đại học Nông Nghiệp thiết lập Tuyết Manh học bổng sự tình tổ chức buổi họp báo, đồng thời cũng xác định Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như Đông sơn đại học Nông Nghiệp xí nghiệp thực tập căn cứ.”

Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút hắn gần nhất thành quả.

Mà đây chỉ là một nhà trong đó trường cao đẳng.

Trừ cái đó ra, Vương Chí Phong còn liên hệ tốt ba nhà trường cao đẳng.

Đối với xí nghiệp đối trường học tiến hành quyên tiền hoặc thiết lập học bổng chờ một chút loại này chuyện, trường cao đẳng kỳ thật rất hoan nghênh.

Chỉ cần xí nghiệp làm sẽ không quá kém, bọn hắn cũng sẽ không tận lực cự tuyệt.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại nông nghiệp nông sản phẩm phụ gia công lĩnh vực làm được rất xuất sắc, hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn muốn thâm canh nông nghiệp lĩnh vực, dọc đa nguyên hóa phát triển, cũng cùng bọn hắn trường cao đẳng thành lập hợp tác lâu dài quan hệ, thực hiện song phương cùng có lợi, chuyện này đối với bọn hắn bất kỳ bên nào đều có chỗ tốt.

Hơn nữa Vương Chí Phong tại cùng bọn hắn thảo luận trường học mong đợi hợp tác lúc, cũng một cách tự nhiên giảng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhằm vào nhân viên tương quan đãi ngộ, mặc dù so ra kém ngành nghề bên trong một chút đỉnh tiêm xí nghiệp, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như cái này nông sản phẩm phụ sâu gia công chia nhỏ lĩnh vực long đầu xí nghiệp, cho ra đãi ngộ cũng không thấp.

Trường học bên này cũng có thể phân rõ tốt xấu, mà đối với cần vào nghề học sinh mà nói, từ thiết thực góc độ giảng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đúng là một cái lý tưởng lựa chọn.

Có lẽ duy nhất không được hoàn mỹ một điểm là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại hương trấn bên trên, nó xung quanh cái khác nguyên bộ cũng không hoàn thiện.

Mà đối với có chút tâm cao khí ngạo học sinh tới nói, điểm này có thể sẽ là một cái chỗ khó.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không thèm để ý, Vương Chí Phong cảm thấy nếu như gặp phải loại này cò kè mặc cả học sinh, hắn đều không cần cân nhắc thông báo tuyển dụng đối phương, trực tiếp tính vào không được hoan nghênh hàng ngũ liền có thể.

Không có trải qua xã hội đập, không có bị thế thái nhân tình rèn luyện khéo đưa đẩy, vĩnh viễn sẽ không biết hiện thực cùng trong lý tưởng xã hội không tưởng là hai chuyện khác nhau.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng là rất nhiều học sinh mong muốn mà không kịp địa phương.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau hài lòng gật đầu, đáp ứng..