Chương 1159: Tiểu thúc, ngươi giúp ta nửa cái chứng giả thôi

Chương 1159: Tiểu thúc, ngươi giúp ta nửa cái chứng giả thôi

“Vương giám đốc, đi thời điểm ngươi gọi ta một tiếng.” Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói.

Vương Chí Phong lên tiếng, cầm đồ vật của mình rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc chờ trong chốc lát, đem trong khoảng thời gian này tích lũy công tác xử lý xong, lại xuống lầu tìm tới Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng bọn hắn, hô hào bọn hắn cùng một chỗ đi hai nhà máy bên kia.

Tới sau, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn trực tiếp đi ngay tại trang trí bên trong phòng thí nghiệm.

Hắn chỉ vào phòng thí nghiệm cho Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng nói: “Bắt đầu từ ngày mai, hai người các ngươi tất có một người dẫn người ở chỗ này trông coi, ngoại trừ chính chúng ta người cùng, ngay tại thi công người, những người khác không có trải qua ta gật đầu, đều không được xuất nhập.”

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người nghe được Tào Thư Kiệt mệnh lệnh này, bọn hắn ý thức được nhiệm vụ tới.

Từ tháng trước tới sau, bọn hắn một mực tại huấn luyện, cũng không có tiếp vào minh xác nhiệm vụ, bất luận là Vương Chí Phong, vẫn là Tào Thư Kiệt, cũng đều không hề đơn độc đi tìm bọn hắn, có thể hai người bọn họ trong lòng tinh tường, bọn hắn mang theo 45 người tới, tuyệt đối không chỉ là vì cho Tào Thư Kiệt làm bảo tiêu, hoặc là đơn thuần vì cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm bảo an, nhìn đại môn.

Nhất là Từ Vĩ Bằng cùng vương vọt mạnh đối luyện qua đi, nghe được Tào Thư Kiệt nói cho bọn họ cùng cái khác 45 tên huynh đệ đãi ngộ, hai người càng thêm ý thức được hẳn là còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn đang chờ bọn hắn.

Giờ này phút này, hai người đều không nói gì, bọn hắn chờ lấy Tào Thư Kiệt tiến một bước chỉ thị.

Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi vào trong, cả tòa cao ốc đều đang sửa chữa, hoặc là lắp đặt thiết bị.

Ngoại trừ những này nhân viên thi công bên ngoài, hai người còn nhìn thấy một chút nhìn vẻ nho nhã người tại hiện trường nhìn chằm chằm.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người cũng nhìn thấy những người này ở đây nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc đều sẽ gật đầu, hoặc là tới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, trong lòng bọn họ yên lặng nhớ kỹ những người này, cũng có dự cảm, đây cũng là người một nhà.

Cùng bình thường làm việc văn phòng không giống, nhà này thí nghiệm lâu từ bề ngoài mặt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là nội bộ không gian rất lớn, ngoại trừ thừa trọng lương bên ngoài, trong này nhi chỉ có chút ít tiểu không gian.

Ba người bọn họ vừa đi vừa nói, Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ nói lên bước kế tiếp công tác bố trí.

Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người đem Tào Thư Kiệt vừa rồi nói yếu điểm đều chăm chú nhớ kỹ.

Bọn hắn nghĩ đến đợi lát nữa liền đem người an bài tới.

Bất quá Âu Thượng Vân cũng cho Tào Thư Kiệt giảng chỉ dựa vào hiện tại nhân thủ không quá đủ, hơn nữa bọn hắn cũng cần mua sắm một chút chuyên nghiệp giám sát thiết bị, lắp đặt tại nhà này kiến trúc chung quanh, dùng cho tốt hơn giám sát nó.

“Các ngươi nhìn xem cần mua gì thiết bị, cho ta phần tờ đơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ở phương diện này hắn rất thẳng thắn, hắn cũng tinh tường chính mình không am hiểu phương diện này, không như nghe người chuyên nghiệp làm thế nào.

“Lão bản, chúng ta hiện tại chút người này còn chưa đủ dùng.” Từ Vĩ Bằng cố ý nói một lần.

Tào Thư Kiệt cũng biết không đủ dùng, hắn cho hai người nói Quan Quốc Thái đang giúp hắn liên hệ thứ 2 phê, tin tưởng trong khoảng thời gian này liền sẽ tới.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng hai người nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng bọn họ cũng tại cảm khái, lão bản quan hệ thật là cứng rắn.

Bởi như vậy, hai người bọn họ cũng tò mò nơi này đến cùng muốn làm gì?

Nhưng bọn hắn tinh tường khẳng định không phải bình thường trên ý nghĩa hạng mục.

“Chắc chắn sẽ không là phạm pháp.” Trong lòng hai người nghĩ tới chỗ này, bọn hắn cảm thấy nếu như Tào Thư Kiệt làm là phạm pháp hạng mục, trong bộ đội cũng sẽ không để bọn hắn tới đi?

Nhưng là bọn hắn đều không có hỏi.

Đi theo Tào Thư Kiệt từ trong phòng thí nghiệm sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn tại hai nhà máy bên này dạo qua một vòng, dựa theo Tào Thư Kiệt ý nghĩ, Quan Quốc Thái giúp hắn muốn tới thứ 2 nhóm người đúng chỗ sau, ba nhà nhà máy bảo an sẽ toàn bộ thay thế đi.

Còn lại tuổi trẻ có thể tiếp nhận huấn luyện lưu lại, còn những người khác tuổi tác lớn toàn bộ chuyển cương vị.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt không có chút nào mập mờ.

Chờ Tào Thư Kiệt mang theo hai người bọn họ lại trở lại một nhà máy lúc, Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người thương lượng một chút, Từ Vĩ Bằng trước mang theo 26 người đi hai nhà máy bên kia, dựa theo Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân thương lượng kết quả, cái này 26 người chia hai ca, đối toàn bộ hai nhà máy tiến hành bảo hộ.

Âu Thượng Vân bắt đầu làm thiết bị mua sắm danh sách, chủ yếu là một chút điện tử giám sát thiết bị cùng dự cảnh thiết bị.

Đang bận rộn bên trong, Tào Thư Kiệt đều không để ý đến thời gian, thẳng đến hắn tiếp vào đại ca Tào Thư Bân điện thoại, đại ca là nghĩ đến nhường con của hắn Tào Nghĩa Xuyên cùng chất tử Tào Nghĩa Hâm về An Ấp thị, hắn cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

“Đi, ca, ta sắp xếp người đem bọn hắn đưa trở về.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng.

Hắn còn cố ý nhìn thoáng qua lịch ngày, đã là ngày 19 tháng 8.

Cái này thời gian trôi qua quá nhanh.

Kết thúc trò chuyện sau, Tào Thư Kiệt từ văn phòng đi ra, đi Âu Thượng Vân mang bảo an huấn luyện địa phương.

Tới sau, Tào Thư Kiệt đã thấy cháu hắn Tào Nghĩa Hâm đang cùng một cái khác đội cảnh sát luyện.

Trong khoảng thời gian này, cháu hắn Tào Nghĩa Hâm luyện xác thực rất ra sức, cũng thắng được Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng tán thành, từ đơn thuần huấn luyện thân thể tới tiến một bước kỹ xảo cách đấu cùng xoay ngược kĩ.

Kỳ thật Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn còn có sát chiêu, nhưng là thứ này không dám dạy bậy, bọn hắn là sợ người khác học trôi qua về sau, người mang lợi khí, khống chế không nổi tâm tình của mình, dễ dàng gây chuyện thị phi, lại phát sinh hắn bất ngờ.

Chính là như vậy, bình thường kỹ xảo cách đấu nhường Tào Nghĩa Hâm cùng trước đó lưu lại bảo an học trôi qua về sau, bọn hắn cũng luyện được đặc biệt hăng hái, trong lòng thậm chí có loại ý nghĩ, chờ bọn hắn biết luyện những vật này bọn hắn cũng có thể bằng được Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân huấn luyện viên.

Tào Thư Kiệt đến, cũng không có để những này người dừng lại huấn luyện, ngược lại để bọn hắn luyện được càng thêm đái kình.

Tào Nghĩa Hâm cũng là dạng này, tiểu tử này giống như tập trung tinh thần muốn cho hắn tiểu thúc chứng minh năng lực của mình rất mạnh, đối lúc luyện còn phát ra tiếng hò hét, dùng cái này đến cổ vũ khí thế của mình.

Tào Thư Kiệt càng xem càng hài lòng, hắn đối Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người càng thêm hài lòng, có thể đem hắn tiểu chất tử dạng này một cái không có bất kỳ cơ sở người bình thường huấn luyện đến một bước này, đây đã là bọn hắn năng lực một loại thể hiện, bọn hắn cũng hoàn toàn thu được Tào Thư Kiệt tán thành.

Chờ lấy Tào Nghĩa Hâm cùng đối thủ của hắn luyện qua sau, Âu Thượng Vân để bọn hắn đi bên cạnh nghỉ ngơi, tiếp lấy tiếp theo đứng đối nhau đi ra tiếp tục huấn luyện, lúc này Tào Thư Kiệt hướng cháu hắn vẫy tay.

Tào Nghĩa Hâm chạy chậm tới tiểu thúc bên người, mang theo điểm tranh công ngữ khí cùng hắn tiểu thúc lên tiếng chào hỏi: “Thúc, ngươi tìm ta a?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn tiểu chất tử làn da so trước đó cho nhị ca đập video lúc lộ ra càng thêm đen, trán giống như có thể phản quang như thế, nhưng thân thể lộ ra càng thêm cường tráng, ánh mắt đặc biệt có thần, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn không phải bình thường.

Sự biến hóa này nhường Tào Thư Kiệt rất hài lòng, nghĩ thầm mặc dù bề ngoài biến hóa có vẻ lớn, thế nhưng là ở bên trong cải biến cuối cùng có thể trung hòa bề ngoài biến hóa, nhường hắn đối nhị ca có chỗ giao phó.

“Nghĩa Hâm, còn nhớ rõ tới có thời gian dài bao lâu sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Nghĩa Hâm cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn thuận mồm nói rằng: “Tiểu thúc, chúng ta là tháng trước số 16 tới, hôm nay là số 19, chúng ta tới 34 ngày.”

Nghe được cái số này một nháy mắt, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có loại thời gian trôi qua cảm giác, hắn nói: “Đúng vậy a, đã 34 ngày, thời gian trôi qua thật là nhanh, đi ra thời gian dài như vậy, ngươi nhớ nhà sao?” Lúc này Tào Nghĩa Hâm nghe hiểu, hắn bỗng nhiên có chút không bỏ được quay đầu nhìn xem ngay tại đối luyện ‘bọn chiến hữu’ nhìn lại một chút bên cạnh chính nhất mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm bọn chiến hữu đối luyện huấn luyện viên Âu Thượng Vân, Tào Nghĩa Hâm lúc này mới xoay quay đầu lại cho hắn tiểu thúc nói: “Thúc, ta xác thực nhớ nhà, nhưng ta càng muốn ở chỗ này đi theo âu huấn luyện viên cùng từ huấn luyện viên tiếp tục huấn luyện, ta không muốn đi.”

Hắn nói rất kiên quyết.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Nghĩa Hâm, nghe thúc một câu, ngươi ở đâu đều có thể tiếp tục rèn luyện, ta cũng biết ngươi muốn đi tham gia quân ngũ, nhưng là ngươi bây giờ tuổi tác còn chưa đủ, tối thiểu nhất còn phải đợi hai năm……”

Hắn còn chưa nói xong, Tào Nghĩa Hâm liền nói rằng: “Tiểu thúc, ngươi có thể nghĩ một chút biện pháp giúp ta đem thẻ căn cước bên trên tuổi tác gia tăng hai tuổi.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Nếu không phải cảm giác hiện tại đánh không lại chất tử, Tào Thư Kiệt có thể một cước đạp tới, cho hắn biết một chút làm người không thể lão nghĩ đến giở trò dối trá.

Để cho mình sôi trào tâm tình bình tĩnh xuống tới, Tào Thư Kiệt cho hắn chất tử nói: “Nghĩa Hâm, đợi lát nữa cho ngươi huấn luyện viên nói, ngươi mời hắn cùng trần huấn luyện viên ăn một bữa cơm a, hai người bọn họ đối ngươi có dạy bảo chi ân.”

Đây ý là không có thương lượng, Tào Nghĩa Hâm sau khi nghe xong lập tức tiết khí, nhưng là tiểu thúc nói rất đúng, âu huấn luyện viên cùng trần huấn luyện viên đối với hắn có dạy bảo chi ân, lập tức sẽ đi, hắn lẽ ra nên mời bọn họ ăn bữa cơm.

“Tốt!” Lúc này Tào Nghĩa Hâm trả lời hữu khí vô lực.

Khi biết về nhà tin tức sau, Tào Nghĩa Hâm tinh khí thần giống như trong nháy mắt bị rút đi như thế, hữu khí vô lực hướng Âu Thượng Vân đi qua.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn tiểu chất tử bóng lưng, trong lòng cũng không thoải mái, nhưng là Tào Thư Kiệt tỉnh táo hơn, trong lòng của hắn tinh tường cháu hắn hiện tại cần trở lại trong phòng học, không phải mỗi ngày đều tại sân huấn luyện vung lên vẩy mồ hôi.

Ít ra chờ hắn bên trên xong cao trung suy nghĩ thêm làm lính sự tình, hoặc là lúc thi tốt nghiệp trung học đi thi trường quân đội, như thế mới có thể thu được một cái cao hơn điểm xuất phát.

Về phần hắn chất tử tham gia quân ngũ thuần túy là muốn luyện thành thân thủ bất phàm, vẫn là thiếu niên tâm tính cho phép, kia đều không phải là hắn xúc động phía dưới làm quyết định căn cứ.

“Nghĩa Hâm, ngươi nhất định phải tỉnh táo lại, một lần nữa cân nhắc vấn đề này.” Tào Thư Kiệt nói một mình.

……

Tào Nghĩa Hâm mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đi vào huấn luyện viên Âu Thượng Vân bên người, lúc này Âu Thượng Vân ngay tại lớn tiếng trách móc đối luyện hai người, chê bọn họ ra tay còn lại chỗ trống.

“Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi loại hành vi này chính là muốn tìm cái chết, muốn thật sự là có người xung kích, các ngươi vừa rồi đã chết.”

Âu Thượng Vân mắng rất khó nghe, Tào Nghĩa Hâm trong khoảng thời gian này đến nay sớm đã thành thói quen, hắn thậm chí cảm thấy đến Âu Thượng Vân tiếng mắng rất thân thiết.

Thẳng đến âu còn nguyên tiếng mắng dừng lại, cũng quay đầu nhìn về phía hắn lúc, Tào Nghĩa Hâm lúc này mới cho Âu Thượng Vân nói rõ chính mình ý đồ đến.

Âu Thượng Vân theo bản năng quay đầu nhìn về phía lão bản, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn gật đầu lúc, Âu Thượng Vân do dự một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng Tào Nghĩa Hâm mời.

Tối hôm đó, Tào Nghĩa Hâm chưa có về nhà ăn cơm, mà là tại trên trấn Phúc Hưng khách sạn đơn độc mở tiệc chiêu đãi Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch hắn đi lời nói, Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn rất có thể không thả ra, hắn sớm thật sớm về nhà, nhường Tống Bảo Minh ở lại chờ lấy cháu hắn Tào Nghĩa Hâm.

Một bên khác, Tào Nghĩa Xuyên tiếp vào cha của hắn điện thoại biết được phải đi về, trong lòng của hắn cũng có chút không bỏ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn thật thói quen tại gia tộc sinh hoạt, bỗng nhiên muốn rời khỏi, Tào Nghĩa Xuyên cũng không biết lần sau lúc nào có thể trở về, hắn thậm chí có chút thương cảm, ban đêm cùng gia gia nói lên hắn ngày mai muốn về An Ấp thị tin tức, gia gia Tào Kiến Lâm một mực cầm tay của hắn, trên mặt cũng một mực mỉm cười.

Nhưng là Tào Nghĩa Xuyên tương đối mẫn cảm, hắn có thể cảm nhận được gia gia ánh mắt chỗ sâu không bỏ.

Gia gia còn đưa hắn một trương thẻ, căn dặn hắn sau khi trở về học tập cho giỏi, tương lai khảo thí cái đại học tốt.

Tào Nghĩa Xuyên chỉ cảm thấy trong lòng rất khó chịu.

Đệ đệ của hắn Tào Nghĩa Hâm khi trở về, hắn còn chưa ngủ, nhìn thấy đệ đệ của hắn trên mặt lộ ra vẻ say, rất rõ ràng uống rượu, Tào Nghĩa Xuyên đang muốn khuyên hắn hai câu, lại không nghĩ rằng hắn huynh đệ trực tiếp khóc, khóc đến rất thương tâm. Ngay cả Tào Kiến Lâm nghe được tiểu tôn tử tiếng khóc cũng đến đây, nghĩ đến nhìn xem chuyện gì xảy ra.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tống Bảo Minh lái xe, Tào Thư Kiệt, Vương Chí Phong, vương vọt mạnh ngồi trên xe, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn hai anh em nhìn thấy tiểu thúc cái này phối trí, có chút mộng.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Ta lúc đầu muốn cho chính các ngươi trở về, bất quá ta tạm thời có cái an bài, muốn đi một chuyến Đông sơn đại học Nông Nghiệp có mặt một cái hoạt động, ta trước tiên đem các ngươi đưa về nhà.”

Nghe được tiểu thúc nói như vậy, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai người bọn hắn có chút được sủng ái mà lo sợ, còn cho tiểu thúc nói hắn trước bận bịu chính mình sự tình là được.

“Không có việc gì, ta cũng không kém điểm này thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lần này mở chính là gl8, ngồi 6 người hoàn toàn không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt xuống dưới cùng hắn đại gia nói một lát lời nói, lại đem hai huynh đệ chỉnh lý tốt hành lý đều xếp lên xe, tại hắn đại gia Tào Kiến Lâm lưu luyến không rời trong ánh mắt, gl8 hướng phía bắc chạy tới. Tào Nghĩa Xuyên một mực quay đầu nhìn xem phía sau, ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu ô tô nhìn thấy ông nội hắn.

Tào Nghĩa Hâm trong lòng cũng có chút không bỏ, nhưng là Tào Nghĩa Hâm càng nhiều tâm tư đặt ở thế nào cho cha mẹ ngả bài hắn muốn đi làm lính chuyện bên trên.

Tiểu thúc cự tuyệt cho hắn xử lý CMND giả, Tào Nghĩa Hâm cũng không hết hi vọng, nhưng là hắn cũng minh bạch tiểu thúc nói rất đúng, ít ra trước tiên đem cao trung đọc xong, nhưng vấn đề là Tào Nghĩa Hâm đối khảo thí trường quân đội cũng không có hứng thú, hắn ưa thích giống Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng như thế tại dưới liệt nhật tiến hành các loại huấn luyện, ưa thích đem chính mình mồ hôi huy sái tại sân huấn luyện bên trên, cũng muốn cùng địch nhân từng đôi chém giết.

Nói ngắn gọn, Tào Nghĩa Hâm ưa thích tìm kích thích, nhưng là hắn cũng không nguyện ý ngồi trong phòng học nghe các loại chiến tranh mưu lược án lệ hoặc là thiên tài quan chỉ huy cố sự.

Cũng không muốn nghe những cái kia lấy nhiều thắng ít kinh điển án lệ.

Trên đường đi hai huynh đệ đều rất bình tĩnh, Tào Thư Kiệt ngẫu nhiên cùng Vương Chí Phong trò chuyện lên cùng Đông sơn đại học Nông Nghiệp ký kết sự tình, có một ít tương quan chú ý hạng mục cần Tào Thư Kiệt minh bạch.

Đây đều là rất thường quy quá trình, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, hắn nhường Vương Chí Phong nói cho hắn rõ ràng hơn một chút.

Nhìn thấy tiểu thúc cố gắng như vậy, Tào Nghĩa Xuyên trong lòng suy nghĩ hắn cũng nhất định phải càng thêm cố gắng mới được.

Đến mức Tào Nghĩa Hâm, trong lòng của hắn còn tại dùng suy nghĩ khoa tay lấy chính mình cùng người khác đánh nhau dưới tình huống hẳn là thế nào hóa giải người khác thế công, hẳn là dùng thủ đoạn gì một kích chế địch.

Thậm chí Vương Chí Phong cùng Tào Thư Kiệt thảo luận vấn đề lúc, cũng có thể cảm nhận được hắn tiểu chất tử loại kia không an phận táo bạo tâm tình, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất im lặng, nghĩ thầm tiểu tử này như thế nào là loại này tính tình?.