Chương 1160: Thay da đổi thịt đồng dạng 

Chương 1160: Thay da đổi thịt đồng dạng 

Trước khi đến, Tào Nghĩa Xuyên đã cho hắn cha gọi điện thoại nói qua, tiểu thúc tự mình đem bọn hắn hai anh em đưa về.

Tào Thư Bân đều không nghĩ tới đường đệ sẽ làm như vậy, cúp máy nhi tử điện thoại, Tào Thư Bân trước tiên cho hắn đệ đệ Tào Thư Tân gọi điện thoại, nói cho hắn biết đường đệ từ quê quán đem Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn hai anh em đưa tới sự tình.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn từ Tào gia trang hướng An Ấp thị thời điểm ra đi, Tào Thư Bân cũng từ trong vườn trái cây chạy về Hoàng Kim thành.

Đồng thời Tào Thư Tân cũng mang theo lão bà hắn Nhậm Tinh Tinh từ trong nhà đuổi tới Hoàng Kim thành bên này chờ lấy.

Qua trên đường tới, Nhậm Tinh Tinh còn hỏi chồng nàng: “Thư Tân, ngươi nói Nghĩa Hâm hiện tại dạng gì?”

Tào Thư Kiệt lần trước cho bọn họ phát một cái Tào Nghĩa Hâm đang cùng lấy Từ Vĩ Bằng huấn luyện video, phía sau liền không có tái phát qua tương quan video, trong khoảng thời gian này Nhậm Tinh Tinh trong lòng bất ổn, rất không bình tĩnh.

Nàng thật sợ đợi lát nữa nhìn thấy nhi tử lúc, lại phát hiện trên người con trai khuyết điểm đồ vật, vậy cần phải nàng nửa cái mạng.

Có thể Tào Thư Tân không có chút nào để ý, cho hắn lão bà nói: “Ngươi đừng có đoán mò, nếu là Nghĩa Hâm thật xảy ra chuyện gì, Thư Kiệt cho sớm chúng ta gọi điện thoại nói, hắn một mực không cho chúng ta nói, ta đoán chừng Nghĩa Hâm bây giờ nói không canh đầu tốt đâu.”

“Cái này hùng hài tử cũng thật sự là, bình thường liền điện thoại cũng không đánh, về sau nếu là thả hắn ra ngoài lên đại học, có phải hay không ngoại trừ không có tiền tìm chúng ta đòi tiền thời điểm, bình thường đều không trả lời chúng ta.” Nhậm Tinh Tinh nhả rãnh không ngừng.

Tào Thư Tân giống như rất tán đồng lão bà hắn thuyết pháp này, trả lại cho nàng bằng chứng: “Nói lên chuyện này, ta nghe không ít người nói qua nhà bọn hắn hài tử ngoại trừ đòi tiền thời điểm gọi điện thoại, bình thường căn bản không liên hệ.”

“Ai!” Nhậm Tinh Tinh thở dài, cảm thấy nuôi đứa bé thế nào khó như vậy.

Đi vào nhà đại ca chỗ Hoàng Kim thành cư xá, đem xe dừng ở dưới lầu, cái đôi này quen thuộc.

Lúc này đại ca còn chưa có trở lại, đại tẩu Trương Nghệ chính mình ở nhà.

Nàng đã biết đường đệ đưa con trai của nàng trở về tin tức, hoa quả đều đã rửa sạch, hoa quả khô cũng lấy ra bày ra trên bàn.

Tại cái đôi này tới sau không bao lâu, Tào Thư Bân cũng quay về rồi.

Vừa vào cửa liền cho bọn họ giảng: “Ta vừa rồi cho Thư Kiệt gọi điện thoại, bọn hắn còn có hơn nửa giờ liền có thể tới, chúng ta giữa trưa đừng ở trong nhà nấu cơm, cùng một chỗ đi bên cạnh tiệm cơm ăn chút cơm a.”

Cái này căn bản không phải vấn đề.

Trương Dịch lẩm bẩm: “Thế nào còn nhường Thư Kiệt tự mình đem hai bọn họ đưa về? Nhường chính bọn hắn ngồi xe trở về là được.”

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta mới vừa rồi cùng Thư Kiệt trò chuyện, nghe hắn nói còn muốn đi cái nào đại học có mặt cái hoạt động.” Tào Thư Bân nói rằng.

……

Xe tại Hoàng Kim thành cửa ra vào phụ cận đường đi phác họa chỗ đậu xe bên trên sau khi dừng lại, Tào Thư Kiệt mang theo hai anh em cầm lên hành lý một khối xuống xe hướng cư xá đi qua.

Vương Dược Cường xuống xe theo, tại phía sau chậm rãi đi theo, khoảng cách Tào Thư Kiệt không xa cũng không gần.

Nếu quả như thật xảy ra bất trắc tình huống, hắn lại có thể cam đoan chính mình trong thời gian ngắn nhất chạy đến Tào Thư Kiệt bên người.

Dạng người như hắn ném ở trên đường cái, căn bản để cho người ta phát giác không ra bất kỳ dị thường, nhiều lắm là cảm thấy hắn như cái nhàn tản xã hội nhân viên.

Tiến vào cư xá sau, tại Tào Nghĩa Xuyên dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào số 16 lâu, tiếp lấy lại đi thang máy lên 16 lâu.

Theo vang trong nhà chuông cửa lúc, Trương Dịch nhanh chóng cho bọn họ mở cửa phòng.

Nhìn đứng ở cửa ra vào đường đệ Tào Thư Kiệt, cùng nàng đứng bên cạnh con của mình Tào Nghĩa Xuyên cùng……

Ừm

Trương Nghệ nhìn xem con trai của nàng bên cạnh cái kia làn da ngăm đen người trẻ tuổi, sửng sốt một chút, nhìn kỹ lại, Trương Dịch không dám tin kêu lên: “Nghĩa Hâm?”

“Đại nương, là ta.” Tào Nghĩa Hâm một chút đều không thèm để ý, hắn cũng biết mình bây giờ biến hóa, nhưng hắn cảm thấy đây là vinh quang.

Nhậm Tinh Tinh nghe được nhi tử tiếng nói, tranh thủ thời gian chạy chậm đến đi tới cửa, làm nàng nhìn thấy đứng ở ngoài cửa nhi tử lúc, lần đầu tiên liền nhận ra hắn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Nhậm Tinh Tinh suýt nữa cười phun ra.

Nguyên bản tại trong video thấy được nàng nhi tử phơi đen như vậy, Nhậm Tinh Tinh vẫn rất đau lòng, thế nhưng là con trai của nàng chân chính đứng ở trước mặt lúc, Nhậm Tinh Tinh trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhìn như vậy lấy cũng rất thuận mắt.

Hơn nữa còn đừng nói con trai của nàng một tháng này không gặp, cả người nhìn không giống như vậy.

Tào Nghĩa Hâm đối mặt hắn mẹ biểu tình tự tiếu phi tiếu, không thèm để ý chút nào nói rằng: “Mẹ, ngươi muốn cười liền cười thôi, ta không có vấn đề.”

“Ha ha, Thư Tân, ngươi nhanh lên tới xem một chút Nghĩa Hâm có phải hay không biến gầy?” Nhậm Tinh Tinh còn lớn hơn âm thanh gọi nàng lão công tới.

Chờ Tào Thư Tân chạy tới nhìn thấy con của hắn biến hóa lúc, phát hiện con của hắn xác thực so về nhà trước đó gầy nhiều, hơn nữa cả người trạng thái tinh thần hoàn toàn không giống.

Người nhìn càng có tinh thần, ánh mắt nhìn xem cũng càng sạch sẽ, không giống trước đó trường kỳ một bộ ngủ không tỉnh dáng vẻ.

Chính là người đen một chút nhi, có thể Tào Thư Tân cảm thấy chỉ cần con của hắn khỏe mạnh, điểm đen cũng không quan trọng.

“Thư Kiệt, nhanh lên tiến đến.” Trương Nghệ tránh ra cửa ra vào, để bọn hắn vào.

Tào Thư Kiệt kêu lên chị dâu, hắn hai cái chất tử chính mình lấy hành lý cùng một chỗ tiến vào.

Tào Thư Tân đang chuẩn bị đóng cửa lúc, bỗng nhiên hướng trong hành lang nhìn thoáng qua, hắn giống như nhìn thấy bên ngoài có bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là lại nhìn kỹ lúc lại không thấy được.

“Nhìn lầm, thật sự là gặp quỷ?” Tào Thư Tân lẩm bẩm.

Đại ca Tào Thư Bân cũng đến đây, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, để bọn hắn hai chính mình ngồi xe trở về là được, còn phải làm phiền ngươi đi một chuyến nữa.”

Tào Thư Tân kỳ thật rất áy náy, luôn cảm thấy làm trễ nải em họ của hắn thời gian làm việc.

Tào Thư Kiệt lại không có chút nào để ý: “Ca, không có việc gì, ta vừa vặn cũng muốn đi ra một chuyến.”

“Ngươi muốn đi đâu nha.” Tào Thư Bân theo bản năng hỏi.

Sau đó liền nghe hắn đường đệ Tào Thư Kiệt nói muốn đi Đông sơn đại học Nông Nghiệp: “Công ty của chúng ta cùng Đông sơn đại học Nông Nghiệp trường học mong đợi hợp tác, ngoài ra chúng ta công ty muốn tại đại học Nông Nghiệp cấp cho Tuyết Manh học bổng, ta đi qua có mặt một chút hợp tác nghi thức.”

Nghe được đường đệ nói như vậy cao đại thượng, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đều nói không ra lời.

Đối với đường đệ nói tới cùng đại học trường học mong đợi hợp tác, còn muốn cho đại học thiết lập học bổng sự tình, bọn hắn luôn cảm thấy loại chuyện này trước kia cách bọn họ vô cùng xa xôi.

Lại không nghĩ rằng lúc này lại phát sinh ở bên người, trong lúc nhất thời bọn hắn ngược lại không biết rõ phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Biết Tào Thư Kiệt phải bận rộn, bọn hắn cũng không trì hoãn thời gian, trong nhà ngồi trong chốc lát, liền cùng một chỗ đi xuống lầu cư xá phụ cận tiệm cơm, tại trong tiệm cơm ăn xong bữa cơm trưa.

Đi theo Tào Thư Kiệt một khối tới Vương Chí Phong bọn hắn, thì chính mình tìm tiệm cơm đi ăn cơm.

Trong bữa tiệc, Tào Thư Bân hỏi con của hắn Tào Nghĩa Xuyên ở nhà học tập tình huống, mới biết được nhi tử tại gia tộc chủ động học tập, so với hắn tưởng tượng muốn tốt.

Trong khoảng thời gian này Tào Nghĩa Hâm có thời gian liền hướng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chạy, đi theo Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn huấn luyện.

Hắn cũng không có tâm tư học tập, cũng chính là bởi vì dạng này, trong nhà không có người quấy rầy chính mình học tập thời điểm, Tào Nghĩa Xuyên trong khoảng thời gian này ngược lại đặc biệt dụng công.

Hơn nữa hắn nhìn thấy đường đệ một mực tại chăm chú đi theo tiến hành cường độ cao huấn luyện thân thể, phía sau nghe nói còn đi theo học công phu, Tào Nghĩa Xuyên bị kích thích, tại học tập bên trên cũng phát hung ác, hắn phía sau học càng thêm dụng tâm.

Xoát đề, làm việc, tự học toàn đều không lọt.

Lúc này, Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy nếu như thi lại thử lời nói, hắn lần này có nắm chắc hơn, tại toàn trường có thể đi lên phía trước ít ra mười mấy cái thứ tự. Nhưng hắn cũng minh bạch ăn một miếng thành mập mạp là chuyện không thể nào, cho nên phía sau từ từ sẽ đến, hắn cũng không nóng nảy.

Hắn hiện tại rất có lòng tin, đợi đến sang năm thi đại học, hắn nhất định có thể khảo thí cái lý tưởng trường học.

Đến mức Tào Nghĩa Hâm, ngay cả Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ cái đôi này đều muốn hỏi một chút chất tử đi làm gì, mới 20 nhiều ngày không gặp, làm sao lại biến thành bộ dáng này?

Bọn hắn cảm thấy sự biến hóa này quá lớn, lớn đến bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được.

“Nghĩa Hâm, ngươi đi làm gì?” Trương Nghệ rất hiếu kỳ, hỏi nàng chất tử.

Tào Nghĩa Hâm nhìn tiểu thúc một cái, tự nhiên hào phóng cho nàng nói: “Đại nương, ta đi theo tiểu thúc trong nhà xưởng xuất ngũ quân nhân huấn luyện đi.”

Nghe được là như thế này, Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ cái đôi này đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy chất tử thật sự là không tầm thường.

“Huấn luyện cái gì nha? Huấn luyện số lượng nhiều không lớn?” Tào Thư Bân hỏi hắn.

Tào Nghĩa Hâm nói lên cái này liền rất hăng hái: “Đại gia, tạm được, ta cảm thấy cũng có thể tiếp nhận.”

“Nói một chút ngươi cũng huấn luyện cái gì?” Nghe được cháu hắn nói như vậy, Tào Thư Bân trong lòng càng phát hiếu kỳ.

Sau đó liền nghe Tào Nghĩa Hâm nói: “Kỳ thật cũng không cái gì, chính là mỗi sáng sớm đi theo lấy cái khác bảo an một khối chạy 10 cây số, sau đó còn có một số cơ bản huấn luyện thân thể, buổi chiều tiếp lấy chạy 10 cây số, toàn tính được lời nói, một ngày không sai biệt lắm có thể chạy 40 cây số a.”

“Ôi, cái này tương đương với chạy một cái toàn bộ hành trình Marathon a.” Trương Nghệ nói rằng.

Nàng nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng rất chấn động, một ngày một cái toàn ngựa, cháu nàng là thế nào chống đỡ xuống tới?

Mấu chốt nghe hắn nói còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Tào Nghĩa Hâm gật gật đầu, cơ bản có thể nói như vậy.

Hắn tiếp lấy cho bọn họ giảng phía sau lại gia nhập sáo lộ luyện tập cùng thực chiến huấn luyện.

“Các ngươi còn có thực chiến huấn luyện?” Tào Thư Tân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tào Nghĩa Hâm gật đầu: “Cha, có a, chúng ta không chỉ có thực chiến huấn luyện, chúng ta thật đánh, nếu ai dám ở lúc đối chiến đổ nước, huấn luyện viên đi lên liền đánh chúng ta.”

Tào Nghĩa Hâm nói lên việc này, trên mặt còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, nhìn hắn không ít bị bị đánh.

Có thể càng như vậy, Tào Thư Tân trong lòng càng cao hứng, hắn cảm thấy nhi tử lần này tại gia tộc ở lại xác thực biến hóa rất lớn, có nhiều thứ mắt thường đều có thể nhìn ra.

Lúc này Tào Thư Tân chợt nhớ tới đường đệ cho hắn nói con của hắn muốn đi làm lính sự tình.

Tào Thư Tân suy nghĩ một phen, cảm thấy con của hắn đi làm lính cũng không phải vấn đề gì.

Hắn theo bản năng nhìn lão bà hắn một cái, trong lòng đang suy nghĩ lão bà hắn đến cùng sẽ sẽ không đồng ý?

Cái này xác thực rất khó nói.

Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ nghe được chất tử nói huấn luyện cùng đối chiến chờ một chút, trong lòng bọn họ cũng hi vọng con của mình đi theo cùng một chỗ đi luyện một luyện.

Bọn hắn cũng không hi vọng nhi tử như cái con mọt sách như thế, nhưng là rất hiển nhiên đối với việc này, con của bọn họ muốn chậm một nhịp.

Lúc này, hai cá nhân tính cách bên trên khác biệt liền thể hiện đi ra.

Hơn nữa cái này khác biệt tại phía sau sẽ càng lúc càng lớn.

Tào Thư Bân còn hỏi con của hắn có hay không đi cùng chạy rèn luyện chạy bộ một chút.

“Cha, ta một mực tại học tập, nếu không liền bồi ông nội ta nói chuyện, không có thời gian.” Tào Nghĩa Xuyên nói như thế.

Tào Nghĩa Hâm nghe được đường ca nói lên chuyện này, hắn còn có chút ngượng ngùng: “Đại gia, ta mỗi ngày đều không ở nhà, trong khoảng thời gian này đều là Xuyên ca chiếu cố gia gia.”

Hắn đây là cho đường ca giải thích, nhưng là Tào Thư Bân thật không muốn nghe cái này.

Có cơ hội tốt như vậy lại không nắm chặt, Tào Thư Bân cảm thấy con của hắn thật sự là lãng phí.

Hắn theo bản năng muốn có lẽ con của hắn cùng chất tử như thế, đây mới là lần này về Tào gia trang lớn nhất cơ duyên.

Nhưng là thứ này thật giảng cứu duyên phận, con của hắn nhìn cái này một khối ngây thơ vô tri, đã bỏ lỡ phần cơ duyên này, nhiều lời vô ích, Tào Thư Bân cũng không còn cưỡng cầu.

Ca ba tiếp tục ăn cơm, uống chút rượu, biết Tào Thư Kiệt buổi chiều muốn tiếp lấy tiến đến Tuyền thành, bọn hắn cũng không trì hoãn đường đệ thời gian, lúc này cũng không ép ở lại hắn ở được một ngày, ngược lại cho Tào Thư Kiệt nói, lần sau nhất định tuyển cái không vội vàng thời gian tới ở lại mấy ngày.

Tào Thư Kiệt cũng đáp ứng.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt cũng không có quá nhiều dừng lại, cùng đại ca nhị ca bọn hắn đưa ra cáo từ, hai anh em không phải đem hắn đưa đến trên xe, nhìn xem trên xe còn có người khác, hai anh em cũng minh bạch đây là cùng nhau đi Tuyền thành.

Bọn hắn còn trách cứ Tào Thư Kiệt, vừa rồi thế nào không có đem những này người hô qua đi một khối ăn cơm?

“Huynh đệ, ngươi cũng đi tới nơi này, thế nào còn cùng chúng ta khách sáo, có phải hay không không có coi ta là ca ca.” Tào Thư Bân nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, một mực nhận lầm, nhưng cũng không giải thích thêm.

Chờ Tào Thư Kiệt lên xe, chiếc này Gl 8 sau khi rời đi, Tào Thư Tân nhìn thoáng qua trong xe, hắn lầm bầm lầu bầu nói rằng: “Thế nào cảm giác vừa rồi trong xe có người nhìn xem quen mặt?”

“Thư Tân, ai nha?” Tào Thư Bân hỏi hắn đệ đệ.

Có thể Tào Thư Tân cũng không xác định, hắn lắc đầu không có nói thêm nữa.

“Đi thôi, chúng ta về nhà trước, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói.” Đại tẩu Trương Nghệ chào hỏi bọn hắn về trước đi, lúc này bọn hắn còn có rất nhiều lời muốn cùng hai đứa bé nói.

Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh bọn hắn cũng nghĩ cùng nhi tử thật tốt trò chuyện chút.

Đừng nhìn nhi tử vừa mới lên lớp mười, thế nhưng là lần này nhìn thấy nhi tử trở về, bọn hắn đột nhiên cảm thấy nhi tử giống như trưởng thành, có chủ kiến của mình.

Cái này khiến bọn hắn đã cao hứng lại có chút bàng hoàng thất thố.

Cảm giác chim non muốn bay, không cần bọn hắn.

Có một số việc cũng xác thực muốn cùng nhi tử thật tốt trò chuyện chút.

Tỉ như nói con của bọn họ muốn đi làm lính sự tình.

Tào Thư Tân cũng không phải là ngoan cố không thay đổi người, hắn cũng không cho rằng nhi tử chỉ có học tập cho giỏi, tương lai khảo thí cái đại học tốt đầu này đường ra.

Hắn hiện tại đem hết toàn lực giúp hắn nhi tử kiếm tiền tích lũy gia nghiệp, như vậy kế tiếp con của hắn chỉ cần không kém cỏi, cũng không thể đem phần này gia nghiệp cho bại quang a?

Hơn nữa hắn trong công ty cũng có mấy người sinh viên đại học, vẫn là bản khoa, nhưng tại Tào Thư Tân xem ra cũng liền như thế.

Hắn cảm thấy những học sinh kia khả năng đến trường bên trên choáng váng, không thế nào cùng xã hội tiếp xúc, làm việc nói chuyện để cho người ta có loại cảm giác buồn cười.

……

Tào Thư Kiệt mặc kệ hắn hai cái ca ca cùng hai cái chất tử là thế nào nói, hắn lúc này đang cùng Vương Chí Phong trao đổi tới Đông sơn đại học Nông Nghiệp sau có mặt hoạt động một chút tình huống.

Dựa theo Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói, giai đoạn trước kết nối công tác hắn đều đã làm tốt, chỉ cần Tào Thư Kiệt ra cái mặt liền có thể.

Hơn nữa Đông sơn đại học Nông Nghiệp bên này cũng hi vọng Tào Thư Kiệt có thể ra mặt tỏ thái độ..