Chương 1161: Hạng mục tài chính 

Chương 1161: Hạng mục tài chính 

Về sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như Đông sơn đại học Nông Nghiệp một cái thực tập căn cứ, tại thực tập quá trình bên trong, khẳng định sẽ có bộ phận nhân tài lưu tại cái này cống hiến một phần lực lượng của mình, chuyện này đối với trường học, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói đều là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh chuyện.

Chính là bởi vì minh bạch điểm này, trường học phương diện cũng rất chờ mong Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới.

Xe tiếp tục tại trên đường cao tốc hướng phía Tuyền thành phương hướng chạy tới.

Từ an nghĩa thị tới Tuyền thành cũng không xa, chỉ có 100 cây số, Tống Bảo Minh lái xe chỉ cần hơn một giờ liền có thể đuổi tới mục đích.

Trên xe, Tào Thư Kiệt cũng không có thúc giục, bọn hắn hôm nay tới chỗ bước nhỏ tìm điểm dừng chân, buổi sáng ngày mai đi trường học bên kia cùng đối phương gặp mặt, làm cái buổi họp báo.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, Đông sơn đại học Nông Nghiệp không phải muốn làm như thế cái buổi họp báo, cũng là nghĩ để cho mình trên mặt đẹp mắt.

Đại gia lẫn nhau bưng lấy đến.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đến như thế, chuyện này đối với bọn hắn công ty mà nói cũng có rất nhiều chỗ tốt, bọn hắn có thể nhờ vào đó mời chào đủ nhiều nhân tài.

Hơn nữa xí nghiệp cùng danh giáo hợp tác, chuyện này đối với xí nghiệp bản thân cũng là một loại chính diện tán thành cùng ca ngợi.

Tống Bảo Minh lái xe tới tới Tuyền thành sau, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục đi bái phỏng Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy bọn hắn.

Hắn trực tiếp để Tống Bảo Minh lái xe trước tìm khách sạn, ở lại sau, Tào Thư Kiệt đem Vương Chí Phong kêu tới mình gian phòng, hai người lại trò chuyện.

Chờ bọn hắn từ trong phòng trò chuyện xong đi ra lúc, bên ngoài sắc trời đã tối xuống, Tào Thư Kiệt nhường Vương Chí Phong hô hào đại gia cùng nhau đi ăn cơm.

“Tốt.” Vương Chí Phong lên tiếng, đi hô những người khác.

Mặc dù ngày mai còn có chính sự, nhưng là Tào Thư Kiệt ban đêm cũng không bạc đãi đại gia, nên ăn một chút, nên uống một chút, chỉ là uống rượu không nhiều, chỉ có Tống Bảo Minh cùng Vương Dược Cường hai người không uống rượu.

Tống Bảo Minh là lái xe, có thể lý giải, có thể những người khác đối với Vương Dược Cường cũng không uống rượu có chút buồn bực.

Hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt cũng không nói khác, hắn đối Vương Dược Cường tự điều khiển lực rất hài lòng.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt cũng không vội vã trở về phòng nghỉ ngơi, hô hào Vương Chí Phong bọn hắn cùng một chỗ đi tản bộ một vòng, tiêu cơm một chút. Thuận tiện cũng nhìn một chút Tuyền thành cảnh đêm.

Từ khi trở lại Tào gia trang, nông thôn ban đêm không hề giống thành thị bên trong xinh đẹp như vậy lại huyên náo, Tào Thư Kiệt càng quen thuộc nông thôn yên tĩnh không khí.

Ở bên này nhìn ngựa xe như nước đường đi, đi khắp nơi động đám người, cùng bắt đầu nhảy quảng trường múa đám người, hắn ngược lại có chút không thể thích ứng.

Vương Chí Phong ở bên cạnh cho hắn nói: “Lão bản, bên này ban đêm còn thật náo nhiệt.”

“Vậy cũng không, chúng ta trên trấn cùng bên này không cách nào so sánh được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong đi theo bổ sung một câu: “Chúng ta trên trấn lúc nào giống Tuyền thành ban đêm náo nhiệt như vậy, chúng ta bên kia kinh tế ít ra có thể gấp bội.”

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc nhìn hắn một cái, hắn không nghĩ tới Vương Chí Phong nhìn vấn đề góc độ vẫn rất thanh kỳ. Trên thực tế xác thực giống Vương Chí Phong nói như vậy, Thanh Thạch trấn cảnh đêm đừng nói cùng Tuyền thành so, chính là so Thanh Thạch trấn hiện tại càng náo nhiệt một chút, vậy cũng đại biểu cho Thanh Thạch trấn kinh tế mạnh hơn.

Trong tay có tiền về sau, dân chúng mới đều nhao nhao bắt đầu phong phú chính mình sống về đêm.

Nếu không, giống bọn hắn một mực rất nghèo khó, trong tay không có tiền dư lời nói, nào có tâm tình ban đêm đi ra tiêu phí? Nói đến đây một chút, đại gia hỏa đều hiểu, theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy năm gần đây cấp tốc quật khởi, kéo theo toàn trấn kinh tế thực hiện bay vọt về chất.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Thanh Thạch trấn hiện tại cũng mới xuất hiện chợ đêm, ban đêm có rất nhiều người tại Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái tản bộ ăn cơm, cùng một chút không thể tránh khỏi giải trí hoạt động.

Vậy cũng là theo phát triển kinh tế theo thời thế mà sinh, Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng không có hứng thú, nhưng là hắn cũng sẽ không trở ngại người khác phát tài. Vòng quanh chung quanh đi một vòng, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói: “Đi thôi, chúng ta trở về, sáng sớm ngày mai điểm tới trường học.”

“Ngày mai muốn gặp cái kia phó hiệu trưởng kêu cái gì tên tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Đới Hải Thanh.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt lại thì thầm một lần, ghi ở trong lòng.

Trở lại khách sạn, mỗi người bọn họ trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi đi.

Tào Thư Kiệt còn cùng lão bà hắn mở sẽ video, Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ tại trong video một mực tranh nhau muốn cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, nhìn xem hai tỷ đệ tại trong video kém chút đánh nhau, Tào Thư Kiệt đau đầu.

Video đối diện Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này càng thêm đau đầu, nàng cũng không kịp cùng Tào Thư Kiệt nói hơn hai câu lời nói, tranh thủ thời gian nhốt điện thoại video.

Mở tiếp nữa, Trình Hiểu Lâm cảm thấy hai tỷ đệ buổi tối hôm nay tất có một cái sẽ xảy ra họa sát thân.

……

Số 20 buổi sáng, khoảng cách nghỉ hè kết thúc nhiều nhất còn có 10 ngày thời gian.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại trong tửu điếm ăn xong điểm tâm sau, một khối lái xe tới tới Đông sơn đại học Nông Nghiệp.

Trường này là từ nông nghiệp nông thôn bộ, quốc gia lâm nghiệp cùng thảo nguyên cục, cùng Đông sơn chính phủ nhân dân chung xây trường cao đẳng, là trọng điểm bồi dưỡng trác tuyệt nông lâm nghiệp nhân tài giáo dục kế hoạch cải cách thí điểm trường cao đẳng, đồng dạng cũng là Đông Sơn tỉnh đám đầu tiên năm chỗ ứng dụng cơ sở hình đặc sắc danh giáo một trong.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, phó hiệu trưởng kiêm nông học viện viện trưởng Đới Hải Thanh đã đang chờ bọn hắn.

Đối với Tào Thư Kiệt một đoàn người đến, Đới Hải Thanh biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh.

Nhất là nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy, Đới Hải Thanh kinh thán không thôi.

Tại Vương Chí Phong đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng trường học của bọn họ nói chuyện hợp tác thời điểm, Đới Hải Thanh đã từ cái khác con đường đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến hành một cái đối lập kỹ càng hiểu rõ.

Nhất là nhằm vào nó người sáng lập Tào Thư Kiệt tiến hành qua hiểu rõ nhất định, cũng tìm người hiểu qua Tào Thư Kiệt người này xã hội thân phận.

Không tra không biết rõ, tra một cái giật mình kêu lên.

Đủ loại con đường truyền về tin tức, Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy bọn người nhận biết, hơn nữa theo nghe đồn, Tào Thư Kiệt cùng giữa bọn hắn quan hệ mật thiết.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn cùng Đông sơn chủ quản nông nghiệp phát triển phó chức lãnh đạo liêu quan hoa nhận biết, cái này nhường Đới Hải Thanh không thể coi thường Tào Thư Kiệt người này.

“Đới hiệu trưởng, hôm nay cho quý trường thêm phiền toái, ta rất xin lỗi.” Tào Thư Kiệt cùng Đới Hải Thanh nắm tay, song phương hàn huyên, đồng thời nói một chút không có chút nào dinh dưỡng lời khen tặng.

Giống Đới Hải Thanh người loại này kỳ thật càng thêm khéo đưa đẩy, Tào Thư Kiệt thậm chí cảm thấy đến hắn so quan trường những cái kia kẻ già đời còn am hiểu sâu đạo này. Đới Hải Thanh mang theo Tào Thư Kiệt một đoàn người tiến vào nông học viện ký túc xá, Vương Chí Phong cũng cùng Đới Hải Thanh nói chuyện, cũng để lộ ra bọn hắn lần này tới ngoại trừ cùng nông học viện thành lập trường kỳ ổn định trường học mong đợi quan hệ hợp tác, mặt khác nhằm vào nông học viện ưu tú học sinh thiết lập Tuyết Manh học bổng.

Đây đều là trước đó thương lượng xong, chỉ có điều Vương Chí Phong lần trước không có minh xác nói cho Đới Hải Thanh hàng năm học bổng danh ngạch nhiều ít, tiền thưởng số lượng nhiều ít.

Lần này Tào Thư Kiệt tới cũng là đem chuyện này định ra đến.

Nhưng là Đới Hải Thanh càng không có nghĩ tới Vương Chí Phong lần này nhiều lời một đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhằm vào cùng trường cao đẳng chiều sâu hợp tác, hàng năm sẽ còn hướng nông học viện cung cấp một khoản chuyên hạng nghiên cứu kinh phí.

Khoản này kinh phí cũng không nhiều, chỉ có 200 vạn, nhưng là cũng rất khả quan. Đây là Vương Chí Phong lần trước cùng Đới Hải Thanh trò chuyện cùng làm chuyện lúc không có nói tới qua.

Cũng làm cho Đới Hải Thanh cao hứng không thôi, hắn tự nhiên minh bạch cái tin này ý vị như thế nào.

Chỉ là đối với hạng mục này phạm vi, Đới Hải Thanh còn không rõ xác thực.

Hắn lập lờ nước đôi tìm Vương Chí Phong hỏi một câu, sau đó minh bạch nông học viện cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liên hợp nghiên cứu hạng mục, liền có thể xin cái khoản tiền này, mà lại là hàng năm đều có 200 vạn.

Nào biết được vừa nói xong, Tào Thư Kiệt lại bổ sung một câu: “Đới hiệu trưởng, ta biết trường học chúng ta đối với hạng mục nghiên cứu là chuyên nghiệp, điểm này chúng ta xí nghiệp vô cùng yếu kém, vì duy trì trường học chúng ta hạng mục tốt hơn thọc sâu nghiên cứu, nhằm vào đặc biệt hạng mục tài chính có thể xin tới 500 vạn.”

Đới Hải Thanh càng cao hứng.

Đây quả thực là thần tài.

Hắn càng xem Tào Thư Kiệt càng thuận mắt, cảm thấy người trẻ tuổi này rất thượng đạo.

Hơn nữa bọn hắn học viện lần này cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trường học mong đợi hợp tác, bản thân cũng là được lợi rất nhiều.

Chẳng những xác định trước đây một mực không có chuẩn xác tin tức học bổng, còn có ngoài định mức thêm ra chuyên hạng hạng mục tài chính, một năm cộng lại mấy trăm vạn, đây cũng không phải là nói đùa, Đới Hải Thanh cũng không có thanh cao tới không đem cái này mấy trăm vạn hạng mục tài chính không nhìn thấy trong mắt tình trạng.

Đới Hải Thanh mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào dạy học ký túc xá phòng khách trò chuyện trong chốc lát, chờ lấy bên ngoài có người tới cho Đới Hải Thanh hồi báo xong tin tức, Đới Hải Thanh lúc này mới lại cho Tào Thư Kiệt nói, hiện trường buổi họp báo đã chỉnh lý tốt.

“Tào tiên sinh, chúng ta hiện tại đi qua?” Đới Hải Thanh cười hỏi.

Đối với có thể tùy thời cho ra tiền bạc thần tài, Đới Hải Thanh vẫn là đưa cho đầy đủ tôn trọng.

Tào Thục Kiệt nói rằng: “Mời!”

Vừa rồi cho Đới Hải Thanh báo cáo công tác người ở phía trước, dẫn đường Đới Hải Thanh cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn song phương tại phía sau, cùng đi lấy hướng bố trí tốt hội trường đi qua.

Đây là một cái trong phòng phòng họp lớn, phía trước dựng lên một cái đài cao, đài cao cách xa mặt đất có 20 centimet tả hữu.

Khi đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái này một mảnh đã có chờ đợi ký giả truyền thông, tự ký giả truyền thông cùng ký giả tòa soạn đang đợi.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có rất nhiều người cũng ở chỗ này chờ lấy, bọn hắn nguyên bản ngay tại nói chuyện phiếm, không biết rõ ai hô một tiếng mang viện trưởng đến đây, hiện trường giao lưu thanh âm im bặt mà dừng.

Tại hiện trường chờ đợi những người này cũng đều theo bản năng nhìn về phía Đới Hải Thanh, cùng tại Đới Hải Thanh bên cạnh đứng đấy Tào Thư Kiệt.

Những người này có rất lớn một bộ phận cũng không biết Tào Thư Kiệt thân phận, bọn hắn chỉ là đối Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này có thể đứng ở mang viện trưởng bên người rất hoang mang.

Nguyên một đám trong lòng đang suy nghĩ đây là mang viện trưởng gia thuộc?

Vẫn là lãnh đạo nào con cháu?

Nhưng là bọn hắn đều tinh tường, người trẻ tuổi này chắc chắn sẽ không là học sinh. Nông học viện không có cái nào học sinh có thể đứng tại Đới Hải Thanh bên người, còn có thể cùng Đới Hải Thanh nhẹ nhàng như vậy giọng điệu nói chuyện phiếm.

Lại học sinh ưu tú đều không tốt.

Cứ việc trong lòng hiếu kỳ, cũng không có người đi qua hỏi thăm, tất cả mọi người tại kiên nhẫn cùng đợi.

9 giờ 45 phút, một vị mặc đường vân áo sơ mi trắng, quần tây đen người trẻ tuổi đi đến tạm thời lập nên trên đài cao, cầm trong tay một chi vô tuyến mạch, hướng tất cả mọi người ở đây giới thiệu Đông sơn đại học Nông Nghiệp phó hiệu trưởng, nông học viện viện trưởng Đới Hải Thanh, đồng thời cũng giới thiệu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt.

“Tại cái này kích động lòng người thời điểm, chúng ta Đông sơn đại học Nông Nghiệp nông học viện hôm nay cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cộng đồng ký kết trường học mong đợi hợp tác chiến lược hiệp nghị, kế tiếp nhường tất cả chúng ta cộng đồng chứng kiến cái này một lịch sử thời điểm.”

Một hồi tiếng vỗ tay vang lên.

Trên đài cao đứng đấy người chủ trì nói tiếp: “Kế tiếp chúng ta cho mời nông học viện Đới Hải Thanh viện trưởng cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt tiên sinh làm lần này trường học mong đợi hợp tác đọc lời chào mừng.”

Nói tới chỗ này, ở chỗ này chờ đợi người cũng đều biết Tào Thư Kiệt là ai.

Thế nhưng chính vì vậy, nhường rất nhiều người cảm thấy không thể tin được.

Tào Thư Kiệt nhìn so hiện trường rất nhiều người trẻ tuổi hơn, hắn vậy mà sáng lập một nhà nhà máy, cái này khiến đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đới Hải Thanh cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi đến đài cao, dừng lại thương nghiệp lẫn nhau thổi qua sau, xem như địa chủ Đới Hải Thanh cũng không tại khách khí, hắn tiếp nhận nhân viên công tác đưa tới vô tuyến mạch, mặt hướng hiện trường tất cả mọi người trước giới thiệu thân phận của mình, sau đó nói rằng: “Hôm nay có thể đại biểu Đông sơn đại học Nông Nghiệp nông học viện cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký kết trường học mong đợi hợp tác chiến lược hợp tác dàn khung hiệp nghị, ta thật cao hứng, đồng thời căn cứ chúng ta hiểu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy năm qua một mực tận sức tại nông nghiệp nông sản phẩm phụ sâu gia công lĩnh vực, nghiên cứu sâu nông sản phẩm phụ thị trường đa nguyên hóa phát triển.”

“Lần này học viện chúng ta cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập trường kỳ mà ổn định trường học mong đợi quan hệ hợp tác, cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lấy nông học viện chuyên ngành là bản, đồng thời nông học viện cũng lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiên cứu sâu ngành nghề, đại lực xúc tiến nhân tài bồi dưỡng, có can đảm sáng tạo cái mới, khai thác tiến thủ là xí nghiệp tôn chỉ sâu xa phát triển, kế tiếp chúng ta song phương đem dắt tay chung tiến, cộng đồng thôi động sinh giáo dung hợp trường học mong đợi hợp tác, thọc sâu phát triển……”

Đới Hải Thanh nói rất trượt, nhưng là lời hắn nói tất cả đều là quan phương lời nói khách sáo, mặc dù nghe vào để cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, nhưng cẩn thận phân tích cái gì tính thực chất nội dung đều không có.

Càng nhiều hơn chính là cho người ta bánh vẽ.

Có thể Đới Hải Thanh sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt tiếp nhận trong tay hắn vô tuyến mạch mặt hướng hiện trường tất cả mọi người lúc trực tiếp ném ra ba đạo vương tạc.

“Lần này có thể cùng Đông sơn đại học Nông Nghiệp nông học viện tiến hành chiều sâu hợp tác, đây là chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vinh hạnh, cũng là ta cá nhân vinh hạnh.”

“Đầu tiên rất cảm tạ Đông sơn đại học Nông Nghiệp đối với chúng ta xí nghiệp tán thành, ở sau đó đang phát triển, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đem tiếp tục tuân theo chất lượng là bên trên, khách hàng ưu tiên, ưu nhã hưởng thụ nguyên tắc, chúng ta cũng bằng lòng tiếp tục thâm canh tại cái nghề này bên trong, đồng thời ta cũng tin tưởng có Đông sơn đại học Nông Nghiệp trợ giúp, chúng ta tất sẽ làm ra càng nhiều ưu tú sản phẩm.”

“Tại năm nay, kế hoạch chúng ta sẽ đem những này nông bộ gia công thành phẩm đi hướng thế giới, đồng thời chúng ta cũng một mực tại vì thế mà cố gắng, hiện giai đoạn chúng ta đã đả thông nước ngoài đường dây tiêu thụ phe thứ ba xét duyệt, cũng đem sản phẩm của chúng ta thông qua nước ngoài đặc hữu con đường phân phát tới các nơi trên thế giới.”

“Bất quá chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù chí tại lâu dài, nhưng là chúng ta bản thân cũng có chỗ không đủ, tỉ như chuyên nghiệp nhân tài ưu tú nghiêm trọng khuyết thiếu, cái này kéo chậm chúng ta xí nghiệp phát triển”

“Lần này cùng nông học viện hợp tác vừa vặn đền bù công ty của chúng ta ở phương diện này không đủ.”

“Vì cảm tạ Đông sơn đại học Nông Nghiệp nông học viện đối với chúng ta xí nghiệp duy trì, trải qua công ty nghiên cứu quyết định, từ hôm nay năm bắt đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đem hàng năm hướng nông học viện giúp đỡ ước 50 vạn Tuyết Manh học bổng, chúng ta cũng tin tưởng có khoản này học bổng, cũng có thể nhường chúng ta ưu tú nhất đồng học có thể càng tránh lo âu về sau, toàn thân tâm vùi đầu vào trong công việc.”

“Đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hướng nông học viện cung cấp càng nhiều nghiên cứu hạng mục kinh phí, nhiều nhất cao đến 500 vạn!”.