Chương 1162: Ngưu bức hống hống Tào Nghĩa Hâm 

Chương 1162: Ngưu bức hống hống Tào Nghĩa Hâm 

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng nâng lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ điều động một bộ phận có tiềm lực phát triển nhân viên đến đại học Nông Nghiệp tiến hành đào tạo sâu.

Mà đây cũng là Vương Chí Phong cùng Đới Hải Thanh tại trong âm thầm hiệp thương kết quả, làm vật này cũng không lấy được bên ngoài thảo luận.

Cái này thuộc về điển hình trao đổi ích lợi, song phương theo như nhu cầu.

Hơn nữa đến nông học viện đào tạo sâu, đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bộ phận nhân viên mà nói cũng coi như cùng một, song phương hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hiện trường đài truyền hình, ký giả tòa soạn cùng tự truyền thông người đều nhao nhao ghi chép lại một màn này.

Trưa hôm đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Đông sơn đại học Nông Nghiệp tiến hành trường học mong đợi hợp tác sự tình liền leo lên các tạp chí lớn bưng. Lúc này đài truyền hình cùng toà báo có tác dụng trong thời gian hạn định tính so người tự truyền thông muốn chậm khuyết điểm liền bạo lộ ra.

Tới hiện trường riêng phần mình truyền thông cũng bắt đầu đưa tin chuyện này, đài truyền hình còn phải đợi lấy biên tập, sắp chữ, chờ lấy xét duyệt xong nhanh nhất cũng muốn lần hai ngày trong tin tức truyền ra.

Lúc này Tào Thư Kiệt cùng Đới Hải Thanh bọn hắn đã đang ăn mừng.

Đới Hải Thanh nhìn vẻ nho nhã, thật là có thể uống, vài chén rượu xuống bụng mặt không đổi sắc, Tào Thư Kiệt đều bội phục tửu lượng của hắn.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn xế chiều hôm đó liền từ Tuyền thành trở lại Thanh Thạch trấn, là chuyện kế tiếp tiếp tục bận rộn lấy.

……

An Ấp thị, nhị ca Tào Thư Tân trong nhà.

Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh cái đôi này đang cùng nhi tử Tào Nghĩa Hâm tiến hành một lần có độ sâu khai thông.

Lần này bọn hắn muốn nghe xem nhi tử ý tưởng chân thật, để tại trong thời gian kế tiếp có thể tốt hơn làm ra điều chỉnh.

Cái đôi này bận rộn, nói trắng ra là vẫn là hi vọng nhi tử tại tương lai có thể trôi qua tốt hơn.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện nhi tử đối học tập cũng không có hứng thú gì, ngược lại đối phương diện khác biểu hiện vô cùng mưu cầu danh lợi, lúc này bọn hắn liền không thể không một lần nữa cân nhắc nhi tử sau đó phải đi đường, cũng cho nhất định duy trì.

“Cha mẹ, ta ngược lại là muốn làm binh, nhiều nhất chờ tốt nghiệp trung học, ta tuổi tác tới liền đi nghiệm binh.” Tào Nghĩa Hâm nói rất kiên quyết.

Nhìn thấy nhi tử cỗ này dứt khoát kình, Tào Thư Tân trong lòng liền cao hứng.

Nhìn xem nhi tử trên mặt biểu lộ không giống nói đùa, Nhậm Tinh Tinh kỳ thật muốn khuyên hắn lần nữa, nhưng nhìn tới chồng nàng đều không nói chuyện, con trai của nàng cũng không giống có thể bị khuyên động dạng, Nhậm Tinh Tinh liền từ bỏ chính mình ý tưởng ngây thơ.

“Chân quyết định rồi?” Tào Thư Tân một lần cuối cùng hỏi hắn nhi tử.

Tào Nghĩa Hâm không cần suy nghĩ, trùng điệp gật đầu: “Cha, ta đánh sớm coi là tốt, ngược lại ngươi cũng biết ta cũng không phải học tập nguyên liệu đó, chỉ bằng ta thành tích này cũng thi không đậu cái gì tốt đại học, đồng dạng trường học ta đi chính là cái đầu đường xó chợ, ngươi muốn nói nhà ta thiếu tấm kia chứng nhận tốt nghiệp a, mẹ ta cũng là bản khoa tốt nghiệp, ngươi liền thả ta thôi.”

“Vạn nhất ta đi làm lính, còn có thể làm lên sĩ quan đâu!” Tào Nghĩa Hâm có cỗ hỗn bất lận sức lực.

Tào Thư Tân càng nghe trong lòng càng cao hứng, nhưng nghe đến nhi tử nói học tập không tốt, hắn trong lòng vẫn là tránh không được có hơi thất vọng.

Cuối cùng nói rằng: “Cho ngươi thời gian hai năm, chờ ngươi tốt nghiệp trung học, nếu như ngươi còn nghĩ đi làm lính, đến lúc đó ngươi đi nghiệm binh.”

“Nhưng nếu như ngươi học tập không giỏi lời nói, liền ngươi dạng này đi bộ đội cũng không làm được sĩ quan.” Tào Thư Tân cho hắn nhi tử giảng.

Tào Nghĩa Hâm nghe được ba ba bằng lòng, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng, tại chỗ đáp ứng: “Cha, ngươi yên tâm, từ huấn luyện viên từng nói với ta, có thể hay không làm sĩ quan cùng học tập không quan hệ nhiều lắm, chủ yếu nhìn ngươi quan hệ có cứng hay không.”

Tào Thư Tân: “……”

Nghe được nhi tử loại này lời lẽ sai trái, hắn kém chút sụp đổ.

Có thể đến một bước này, Tào Thư Tân cũng lười quản.

Nhậm Tinh Tinh trong lòng nhiều ít vẫn là có chút thất lạc, nàng đang nghĩ ngợi đi làm cơm, nào biết được Tào Thư Tân gọi nàng lại: “Hôm nay không làm, chúng ta ra ngoài ăn.”

“Ra ngoài ăn cái gì nha? Ở nhà ăn chút gì thôi.” Nhậm Tinh Tinh nói.

Tào Thư Tân nói cho nàng: “Không làm, hôm nay cho nhi tử chúc mừng một chút, Bằng Quản hắn tương lai đến trường thế nào, tối thiểu nhất hắn rõ ràng chính mình muốn cái gì, ta cảm thấy cái này đủ.”

Bỗng nhiên nghe được cha hắn nói như vậy, Tào Nghĩa Hâm trong lòng cũng có chút chua xót.

Hắn đột nhiên cảm thấy cha mẹ rất khai sáng.

Đi theo cha mẹ từ trong nhà đi ra, chuẩn bị đi phụ cận cửa hàng tìm một chút ăn.

Bên ngoài rất nóng, nhưng trong thương trường rất mát mẻ, một nhà ba người chậm rãi đi tới, thừa thang máy đi vào 5 lâu, một nhà ba người đang tìm nhà ai tiệm cơm ăn ngon.

Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh cái đôi này một mực đang không ngừng thương lượng, trực tiếp không để ý đến nhi tử Tào Nghĩa Hâm ý kiến.

Tào Nghĩa Hâm cũng không quan trọng, đi theo phía sau chậm rãi đi lên phía trước.

Đang đi tới, bỗng nhiên nghe được phía trước có cãi lộn thanh âm, Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh cái đôi này cũng không thảo luận chuyện ăn cơm, đều ngẩng đầu nhìn qua, Tào Nghĩa Hâm càng là muốn đi qua tham gia náo nhiệt.

“Phía trước thế nào?” Nhậm Tinh Tinh theo bản năng hỏi.

Đúng dịp, bên cạnh có người hoảng hoảng trương trương nói: “Phía trước có cái tên điên cầm cây gậy khắp nơi tập kích người, đã hô bảo an, làm sao còn chưa tới.”

Hắn vốn là người xem náo nhiệt, có thể tiến tới sau nhìn thấy phía trước cái kia cầm cây gậy người hung hãn như vậy, hắn thiếu chút nữa cũng bị đánh tới, trực tiếp sợ, lại tranh thủ thời gian chạy về đến.

Bên kia còn có không ít người đứng xa xa nhìn, cũng có người cầm cái ghế, băng ghế, cây chổi, cái chổi chờ cùng cái người điên kia giằng co.

Ai cũng không biết cái tên điên này đến cùng từ đâu tới đây, vì sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Tào Thư Tân nghe xong, tranh thủ thời gian giữ chặt lão bà hắn tay, cũng theo bản năng nghĩ đến tìm một chỗ tránh một chút, chờ bảo an tới lại nói.

Nhưng là bảo an có chút quá giày vò khốn khổ.

Bên cạnh còn có người giận mắng: “Đều thời gian dài bao lâu, bảo an thế nào còn không có tới?”

Tào Nghĩa Hâm tại cha mẹ đứng phía sau, lại kích động.

Hắn nhìn thấy phía trước chen chúc đám người tản ra, có cái tóc dài trung niên nam nhân cầm trong tay một cây trường côn đang hướng bọn hắn bên này chạy, giờ phút này, Tào Nghĩa Hâm cảm giác toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Theo bản năng nắm chặt nắm đấm, bắp thịt toàn thân căng cứng, bàn chân biến thành mũi chân nhi điểm trên mặt đất, giống như báo tùy thời chuẩn bị bộc phát.

Lời mới vừa nói người thấy cảnh này sau, dọa đến tranh thủ thời gian hướng địa phương khác chạy, phía sau cũng có người cầm các loại thấp kém ‘vũ khí’ đuổi theo.

Vừa nhìn liền biết phía trước kia hàng chính là cái người điên kia.

Tào Nghĩa Hâm nhìn đối phương cùng cha mẹ của hắn chỉ có mấy chục mét khoảng cách, mau để cho cha mẹ của hắn tránh ra, hắn đã đến chỗ liếc nhìn, tìm kiếm tiện tay gia hỏa.

Không bao lâu nhìn thấy bên cạnh cửa tiệm có cái đồ lau nhà cắm vào nơi đó, tranh thủ thời gian chạy tới rút ra, vẫn không quên cho hắn cha mẹ nói: “Cha, ngươi mau dẫn lấy mẹ ta đi.”

Tào Thư Tân hỏi: “Ngươi đi làm cái gì?” “Cha, ta không sao.” Tào Nghĩa Hâm hào hứng nói rằng: “Ta phải nắm chặt ngăn cản hắn.”

“Tên khốn kiếp, ngươi mới luyện mấy ngày……”

Tào Thư Tân mắng hắn nhi tử, thế nhưng là vô dụng, cái kia cầm vũ khí tên điên đã chạy đến bọn hắn bên này, cách hắn cặp vợ chồng cũng không còn lại bao xa. Nhậm Tinh Tinh lúc này có chút hoảng, đi ra ăn một bữa cơm thế nào còn đụng tới chuyện như vậy?

Nàng rất khẩn trương nắm lấy chồng nàng tay, không biết rõ chạy chỗ nào, ánh mắt Dư Quang lại thấy được nàng nhi tử cầm trong tay một cái đồ lau nhà cán, đem cái đôi này bỏ lại đằng sau, hướng phía cái người điên kia vọt tới.

Mấy cái cất bước, con trai của nàng liền chạy đến trước mặt đối phương.

Đối diện tên điên lớn tiếng la hét, cũng không biết đang nói cái gì, có thể Tào Nghĩa Hâm một chút đều không nương tay, ra tay rất nặng.

Hắn dù sao cũng là trải qua hứa vĩ bằng cùng Âu Thượng Vân hai người huấn luyện qua, hơn nữa còn bị Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân thực chiến đối chiến qua, cũng bị bọn hắn giày vò qua, Tào Nghĩa Hâm đối trước mắt cái tên điên này căn bản không để vào mắt.

Cái tên điên này tại trong mắt người bình thường rất lợi hại, hơn nữa bởi vì hắn tinh thần có vấn đề, ra tay không có nặng nhẹ, những người khác cùng hắn giằng co lại phải có mấy phần lo lắng.

Có thể Tào Nghĩa Hâm sẽ không, hắn một mực nhớ kỹ hai vị huấn luyện viên nói lời, ngươi nhân từ đối với địch nhân chính là đối với mình tâm ngoan.

Tào Nghĩa Hâm cũng một mực quán triệt chấp hành quan điểm của bọn hắn.

Trong tay hắn đồ lau nhà cán nhìn chuẩn tên điên cầm vũ khí tay cấp tốc đảo qua đi, nhìn đối phương bản năng trở về lúc, Tào Nghĩa Hâm lại cải biến cây gậy rút kích phương hướng, hướng đối phương trên mặt quất tới.

Toàn bộ động tác vô cùng tơ lụa, không có chút nào do dự.

BA

Không chút huyền niệm, một côn này trực tiếp quất vào đối phương trên gương mặt, đem đối phương rút mộng.

Thậm chí nhường hắn không kịp hô đau, theo bản năng nhấc cánh tay bảo vệ bị rút gương mặt.

Tào Nghĩa Hâm lại không buông tha hắn, tiếp lấy lại thu hồi cây gậy, xẹt qua một đường cong tròn, cây gậy quất vào đối phương bắp chân trên bụng.

Tại đối phương bị rút kém chút quỳ xuống lúc, Tào Nghĩa Hâm cả người nhào tới, một tay bắt lấy đối phương cầm côn bổng cổ tay, một cái tay khác trực tiếp khuỷu tay kích đối phương trước ngực.

Dùng cùi chỏ rắn rắn chắc chắc nện ở đối phương trước ngực sau, Tào Nghĩa Hâm công kích cũng còn chưa có kết thức, hắn tiếp lấy bãi xuống quyền, nắm đấm nện ở đối phương khác một bên trên gương mặt.

Đối phương bị Tào Nghĩa Hâm bộ này tổ hợp động tác đánh cho hồ đồ, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ, nhưng hắn còn nắm chắc vũ khí trong tay không thả.

Phía sau đuổi tới những người khác thấy cảnh này cũng đều mộng bức, bọn hắn có thể nhìn ra được Tào Nghĩa Hâm là luyện qua.

Đánh rất có chương pháp, không giống bọn hắn đánh con rùa quyền.

Lúc này có trong lòng người đang suy nghĩ, ai nói Trung Quốc công phu là giả? Ta mẹ nó hiện tại liền phun chết ngươi.

Tào Nghĩa Hâm công phu là thật là giả trước không đề cập tới, hắn một đạo bày quyền kích bên trong đối phương gương mặt sau, tiếp lấy thân thể xoay tròn, chuyển tới tên điên phía sau, khác một cái cánh tay vừa vặn khuất khuỷu tay nện ở đối phương trên lưng, lúc này không chút huyền niệm, đánh đối phương trực tiếp hướng phía trước nằm rạp trên mặt đất.

Phía sau đuổi tới người cũng đều kịp phản ứng, nguyên một đám xông tới bắt lấy tay của đối phương cùng chân, cũng có dùng chân giẫm tại đối phương trên lưng, còn có người trước đoạt lấy trong tay đối phương côn bổng.

Nào biết được ra sức hơi lớn một chút, lại đem đối phương côn bổng rút ra, lộ ra bên trong một thanh dài nhỏ kiếm.

Sáng lấp lánh thân kiếm còn có thể chiếu ra người thân ảnh, để cho người ta nhìn xem sinh ra hàn ý trong lòng.

Ngay cả Tào Nghĩa Hâm đều không nghĩ tới có thể như vậy.

Có thể hắn cũng vì chính mình vừa rồi ‘ngốc lớn mật’ âm thầm kinh hãi, nghĩ đến về sau đến càng dứt khoát mới được.

Cũng có người rất may mắn mới vừa rồi cùng cái tên điên này giằng co lúc, đối phương cũng không có rút kiếm, nếu không chỉ bằng tên điên không hề cố kỵ sức lực, hôm nay nói không chừng liền có người thụ thương.

Có thể lúc này càng có người đang suy nghĩ, hôm nay may mắn mà có có Tào Nghĩa Hâm, hắn kịp thời đứng ra ngăn lại chuyện này, nếu như không có Tào Nghĩa Hâm, bọn hắn thật rất khó tưởng tượng sẽ xảy ra dạng gì chuyện.

Hiện trường còn có người gọi điện thoại báo cảnh sát, cũng có San San tới chậm cửa hàng bảo an cầm gậy cảnh sát, xiên thép, tấm chắn tuôn đi qua.

Bọn hắn tiếp thủ hiện trường nhiệt tâm quần chúng việc, cái tên điên này tiếp tục nhấn trên mặt đất, đem vũ khí trong tay của hắn cũng cho giao nộp.

Cửa hàng người phụ trách tới sau nhìn thấy trong tay đối phương cầm lại là khai phong vũ khí, cũng dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

Hôm nay muốn thật sự là ra chút chuyện, cửa hàng có thể chịu không nổi.

Lúc này bọn hắn càng thêm nghĩ đến cảm tạ Tào Nghĩa Hâm, nhưng là Tào Nghĩa Hâm không thích làm náo động, đã sớm dắt lấy cha mẹ hắn tay chạy.

Cửa hàng là không có cách nào ngây người, bọn hắn từ cửa hàng đi ra, liền đi phụ cận một nhà làm xào rau tiệm cơm.

Một nhà ba người sau khi ngồi xuống, Nhậm Tinh Tinh điểm thức ăn ngon, Tào Thư Tân còn cố ý cầm một bình rượu.

Mở ra ba bộ bộ đồ ăn, Tào Thư Tân đem bình rượu đóng mở ra, hỏi hắn nhi tử: “Nghĩa Hâm, ngươi uống không uống?”

“Đi!” Tào Nghĩa Hâm gật đầu đáp ứng, thuận tiện từ hắn trong tay phụ thân đoạt lấy bình rượu.

Nào có nhường ba ba cho hắn rót rượu đạo lý?

Nhậm Tinh Tinh muốn ngăn cản con trai của nàng uống rượu, thế nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi cảnh tượng đó, Nhậm Tinh Tinh trong lòng cũng bất ổn, đồng thời nhi tử trước kia tại trong mắt của nàng tạo nên nhu thuận hình tượng không còn sót lại chút gì.

Có thể một phương diện khác, Nhậm Tinh Tinh giờ phút này lại đặc biệt hưng phấn.

Không nghĩ tới con trai của nàng vậy mà lợi hại như vậy.

Tào Thư Tân cũng không nghĩ đến con của hắn sẽ như vậy năng lực, còn rất nghiêm túc hỏi hắn: “Nghĩa Hâm, ngươi vừa rồi những cái kia đều là nói cho ngươi hai vị huấn luyện viên học?”

Tào Nghĩa Hâm trùng điệp gật đầu: “Cha, đó là đương nhiên, từ huấn luyện viên cùng âu huấn luyện viên hai người bọn hắn mới lợi hại.”

Nói đến đây, Tào Nghĩa Hâm ánh mắt rơi vào bọn hắn ăn cơm trên mặt bàn, nhìn xem cái bàn độ dày cùng hắn tiểu thúc trong phòng họp mặt bàn độ dày không sai biệt lắm, hắn cho cha mẹ nói: “Âu huấn luyện viên một đấm có thể nện đứt cái này mặt bàn.”

Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh cái đôi này còn đến không kịp cảm khái lúc, Tào Nghĩa Hâm lại nói tiếp: “Từ huấn luyện viên liền lợi hại hơn, hắn một đấm có thể nện đứt cục gạch.”

“Ta còn nhìn qua bọn hắn cùng ta tiểu thúc một cái khác bảo tiêu đối chiến, kia mới thật gọi cao thủ, những cái kia luyện con rùa quyền căn bản không cách nào so sánh được.” Tào Nghĩa Hâm hưng phấn khoa tay lấy.

Tào Thư Tân hỏi tiếp con của hắn: “Ngươi muốn đi bộ đội chính là vì học cái này?”

Tào Nghĩa Hâm bản năng muốn chút đầu, có thể lại cảm thấy như thế thẳng thắn không tốt lắm, mấu chốt thời điểm lại đổi giọng: “Cha, âu huấn luyện viên cùng hứa huấn luyện viên nói, ở trong bộ đội có thể học đồ vật nhiều nữa đâu, ta muốn đi mở rộng tầm mắt.”

Tào Thư Tân không lời nào để nói.

Nhi tử vừa rồi biểu hiện cho hắn rung động cùng xung kích quá lớn.

Qua nhiều năm như vậy, Tào Thư Tân chưa bao giờ từng nghĩ con của hắn triệt triệt để để biến thành người khác.

Vừa rồi một màn kia đã cho hắn biết nhi tử thật không phải là trước kia tiểu tử kia.

Liền hình dáng này, ngươi nhường hắn học tập cho giỏi đoán chừng cũng không tốt, dứt khoát không bằng tác thành cho hắn, nhường hắn đi một con đường khác bên trên thử một chút cũng không sao.

Hơn nữa Tào Thư Tân mặc dù chưa từng luyện, vậy hắn cũng minh bạch một sự kiện, người bình thường cho dù là trải qua huấn luyện, ngắn ngủi một tháng thời gian hẳn là cũng không bằng con của hắn lợi hại.

Trong này đã có con của hắn chịu khổ cố gắng nguyên nhân, chỉ sợ càng nhiều là thiên phú nguyên nhân.

“Có lẽ hắn thật có thể tại con đường này bên trên đi được càng xa một chút cũng khó nói.” Tào Thư Tân tại trong lòng suy nghĩ.

Cửa hàng bên kia lại lộn xộn, đã xảy ra chuyện như vậy, muốn che là không bưng bít được.

Có thể cao nhân đi? Thế nào không tìm được?.