Chương 1163: Oan gia ngõ hẹp a 

Chương 1163: Oan gia ngõ hẹp a 

Hiện trường còn có người chụp hình, bọn hắn muốn tìm tìm vị kia từ trên trời giáng xuống cao thủ lúc, mới phát hiện tìm không thấy người, ai cũng không biết hắn đi cái nào?

Nhưng là trước mắt cái tên điên này nhất định phải giải quyết, trong thương trường đánh điện thoại báo cảnh sát, chờ đợi đến tiếp sau xử lý.

Lúc này bên ngoài cửa hàng bên cạnh trong tiệm cơm, Tào Thư Tân cùng con của hắn Tào Nghĩa Hâm đã uống mở.

Cái gì nhỏ tuổi không thể uống rượu đều gặp quỷ đi thôi, Tào Thư Tân cảm thấy chỉ bằng nhi tử vừa rồi kia mấy cái, cũng so với hắn cái này làm lão tử mạnh.

“Đúng là mẹ nó, tiểu tử này tại gia tộc đến tột cùng học được những thứ gì?” Tào Thư Tân trong đầu có 1 vạn cái dấu hỏi.

Nhưng là không thể không thừa nhận, Tào Thư Tân đối với hắn đường đệ Tào Thư Kiệt vô cùng cảm kích.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, con của hắn có thể có thành tựu hiện tại, cùng em họ của hắn có không thể chia cắt quan hệ.

Thậm chí nói con của hắn vận mệnh từ hiện tại đã xảy ra trọng đại biến hóa, cũng là đường đệ một tay thúc đẩy.

Nhậm Tinh Tinh đồng dạng nghĩ tới chỗ này, nàng cho nàng lão công nói: “Thư Tân, ngươi dành thời gian cho Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng……”

Nàng lúc đầu muốn cho chồng nàng nói cho quê quán đường đệ gọi điện thoại nói tiếng tạ ơn, nhưng mới nói được một nửa lại cảm thấy dạng này không coi trọng, ngay sau đó đổi giọng: “Thư Tân, ta cảm thấy hai chúng ta dành thời gian lại trở về một chuyến, ở trước mặt đối Thư Kiệt biểu thị tạ ơn, ngươi cứ nói đi?”

Tào Thư Tân cảm thấy khẳng định là trở về một chuyến tốt hơn, bất quá hắn nhi tử vừa trở về, bọn hắn cũng vừa trở về không bao lâu, hiện tại tiếp lấy trở về cũng không tốt lắm.

“Qua mấy ngày a, Nghĩa Hâm mở đầu khóa học trước chúng ta trở về một chuyến.” Tào Thư Tân cho hắn lão bà nói.

Nhậm Tinh Tinh không hề nghĩ ngợi gật đầu, đáp ứng.

Nàng mặc dù là cái nữ lưu hạng người, nhưng là Nhậm Tinh Tinh cũng có thể minh bạch trái phải rõ ràng, đối với việc này, Nhậm Tinh Tinh đồng dạng minh bạch lần này về nhà con trai của nàng được rất nhiều chỗ tốt.

Lúc này Nhậm Tinh Tinh đột nhiên cảm giác được đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên khả năng thật bỏ qua một vài thứ.

Cũng là bởi vì nhi tử hôm nay ngoài dự liệu biến hóa, Nhậm Tinh Tinh trong lòng bỗng nhiên có cái khác cảm ngộ.

Tỉ như nói nàng cũng ý thức được đến trường cũng không phải là duy nhất đường ra, nhất là đối nàng nhi tử tới nói, giống như đến trường thật không quá phù hợp.

Nghĩ tới đây, Nhậm Tinh Tinh cho nàng nhi tử kẹp một miếng thịt, bỏ vào trước mặt chén nhỏ bên trong, gấp nói tiếp: “Ngươi không nguyện ý đến trường liền không lên, ngươi muốn làm binh thật có thể kiếm ra cái dạng đến, cũng coi như ngươi có bản lĩnh.”

Tào Nghĩa Hâm nguyên bản cảm thấy khó khăn nhất sự tình, bây giờ lại biến dễ dàng như vậy, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Nhưng là rõ ràng, như bây giờ đối với hắn xác thực có chỗ tốt.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết tại An Ấp thị chuyện đã xảy ra, hắn cũng không thời gian chú ý bên kia.

Hắn lúc này còn tại vội vàng.

Theo phòng thí nghiệm tiến hành sửa chữa, các loại thí nghiệm thiết bị tiến vào lắp đặt giai đoạn, cũng tại tương lai không lâu liền có thể đưa vào sử dụng.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn cũng đi theo bận rộn.

Bọn hắn gần nhất thường xuyên tại Tào gia trang cùng công ty ở giữa lui tới, chủ yếu là quan sát sử dụng dịch dinh dưỡng sau, cây ăn quả sinh trưởng tình huống cùng không có sử dụng dịch dinh dưỡng cây ăn quả có cái gì càng minh xác so sánh?

Độc quyền đã đưa ra đi lên, nhưng là lần này Tào Thư Kiệt bọn hắn đều hiểu độc quyền xét duyệt sẽ khá là phiền toái, thậm chí trong thời gian ngắn có thể sẽ không có kết quả, cái này cần bọn hắn hậu kỳ tiếp tục cung cấp kỹ lưỡng hơn số liệu.

Mặc dù như thế, bọn hắn cũng không nhụt chí, một mực tại vì thế mà nỗ lực.

Một ngày này Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người lại đi tới Tào gia trang, bọn hắn bây giờ đang ở Tào Thư Kiệt cho bọn họ dự chừa lại tới một khối thổ địa bên trên tự mình trồng trọt mới cây ăn quả, cũng phun ra hai loại khác biệt nguyên vật liệu một đời dịch dinh dưỡng, muốn quan sát sử dụng hai loại nồng độ khác biệt một đời dịch dinh dưỡng sẽ sinh ra nhiều biến hóa lớn.

Đối với chút điểm này, bất luận Phó Hướng Huy, vẫn là Đông Gia Nghĩa bọn hắn đều hiểu, kết quả này đối công ty cùng lão bản tầm quan trọng, cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn gần nhất hướng Tào gia trang chạy càng thêm thường xuyên.

Căn cứ lão bản lời giải thích, gần đây có thể sẽ lại đi một chuyến Tuyền thành báo cáo công tác.

Hai người buồn bực, lão bản cho ai báo cáo công tác?

Nhưng là Tào Thư Kiệt không cho bọn hắn nói tỉ mỉ, hai người cũng không nhiều hỏi.

Tào Thư Kiệt làm xong trong khoảng thời gian này chuyện sau, hắn đi công ty thời gian mất đi, phần lớn thời gian đều ở nhà miêu, Vương Chí Phong bọn hắn một lần coi là Tào Thư Kiệt có chuyện rất trọng yếu, cũng không có muốn những phương diện khác.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, ngoại trừ ở nhà bồi tiếp phụ mẫu, gia gia, bồi tiếp lão bà cùng một chỗ nhìn xem hài tử, hắn cũng xác thực có một cái chuyện rất trọng yếu.

Tào Thư Kiệt cân nhắc tìm thời cơ thích hợp, bán đi một bộ phận Bitcoin, cho nên trong khoảng thời gian này hắn chằm chằm bàn đều chằm chằm đến rất chịu khó.

Từ khi nàng mua Bitcoin về sau, chưa bao giờ giống như bây giờ liên tục chằm chằm bàn vượt qua 5 ngày, gọi ngay bây giờ phá cái này ghi chép.

Bất quá Tào Thư Kiệt càng thêm không nghĩ tới tại trải qua qua một đoạn thời gian cao vị vượt bàn sau, Bitcoin giá cả hiện tại lại đi tới tiếp cận 5000 đôla một cái độ cao mới.

Kết quả này đã sáng tạo ra Bitcoin giá cả tân lịch sử, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là không có bán, hắn mặc dù không hiểu loại này tài chính vận hành quy luật, nhưng là Tào Thư Kiệt dựa theo hiện tại xu thế đến xem, hắn cảm thấy Bitcoin giá cả còn không có trướng xong, Tào Thư Kiệt cảm thấy tạm thời nhìn lại một chút, chờ qua một thời gian ngắn lại nói.

Chính hắn cho khoảng thời gian này định là 2~3 tháng, đến lúc đó mặc kệ Bitcoin giá cả nhiều ít, Tào Thư Kiệt đều sẽ bắt đầu chia phê giảm kho.

Kỳ thật cho tới bây giờ, Tào Thư Kiệt làm thành công nhất đầu tư vẫn là mua vào Bitcoin.

Này chủ yếu bắt nguồn từ nhiều cái phương diện nguyên nhân, nhưng là Tào Thư Kiệt bản nhân cảm thấy trọng yếu nhất một cái phương diện là nó chi phí quá thấp.

Lúc trước thừa dịp giá cả thấp, Tào Thư Kiệt trong tay cũng có tiền, hắn từ mấy khối tiền vừa mới bắt đầu mua, mãi cho đến mấy chục khối tiền một cái, trước sau bàn bạc chung tốn hao 60 vạn nguyên, bàn bạc mua 33902 mai Bitcoin.

Bình quân mỗi một mai Bitcoin giá vốn mới 18 khối tiền.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt tại năm 2013 tháng 6, thừa dịp Bitcoin giá cả tăng tới 1000 đô-la Mỹ phụ cận lúc, liền bắt đầu bán đi 7500 mai Bitcoin, kiếm về 5200 vạn hơn, cái này một khoản giá trên trời giao dịch liền đem hắn Bitcoin nắm kho chi phí đánh tới số âm, mà lại là một cái cực giá tiền thấp.

Nhưng là ngoại giới cũng không có ai biết chuyện này, ngay cả lão bà hắn đồng dạng không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt lúc ấy cầm số tiền kia đi mua cổ phiếu, sau đó tại năm 2015 lại bán đi Trung Tín chứng khoán cổ phiếu, bỏ ra 1200 vạn mua về 8724 mai Bitcoin.

Chẳng những mua sắm giá cả so với hắn lần trước bán thời điểm tiện nghi 4 lần, ngay cả số lượng cũng so với hắn lúc trước bán đi Bitcoin còn nhiều hơn 1200 nhiều mai.

Tào Thư Kiệt thông qua một bán một mua giao dịch, chẳng những kiếm hơn 40 triệu khối tiền tiền mặt, còn nhiều thêm 1200 nhiều mai Bitcoin, cái này một thanh thao tác có thể xưng hoàn mỹ.

Chỉ cầm về sau, Tào Thư Kiệt liền không có lại bán qua Bitcoin, đương nhiên, hắn cũng một mực không có mua qua, giống như trong tay Bitcoin nắm giữ số lượng đạt đến một cái cân bằng.

Ai biết hai năm này, Bitcoin tại đạt tới 200 đô-la Mỹ tả hữu bắt đầu, lại tiếp tục phát lực hướng lên, cho đến bây giờ, nó đã tăng 20 lần, nhanh đạt tới 5000 đô-la Mỹ một cái giá cao. Đơn thuần từ một điểm này mà nói, Tào Thư Kiệt cái này một khoản đầu tư liền tăng 20 nhiều lần.

So sánh cùng nhau so sánh, bất luận là phía sau Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiến thiết đến cùng có nhiều thành công, phát triển có nhiều ổn định, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy tại tài chính đầu tư phương diện này, hắn cũng liền Bitcoin làm tốt nhất, bởi vì Tào Thư Kiệt tại mấu chốt thời điểm là thật không chút do dự bán mất Bitcoin, đồng thời lại tại cực giá tiền thấp lúc không chút do dự mua về.

Có thể nói hắn có thể làm như vậy, chủ yếu nhờ vào hắn nắm kho chi phí cực thấp, nhưng cũng là Tào Thư Kiệt tầm mắt, kiến thức, mưu lược các phương diện càng thêm thành thục tiêu chí.

Tỉ như lần này Tào Thư Kiệt lại thiếu tiền, trong tay hắn hiện tại nắm kho nhiều nhất chính là Bitcoin, tiếp theo là Quý Châu Mao Đài, nhưng là Tào Thư Kiệt tính qua sổ sách, coi như đem hắn trong tay tất cả mao đài cổ phiếu toàn bộ bán đi, cũng không đủ cái này một khoản 5 ức nguyên đầu tư ách, ngược lại là bán đi một bộ phận Bitcoin, số tiền kia dễ như trở bàn tay.

Về phần nói trong lịch sử Bitcoin giá cả tăng vọt nhất tới hơn 6 vạn đô-la Mỹ, thế nhưng là đó cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ gì đâu?

Tiền trong tay của hắn cũng chống đỡ không cho đến lúc đó.

Nhìn xem Bitcoin k tuyến xu thế còn đang không ngừng trèo lên trên, hơn nữa xu thế đặc biệt khỏe mạnh, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thật cao hứng, hắn đang len lén suy nghĩ cũng không biết lấy trước mắt giá cả đến tột cùng còn có thể hay không gấp bội nữa.

Cho hắn thời gian mấy năm, lấy trước mắt giá cả là cơ số, đừng nói gấp bội, liền xem như lật 10 lần đều không có vấn đề, nhưng là Tào Thư Kiệt chờ không cho đến lúc đó.

Bất tri bất giác thời gian một ngày lại qua.

Lôi Quân từ khi lần trước sau khi đi, cũng không có thúc giục Tào Thư Kiệt nhường hắn nắm chặt bỏ tiền, đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn có thể tại Lôi Quân trước mặt mặt dạn mày dày a. Nhượng lại tiền bạc thời gian định tại tết xuân trước, nhưng là Tào Thư Kiệt tuyệt đối không được chính hắn thật tới. Ngày đó mới bắt đầu chuẩn bị số tiền kia, đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cần sớm đem số tiền kia chuẩn bị kỹ càng, để tránh ở giữa xuất hiện hắn bất ngờ.

Trong khoảng thời gian này Tào Thư Kiệt bề bộn nhiều việc.

Trình Hiểu Lâm cũng rất bận bịu.

Nghỉ hè lập tức liền phải kết thúc, Manh Manh cũng nên bên trên năm thứ ba, mới học kỳ Manh Manh muốn học đồ vật càng nhiều, Trình Hiểu Lâm sớm chuẩn bị cho nàng một chút chương trình học, nhường chính nàng học tập.

Có thể Manh Manh thật không muốn học, hai mẹ con ngay tại lẫn nhau bực bội, nhìn xem ai trước chịu không được đầu hàng.

Nhưng là rất hiển nhiên, Manh Manh khi nhìn đến mẹ của nàng nâng tay phải lên lúc, liền rất thẳng thắn nhận sợ.

Không nhận cũng không được a, lại cứng rắn chống đỡ xuống dưới, nàng liền phải bị đánh, Manh Manh có đôi khi mặc dù phạm hồ đồ, thế nhưng là hắn cũng không ngốc, biết lúc nào nên chịu thua

Lúc nào lại nên kiên cường một chút!

Bất quá Trình Hiểu Lâm cũng phát hiện một chút, Manh Manh hiện tại bắt đầu có chủ ý của mình, ngươi cùng nàng nói chút chuyện, một khi nói không đến trong nội tâm nàng đi, Manh Manh liền bắt đầu phản kháng.

Vừa mới bắt đầu Trình Hiểu Lâm cũng không có để ý, nàng cho là mình cho Manh Manh nói chuyện khả năng quá phiến diện, Manh Manh tiếp thụ tương đối chậm, nhưng là thời gian dài quan sát, Trình Hiểu Lâm ý thức được chuyện không có đơn giản như vậy, Manh Manh bắt đầu học phản nghịch.

Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà nói đến kết quả này lúc, trực tiếp mộng bức, vạn vạn không nghĩ tới Manh Manh nhỏ như vậy liền bắt đầu phản nghịch.

Những người khác không đều là nói hài tử tới sơ trung mới bắt đầu phản nghịch sao?

Manh Manh hiện tại liền năm thứ ba cũng còn không có bên trên, chẳng lẽ nàng sớm như vậy liền thành quen?

Đây quả thực là nhường Tào Thư Kiệt khó mà tiếp nhận, nhưng là chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt mới hiểu hơn nhất định phải tiến hành quản thúc, uốn nắn hắn khuê nữ sai lầm ý nghĩ.

Tới gần khai giảng trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt ở nhà công tác nhiệm vụ lại thêm một cái.

Cái kia chính là một mực giám sát hắn khuê nữ đi từ bỏ trên người mao bệnh.

Manh Manh trong khoảng thời gian này kêu khổ thấu trời, một mực nói ba ba không tin nàng, ngay cả làm bài tập cũng ở bên cạnh nhìn chằm chằm nàng viết, Manh Manh rất không vui, còn nói bọn hắn hai cha con ở giữa tín nhiệm nói không có liền không có.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy lúc, trực tiếp tìm đến một bộ tai nghe ngăn chặn chính mình hai lỗ tai, thuận tiện nghe một chút chính mình ca, Manh Manh muốn làm sao nói nhường nàng đi nói a, Tào Thư Kiệt tạm thời coi là không nghe thấy.

……

Có lẽ là bởi vì từ Thâm Thành chuyển về Nghi Lăng thị quan hệ, Tào Tuệ Phương hiện tại cũng cảm giác từ thành phố về Tào gia trang đến cỡ nào thuận tiện, tựa hồ là vì đền bù phụ mẫu, Tào Tuệ Phương hiện tại từ thành phố về nhà nhiều lần lần càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn cảm thấy rất tốt, còn chuyên môn cho hắn muội muội nói nhiều trở về mấy chuyến, không cần mua thứ gì, cũng không cần cho Manh Manh cùng nhị nhị hai chị em bọn hắn mua đồ chơi.

Kết quả này đổi lấy hai tỷ đệ đối ba ba cực kỳ bất mãn, nhưng là Tào Thư Kiệt không phải nuông chiều hai người bọn hắn, cai quản vẫn là phải quản.

Vương Nguyệt Lan đối nàng khuê nữ hiện tại thường xuyên về Tào gia trang cảm giác rất tốt.

Mỗi lần khuê nữ trở về, Vương Nguyệt Lan đều sẽ tỉ mỉ làm nhiều hai cái đồ ăn.

Đang dùng cơm lúc, Vương Nguyệt Lan cũng phải hỏi hỏi một chút nàng gần nhất ở trong thành phố tình huống.

Kỳ thật Vương Nguyệt Lan càng muốn hỏi hơn chính là nàng khuê nữ có tìm được hay không thích hợp đối tượng?

Tào Tuệ Phương từ Thâm Thành trở lại Nghi Lăng thị cũng đã hơn ba tháng, tại Vương Nguyệt Lan xem ra thời gian lâu như vậy, nàng khuê nữ ít ra hẳn là nói một cái a.

Nhưng là hỏi một chút vẫn là không có đụng phải thích hợp, dùng Tào Tuệ Phương lời nói nói: “Nếu là thật tìm tới thích hợp, ta còn có thể không nói sao?”

Vương Nguyệt Lan cũng cảm thấy nàng khuê nữ nói rất đúng, thế nhưng là thấy được nàng khuê nữ không vội không giả dạng, Vương Nguyệt Lan một bên nói với mình không nóng nảy, cũng không cần thúc nàng, nhưng một bên khác lại tại trong lòng suy nghĩ vấn đề này.

Cũng ở trong lòng ngóng trông nàng khuê nữ nắm chặt kết thúc độc thân.

Khuê nữ tuổi tác cao, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều cảm thấy khuê nữ lại như thế mang xuống, tới cuối cùng sẽ càng ngày càng khó tìm.

Tào Thư Kiệt cũng không biết phụ mẫu đối với hắn muội muội ý nghĩ, nhưng là Tào Thư Kiệt có thể đoán được một chút.

Ngày này Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, bọn hắn đi thẳng tới Tào Thư Kiệt trong nhà, cho hắn báo cáo gần đây công tác kết quả.

Lại không nghĩ rằng Tào Tuệ Phương cũng quay về rồi.

Tào Tuệ Phương tiến gia môn, vừa kêu lên mẹ, tiếp lấy liền thấy Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người.

Nàng cũng ngay đầu tiên nhận ra hai người này là ai, nhớ tới lần kia cùng chị dâu tại trong vườn trái cây ghi chép video lúc, hai người này còn chê các nàng quấy rầy công tác, lúc ấy nhưng làm Tào Tuệ Phương chọc giận không nhẹ.

Tại nhà mình địa bàn đã nói các nàng, Tào Tuệ Phương càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Nhưng nhìn đối phương rất nghiêm túc thái độ làm việc, nhất là nàng chị dâu lúc ấy cũng nói hai người này hẳn là đại ca lương cao thuê tới, Tào Tuệ Phương cũng không tiện níu lấy không thả.

Từ đó về sau đi qua một tháng thời gian, trong lúc đó Tào Tuệ Phương một mực không có gặp lại qua bọn hắn, thời gian dần trôi qua cũng liền quên chuyện này, nào biết được hôm nay từ thành phố về Tào gia trang, tại ca ca của nàng trong nhà lại phát hiện hai người này.

Bất quá lần này nhìn thấy hai người giống như tại cho nàng ca báo cáo công tác.

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không nhiều lời..