Chương 1164: Lòng nhiệt tình Vương Nguyệt Lan

Chương 1164: Lòng nhiệt tình Vương Nguyệt Lan

“Chị dâu, bọn hắn làm gì chứ?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng đại tẩu.

“Cho ngươi ca báo cáo công tác, giống như có cái rất trọng yếu công tác phải nắm chặt làm xong, cụ thể ta không có hỏi, cũng không rõ ràng lắm.” Trình Hiểu Lâm cho nàng Tiểu Cô Tử nói.

Nàng lúc này ngay tại chuẩn bị nấu cơm. Tiểu Cô Tử trở về, lại thêm lập tức đến giờ cơm nhi, cũng không có khả năng nhường Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đi thôi.

Tào Tuệ Phương khẽ nhíu mày, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng biết trước giúp nàng chị dâu nấu cơm.

Đang bận bịu nấu cơm lúc, Tào Tuệ Phương sẽ còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn bên ngoài một cái, đây là Tào Tuệ Phương lần thứ 1 thấy có người cho nàng ca báo cáo công tác, nói thật, trong lòng vẫn là rất hiếu kỳ, cũng không biết hai người kia cho nàng ca hồi báo công việc gì nội dung.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thấy được nàng Tiểu Cô Tử một mực nghiêng tai lắng nghe, vừa cười vừa nói: “Phương Phương, ngươi nếu là muốn nghe liền đi qua nghe một chút, kỳ thật cũng không cái gì.”

“Ta mới không đi, ta chính là cảm thấy anh ta hiện tại giống như có chút không giống nhau lắm.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, điểm này nàng cũng thừa nhận.

Chồng nàng tại chăm chỉ làm việc thời điểm, chỉnh thể trạng thái làm việc cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Đi trên đường ngươi thấy hắn cười ha hả, nhưng trong lúc làm việc, chồng nàng một mực mặt không biểu tình, có đôi khi lại ôn hòa khiêm tốn, để cho người ta nhìn không thấu.

Vương Nguyệt Lan mang theo cháu trai tại bên ngoài chơi, tránh cho quấy rầy con trai của nàng công tác.

Tào Nghĩa Duệ vừa mới bắt đầu không muốn ra đến, hắn muốn cùng tỷ tỷ một khối chơi, thế nhưng là tỷ tỷ không nguyện ý trả lời hắn.

Tào Nghĩa Duệ mặt dày mày dạn tiến tới, thường thường sẽ bị đánh một trận.

Cái này khiến Tào Nghĩa Duệ cảm thấy rất thụ thương.

Đi theo nãi nãi tại bên ngoài khắp nơi loạn chuyển, Tào Nghĩa Duệ ngược lại đạt được không ít những người khác tặng đồ ăn vặt, trong túi đều đầy nhét không được, trong miệng cũng phình lên ăn, một mực không ngừng, hắn lúc này không muốn trở về nhà.

Còn lại còn muốn nhường nãi nãi giúp hắn chứa.

Lần này nãi nãi hỏi hắn có trở về hay không, kết quả tiểu gia hỏa một mực lắc đầu, còn nói muốn cùng nãi nãi tại bên ngoài chơi nhiều một hồi.

Mãi cho đến mụ mụ gọi điện thoại cho bọn hắn, để bọn hắn về nhà ăn cơm, Tào Nghĩa Duệ lúc này mới rất không tình nguyện lẹt xẹt lấy chân, đi theo nãi nãi hướng nhà đi.

Về đến nhà, vừa vào cửa liền thấy tiểu cô tại đứng ở cửa, hắn vẩy một cái lông mày, ngọt ngào la lớn: “Cô cô.”

“Cô cô ngươi trở về tại sao không nói một tiếng nha.” Tào Nghĩa Duệ hỏi.

Vương Nguyệt Lan cũng không biết nàng khuê nữ hôm nay trở về, còn nói nàng: “Ngươi trở về cũng không gọi điện thoại cho ta.”

“Mẹ, ta cũng không thể mỗi lần trở về đều cho ngươi đánh báo cáo a, kia nhiều phiền toái nha.” Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói.

Vương Nguyệt Lan nói không lại nàng khuê nữ, liếc nàng một cái: “Liền ngươi có lý.”

“Ngươi ca còn tại vội vàng?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng khuê nữ.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Kia hai người còn tại cho ta ca báo cáo công tác đâu, ta đoán chừng còn phải chờ một lát mới xong việc.”

“Ôi, ở trong xưởng bận bịu, trong nhà cũng không thanh nhàn xuống tới.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Tào Tuệ Phương đối với cái này tràn đầy cảm xúc, mới vừa rồi giúp hắn chị dâu một khối nấu cơm, cũng một mực chú ý bên ngoài tình huống, phát hiện ba người liền không ngừng qua, thậm chí liền nước đều không để ý tới uống.

Nàng ngẫu nhiên ra bên ngoài bên cạnh đưa chút hoa quả, cũng nghe vài câu, liền biết kia hai người cho nàng ca hồi báo là cùng dịch dinh dưỡng có liên quan sự tình.

Đối với dịch dinh dưỡng, Tào Tuệ Phương cũng nghe ca ca của nàng nói qua.

Nghe nàng ca cùng hai người kia nói chuyện nội dung, giống như cũng không phải rất thuận lợi.

Tào Tuệ Phương không hiểu nhiều, nàng cũng không hứng thú nghe nhiều.

Tào Nghĩa Duệ tiểu gia hỏa mới mặc kệ những cái kia, hắn chạy đến cô cô bên người, giang hai tay ra nhường cô cô ôm hắn.

Cùng Manh Manh khi còn bé không giống, Tào Nghĩa Duệ từ nhỏ liền ưa thích hướng hắn cô cô bên người góp.

Tào Tuệ Phương đối đứa cháu này cũng rất ưa thích, nhìn thấy hắn chạy tới, Tào Tuệ Phương lại đem hắn ôm, còn nói hắn: “Duệ Duệ, ngươi vừa dài thịt, ta đều nhanh ôm bất động ngươi.”

Tào Nghĩa Duệ ôm Tào Tuệ Phương cổ, lẩm bẩm nói: “Mới không có, nãi nãi nói ta gầy đâu.”

Tào Tuệ Phương nhìn mẫu thân hắn một cái, nghĩ thầm ngươi chính là lại mập 10 cân, tại bà ngươi trong mắt cũng là người gầy, nàng khẳng định còn nghĩ để ngươi lại nhiều ăn một chút.

“Đi vào nhanh một chút, bên ngoài quá nóng.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ sau khi đi vào, lại nghĩ tới tỷ tỷ của hắn Manh Manh, chạy khắp nơi lấy tìm lung tung.

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi ở đâu nha?” Tào Nghĩa Duệ không tìm được tỷ tỷ của hắn, lớn tiếng hô: “Ta có đồ ăn ngon, ngươi có ăn hay không nha?”

Hắn từ bên ngoài mang về đồ ăn vặt, hiện tại liền phải chia sẻ cho tỷ tỷ ăn.

Nhìn xem hắn vẻ mặt lấy lòng dạng, Tào Tuệ Phương tại phía sau đều không thèm để ý hắn, trong lòng còn đang suy nghĩ, ta vừa rồi đều ôm ngươi, ngươi cũng không biết phân cho ta một chút, thật là một cái không có lương tâm tiểu quỷ.

“Phương Phương, ngươi qua đây giúp ta bưng một chút đồ ăn.” Trình Hiểu Lâm tại trong phòng bếp hô.

Tào Tuệ Phương nghe xong, nhanh đi hỗ trợ.

Vương Nguyệt Lan thả tay xuống bên trong đồ vật đi tắm rửa, cũng tới hỗ trợ đem con dâu làm tốt đồ ăn mang sang đi.

Lúc này Tào Thư Kiệt cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa bọn hắn nói chuyện không sai biệt lắm, nhìn thấy lão bà hắn cùng muội muội đã đem đồ ăn bưng ra, Tào Thư Kiệt còn gọi lấy hai người chuẩn bị ăn cơm.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa kỳ thật muốn kiện từ.

Hai người bọn họ cũng nhận ra Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương, nhớ tới lần trước tại vườn trái cây bên trong nói lời, Đông Gia Nghĩa cảm thấy rất xấu hổ.

Cảm giác đều không mặt mũi thấy người.

Bất quá Tào Tuệ Phương cùng Trình Hiểu Lâm đều không nhắc tới lần trước sự tình, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Đồng thời trong lòng cũng có một chút may mắn cùng xấu hổ. Không có người ngoài, Tào Nghĩa Duệ còn đi bên ngoài đem ngay tại bày quầy bán hàng gia gia hô tiến đến, cùng một chỗ ngồi xuống, hỏi thăm qua Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người uống hay không rượu đế, bọn hắn cho Tào Thư Kiệt nói rằng buổi trưa còn phải bận bịu khác, giữa trưa đều không uống rượu.

“Vậy thì uống chút rượu trái cây, số độ cũng không cao, Phạm sư phụ thủ công nhưỡng.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Đây là Phạm Hải Lương tại hàng năm hoa quả thành thục lúc đều sẽ tới cho hắn thủ công sản xuất một nhóm, những rượu này cũng là Tào Thư Kiệt một mực đặt ở trên núi giấu rượu trong động độn lên, ngày lễ ngày tết đi tặng lễ dùng, bình thường hắn cũng chính mình uống cái này.

Nhưng là cũng không uống ít từ trong nhà xưởng cầm về rượu trái cây.

Đến mức cảm giác khác biệt, Tào Thư Kiệt cảm thấy Phạm Hải Lương cho hắn thủ công sản xuất những rượu này, làm tốt sau cũng sẽ ở trên núi giấu rượu động cất đặt ít ra nửa năm lại uống, nhưng là tại trong nhà xưởng đại lượng làm ra những cái kia rượu trái cây mặc dù cũng biết cất đặt, nhưng không có trên núi giấu rượu động cái này tiện lợi điều kiện, cũng không có như thế thích hợp nhiệt độ, cẩn thận nhấm nháp lời nói sẽ phát hiện cảm giác bên trên vẫn là chênh lệch như vậy chút ý tứ.

Có thể người bình thường không uống được.

Phạm Hải Lương gần nhất đang đang nghĩ biện pháp tiêu trừ loại này khác biệt.

Hắn cũng cho Tào Thư Kiệt đề nghị dùng cải biến hoàn cảnh bên ngoài phương pháp, cải biến nhà máy dây chuyền sản xuất rượu trái cây chứa đựng hoàn cảnh, từ đó đạt tới tiến một bước cải tiến cảm giác mục đích.

Tào Thư Kiệt cũng phê chuẩn Phạm Hải Lương lần này nếm thử, kết quả cụ thể như thế nào, còn phải chờ chờ nghiệm chứng hiệu quả.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ đi vào nhà máy sau, cũng uống qua hai về nhà máy tự nhưỡng rượu trái cây, nhưng là bọn hắn cũng không có uống qua Tào Thư Kiệt trên núi giấu rượu trong động những này rượu trái cây.

Vừa uống một ngụm, Phó Hướng Huy liền ý thức tới những rượu này cùng lúc trước hắn uống rượu trái cây cảm giác không giống.

“Dễ uống.” Phó Hướng Huy theo bản năng nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Cảm thấy dễ uống liền uống nhiều một chút, đợi lát nữa thời điểm ra đi ta cho các ngươi lắp đặt hai rương, lấy về chậm rãi uống.”

Một hai trăm vạn lương hàng năm đều cho ra đi, còn tại ư cái này hai rương rượu sao?

Tào Thư Kiệt nhớ tới Phó Hướng Huy vợ con hắn cũng ở chỗ này, đi theo còn nói thêm: “Lão Phó, đợi lát nữa cho thêm ngươi cầm hai rương, để ngươi lão bà cũng nếm thử.”

“Ta đây còn có Lộc Huyết tửu, dưỡng thân thể đồ tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người cảm khái, lão bản đồ tốt thật nhiều, mấu chốt đều là tự mình làm thật đồ vật.

Bọn hắn không chỉ một lần ở trên núi trong vườn trái cây nghiên cứu cây ăn quả sinh trưởng tình huống, tự nhiên cũng thấy qua Lộc viên bên trong những cái kia hươu sao.

Biết trên núi có người định kỳ cắt sừng hươu, lấy sừng hươu máu phối sừng hươu rượu, hơn nữa cùng bên ngoài bán đa số dùng hươu sừng đỏ máu đến phối trí không giống, lão bản đồ vật không có giả, công hiệu tự nhiên khác biệt.

Thú vị là Đông Gia Nghĩa lúc ngẩng đầu, luôn cảm thấy đối diện Tào Tuệ Phương đang nhìn hắn, hắn cảm thấy rất thật không tiện, tranh thủ thời gian cúi đầu.

“Gia Nghĩa, ngươi cũng uống.” Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn.

Gia gia Tào Chính Hổ cũng từ từ uống một chén rượu trái cây, ăn chuyên môn cho hắn làm trứng gà, bọt thịt đậu hũ.

Vật gì khác ăn không nhiều lắm.

Nhìn xem một đại gia người ngồi chung một chỗ nhi, Tào Chính Hổ trong lòng thật cao hứng.

Hắn còn hướng chắt trai Tào Nghĩa Duệ vẫy tay: “Duệ Duệ tới.”

“Lão gia gia.” Tào Nghĩa Duệ nhu thuận chạy đến lão gia gia bên người, không biết rõ lão gia gia gọi hắn làm gì?

Manh Manh sau khi thấy lại nghiêng mặt qua một bên, nghĩ đến sáng hôm nay mụ mụ an bài cho hắn công tác, Manh Manh là vẻ mặt không phục.

Trình Hiểu Lâm nhường nàng chép lại thơ cổ, đến mức Manh Manh cái gì đều chơi không được, nàng cảm thấy mùa hè này thật nhàm chán.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn cũng là lần thứ 1 cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người một khối ăn cơm, cũng là nghe nhi tử nói qua dùng 100 vạn, 200 vạn lương hàng năm đào bọn họ chạy tới.

Biết được Phó Hướng Huy vì công tác chuyên môn đem vợ con tiếp vào Tuyền thành bên này, bọn hắn cũng một mực tán dương hắn, hỏi thăm hắn hài tử bao nhiêu tuổi rồi, tới mấy năm cấp.

Nghe nói Đông Gia Nghĩa tại Nghi Lăng ở, Vương Nguyệt Lan còn rất nhiệt tâm hỏi hắn: “Tiểu Đông a, ngươi hài tử bao nhiêu tuổi rồi?”

Vương Nguyệt Lan luôn luôn ưa thích hỏi vấn đề này, dù sao dựa theo Đông Gia Nghĩa ở độ tuổi này, bình thường đều kết hôn.

Nhưng là lần này Vương Nguyệt Lan tính sai, Đông Gia Nghĩa rất ngượng ngùng cho hắn nói: “A di, ta còn chưa có kết hôn mà.”

“A, Tiểu Đông ngươi lớn bao nhiêu?” Vương Nguyệt Lan thuận mồm hỏi.

Tới bọn hắn ở độ tuổi này, thích nhất làm sự tình chính là dắt nhân duyên.

Nghe được Đông Gia Nghĩa nói năm nay 30 tuổi, Vương Nguyệt Lan cảm thấy cũng không tính lớn a, ở độ tuổi này kết hôn không ít.

Nàng lòng nhiệt tình bệnh lại phạm vào. Cảm thấy Đông Gia Nghĩa loại này lương một năm 100 vạn nhân tài ở đâu đều nổi tiếng.

“Tiểu Đông, ngươi có hay không nghĩ tới tìm dạng gì đối tượng? Nếu không ta giới thiệu cho ngươi một cái?” Vương Nguyệt Lan tiến một bước hỏi.

Lần này đem Đông Gia Nghĩa khiến cho càng thật không tiện.

Hắn còn có chút thẹn thùng.

Nhưng là hôm nay cái này bữa tiệc cũng không phải là tại bên ngoài loại kia rất nghiêm túc cục, ăn cơm vẫn còn tương đối tùy ý, bầu không khí cũng rất nhu hòa.

Vương Nguyệt Lan lên cái đầu, ngay cả Phó Hướng Huy cũng nói Đông Gia Nghĩa nên cân nhắc tìm đối tượng chuyện kết hôn.

“Nhà chúng ta Tuệ Phương cũng là, đều 27, còn không nóng nảy tìm đối tượng, hàng ngày nói cái gì trước bận bịu sự nghiệp, hai năm trước còn một người chạy đến Thâm Thành đi.”

“Muốn ta nói, các ngươi những người tuổi trẻ này ta là thật không hiểu rõ, các ngươi coi như trước tìm đối tượng kết hôn, liền làm phiền các ngươi bận bịu sự nghiệp?” Vương Nguyệt Lan lắc đầu.

Nàng đối với chuyện này một mực trầm mặc, kỳ thật nàng nghe được không ít người nói cái gì trước bận bịu sự nghiệp tại kết hôn.

Nàng cảm thấy kia là trốn tránh, căn bản không phải giải quyết vấn đề đường ngay tử.

Tào Tuệ Phương lại không nghĩ rằng chiến hỏa làm sao lại dẫn tới nàng lên trên người?

“Mẹ, ngươi nói cái gì đó!” Nàng lầm bầm..