Chương 1165: Loạn điểm uyên ương phổ 

Chương 1165: Loạn điểm uyên ương phổ 

Nghe được nàng khuê nữ phàn nàn, Vương Nguyệt Lan đầu cũng không nghiêng, nói rằng: “Ta nói không đúng sao?”

Vấn đề này căn bản không có đúng sai, Tào Tuệ Phương cũng không muốn cùng nàng mẫu thân không phải thảo luận ra một hai ba đến.

Cuối cùng Tào Tuệ Phương đối với việc này nhận thua, ở những người khác xem ra, Tào Tuệ Phương là chấp nhận mẫu thân của nàng lời giải thích.

Tào Thư Kiệt cảm thấy mẫu thân hắn ở thời điểm này nói chuyện này không tốt lắm, liền nói rằng: “Mẹ, ăn cơm trước, chúng ta hôm nào lại thảo luận việc này.”

Vương Nguyệt Lan cũng kịp phản ứng, hôm nay là Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ trong nhà ăn cơm, nàng vừa rồi nâng lên cho Đông Gia Nghĩa giới thiệu cái đối tượng, điểm này cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là mượn cơ hội phàn nàn nàng khuê nữ vẫn bận sự nghiệp không tìm đối tượng, kỳ thật liền có nói bóng nói gió ý tứ, nhường Đông Gia Nghĩa nghe xong khẳng định không thoải mái.

“Ăn cơm, hai người các ngươi đừng khách khí, coi như tại nhà mình như thế, ăn nhiều một chút.” Vương Nguyệt Lan cho bọn họ nói.

Tào Thư Kiệt: “……”

Thế nào cảm giác mẫu thân hắn càng giải thích càng nói không rõ.

Có thể Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đều hiểu Vương Nguyệt Lan xác thực một phen hảo tâm, không có ý tứ gì khác, Đông Gia Nghĩa thậm chí còn cố ý hướng Vương Nguyệt Lan biểu thị ra cảm tạ.

Chờ Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn ăn no sau từ Tào Thư Kiệt trong nhà rời đi, bởi vì uống rượu, lúc gần đi, Tào Thư Kiệt tìm người lái xe đem hai bọn họ đưa đến trên trấn trong nhà xưởng.

Cũng không quên hướng trên xe trang ba rương rượu trái cây.

Bọn hắn chân trước vừa đi, Tào Tuệ Phương liền cho nàng mẫu thân nói: “Mẹ, ngươi vừa rồi ngay trước trước mặt người khác nói cái gì nha, để người ta nghe xong còn tưởng rằng ta làm gì.”

Vương Nguyệt Lan kỳ thật muốn chia phân biệt hai câu, nhưng nhìn tới nàng khuê nữ quả thật có chút sinh khí, cũng không đề cập tới kia một gốc rạ: “Tốt, ta về sau không nói.”

Vương Nguyệt Lan không nói lời nào, có thể con dâu nàng phụ Trình Hiểu Lâm hỏi một câu: “Thư Kiệt, kia hai cái chính là ngươi hoa lương trăm vạn thông báo tuyển dụng người tới a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta không phải từng nói với ngươi sao, Lão Phó lương một năm 200 vạn, Đông Gia Nghĩa lương một năm 100 vạn.”

“Mặt khác ta cho Lão Phó tại Tuyền thành mua bộ an gia phòng, cho Đông Gia Nghĩa tại Nghi Lăng thị mua bộ an gia phòng.”

Nghe được điều kiện này, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên hỏi nàng lão công: “Cái kia Đông Gia Nghĩa là không có kết hôn? Vẫn là không có đối tượng nha? Vẫn là chia tay? Ly hôn?”

Tào Thư Kiệt cái nào nhớ kỹ cái này, hắn lắc đầu: “Ta còn thực sự không rõ ràng lắm, ngươi có chuyện gì a?”

“Thư Kiệt, ta là nhớ ngươi đã tốn 100 vạn lương một năm đem hắn đào tới, hắn khẳng định có thành thạo một nghề a? Nhân phẩm tính cách thế nào?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vậy khẳng định có bản lĩnh, bằng không ta cũng sẽ không hoa khí lực lớn như vậy đem hắn đào tới.”

“Ta là nghĩ như vậy, hắn có bản lĩnh, lại không có đối tượng, nếu là nhân phẩm tính cách cũng vẫn được lời nói, vừa vặn Phương Phương……”

Trình Hiểu Lâm còn chưa nói xong đâu, Tào Tuệ Phương ở bên cạnh sau khi nghe được, lúc này nói rằng: “Chị dâu, ta còn chưa nghĩ ra đâu.”

Tào Thư Kiệt nghe muội muội của hắn phản ứng lớn như vậy, cười ha ha một tiếng, cho hắn lão bà nói: “Ngươi thật đúng là đừng nói, ta cảm thấy có thể để bọn hắn tâm sự.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn có thể an bài người lại kỹ càng điều tra một chút Đông Gia Nghĩa.

Đến mức Đông Gia Nghĩa so với nàng muội muội lớn hơn ba tuổi sự tình, Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như bọn hắn có thể nhìn vừa ý lời nói, đây cũng không phải là vấn đề.

Nhưng nếu như chướng mắt đối phương, kia thôi được rồi.

“Ca.” Tào Tuệ Phương thanh âm lại lớn mấy phần, nhìn có chút buồn bực xấu hổ bộ dáng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lắc đầu: “Được rồi được rồi, ta không lẫn vào được thôi, nhìn chính các ngươi a, nếu là cảm thấy vẫn được các ngươi liền đàm luận, nếu là cảm thấy không được liền dẹp đi.”

Trình Hiểu Lâm cũng là ý tứ này, kỳ thật nàng cảm thấy chồng nàng có thể sử dụng 100 vạn lương một năm đem đối phương đào tới, bản thân cái này đã nói lên đối phương là có bản lĩnh.

Hiện tại cũng không biết đối phương gia đình tình huống thế nào, cùng nhân phẩm của hắn thế nào?

Đương nhiên, chuyện này cũng phải nhìn nàng Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương ý nghĩ của mình.

Dù sao tình cảm loại sự tình này vẫn là không cần người vì can thiệp tốt, vạn nhất hậu kỳ ra chút chuyện khác, đến lúc đó trong ngoài không phải người.

Vương Nguyệt Lan nguyên bản còn không có đem Đông Gia Nghĩa cùng nàng khuê nữ muốn tại một khối, nhưng là nghe được con dâu bỗng nhiên nhấc lên chuyện này, Vương Nguyệt Lan liền không thể tránh khỏi nghĩ tới phương diện này.

Hơn nữa càng nghĩ càng thấy đến con dâu nói rất đúng nha, Đông Gia Nghĩa mặc dù tại con trai của nàng trong nhà xưởng đi làm, nhưng là có thể cầm tới lương trăm vạn người cũng chứng minh người này có bản lĩnh, bằng không con trai của nàng lại không ngốc, làm gì tốn tiền nhiều như vậy mời đối phương tới.

Thêm một cái, nàng cảm thấy mặc dù tiếp xúc thời gian ngắn, nhưng là Đông Gia Nghĩa nhân phẩm nhìn vẫn được, bất quá lần thứ nhất gặp mặt khẳng định nhìn không cho phép, nhưng là phía sau có thể chậm rãi tìm hiểu một chút.

“Vạn nhất nếu là thật có thể đâu?” Vương Nguyệt Lan trong lòng nghĩ tới chỗ này.

Nàng liên tiếp nhìn về phía con trai của nàng, ánh mắt kia đủ để chứng minh tất cả. Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hôm nay sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lúc đầu Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn hắn người đến cho chính mình báo cáo công tác, thế nào hiện tại liền diễn biến thành ‘ra mắt đại hội’?

Hắn là trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng vẫn là tiếp nhận lão bà hắn nhiệm vụ, sắp xếp người kỹ càng tìm hiểu một chút Đông Gia Nghĩa tình huống cụ thể.

Mà lại nói lời nói thật, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy muội muội của hắn ở độ tuổi này thật hẳn là gái lớn gả chồng, nếu có thể tìm thích hợp, vậy khẳng định tốt nhất.

……

Chuyện này đi qua hai ngày, Tào Tuệ Phương bởi vì mẫu thân thường xuyên ở bên cạnh nhấc lên Đông Gia Nghĩa, thực sự chịu không được, vốn còn muốn ở thêm hai ngày, cũng sớm trở về Nghi Lăng thị. Nàng chạy, Vương Nguyệt Lan còn hỏi nàng lần sau lúc nào trở về.

Kết quả Tào Tuệ Phương tới câu: “Mẹ, ngươi không phải chê ta không gả ra được sao? Ta tìm không thấy đối tượng liền không trở lại.”

Vương Nguyệt Lan: “……”

Nhìn xem khuê nữ đi xa thân ảnh, nghĩ thầm tại sao lại biến thành dạng này?

Đưa tiễn Tiểu Cô Tử sau, Trình Hiểu Lâm còn đơn độc cùng nàng bà bà nói chuyện phiếm, khuyên nàng chuyện tình cảm không thể nóng vội.

Vương Nguyệt Lan cũng biết con dâu nói rất đúng, nhưng với hắn mà nói, ngoài miệng nói không nóng nảy khuê nữ chuyện kết hôn, có thể trong lòng vẫn là rất lo lắng, chỉ là không giống như kiểu trước đây trực tiếp biểu hiện ra ngoài mà thôi.

……

Khoảng cách các học sinh nghỉ hè kết thúc không có hai ngày, mới học kỳ bắt đầu, Manh Manh hai ngày này cũng vội vàng lấy khai giảng sự tình.

Lại đến học, nàng chính là năm thứ ba học sinh.

Manh Manh vẫn là rất hưng phấn, hai ngày này một mực nhường mụ mụ cho nàng thu dọn đồ đạc, còn muốn cho nàng lắp đặt nhiều hơn đồ ăn vặt, nói là đi trường học muốn phân cho đồng học ăn.

Trình Hiểu Lâm cũng đều theo tâm ý của nàng, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì.

Lại nói trong khoảng thời gian này cho Manh Manh ngoài định mức bố trí bài tập hè, xác thực đem Manh Manh cho mệt mỏi không nhẹ.

Từ trong lòng giảng, Trình Hiểu Lâm có chút áy náy, lúc này cũng là nghĩ lấy đền bù hắn.

Bất quá Tào Thư Kiệt không nghĩ tới nhị ca gọi điện thoại tới cho hắn, nói cho hắn biết hai ngày này muốn trở về một chuyến.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất buồn bực, đại ca cùng nhị ca bọn hắn vừa đi, lúc này lại trở về làm gì?

Nhưng là nhị ca trong điện thoại không nói, Tào Thư Kiệt trong lòng buồn bực, chẳng lẽ có cái gì đặc thù chuyện?

Bất quá hắn cũng không lại suy đoán, chờ nhị ca mang theo Nhị tẩu cùng tiểu chất tử cùng một chỗ từ An Ấp thị trở về, còn mang theo rất nhiều thứ.

Có bộ phận là cho gia gia, có bộ phận là cho cha mẹ của hắn, nhưng là nhị ca cố ý cho hắn mang một chút quà tặng làm gì?

“Ca, ngươi đây là ý gì nha, huynh đệ chúng ta không cần đến dạng này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng là Tào Thư Tân khăng khăng muốn em họ của hắn, đồng thời đem lần này ý đồ đến cho hắn đường đệ nói một lần. Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong lúc này nhìn về phía tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm, vạn vạn không nghĩ tới tiểu tử này thật luyện được ít đồ đến, hơn nữa sau khi trở về lại còn làm một cái chuyện lớn như vậy.

Thế nhưng là hắn đã thời gian rất lâu không nhìn TV tin tức, cho nên cũng không chú ý tới cái này tin tức.

“Thư Kiệt, ngươi cảm thấy Nghĩa Hâm đi làm lính thế nào?” Nhị ca Tào Thư Tân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cảm thấy tiểu chất tử đi làm lính là đầu không sai con đường.

Tào Thư Tân lúc này hạ quyết tâm.

Cùng lúc đó, Tào Thư Tân còn hỏi em họ của hắn, muốn buổi tối hôm nay mời Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người ăn một bữa cơm.

Con của hắn xảy ra biến hóa lớn như vậy, hai người kia ra rất lớn lực.

Tào Thư Tân cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa, hắn cảm thấy nhất định phải ở trước mặt cảm tạ hai người, bằng không hắn ở trong lòng từ đầu đến cuối chứa chuyện này.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói rất đơn giản, hắn cho hắn nhị ca nói: “Ca, ngươi nhìn dạng này, ta cho Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân gọi điện thoại, để cho bọn họ tới Tào gia trang, ngươi mời bọn họ tại nông gia tiệm ăn hoặc là Tân Giang tiệm cơm ăn bữa cơm, cũng có thể nhờ vào đó hỏi thăm một chút bọn hắn bộ đội một ít chuyện.”

Tào Thư Tân đều không muốn đến một bước này, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, em họ của hắn nói rất đúng.

Con của hắn muốn đi tham gia quân ngũ, hai mắt đen thui, cái gì cũng đều không hiểu.

Có thể Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người bọn họ là từ trong bộ đội đi ra, chuyện này trực tiếp tìm bọn hắn hỏi, so hỏi những người khác dễ dùng.

Đến mức tìm quan hệ sự tình, Tào Thư Tân trong lòng là có khuynh hướng tìm đường đệ hỗ trợ, nhưng là Tào Thư Tân cũng minh bạch em họ của hắn người quen biết đều quá cao cấp.

Nếu là vừa lên đến liền dùng pháo cao xạ đánh con muỗi, nhường em họ của hắn trực tiếp tìm những đại nhân vật kia, chuyện này cũng không đẹp.

Ngược lại là trước tìm Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người hỏi thăm một chút tình huống cụ thể, lại kỹ càng thảo luận một chút nên làm cái gì, ngược lại sẽ tốt hơn.

Đối với nhị ca muốn mời Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân chuyện ăn cơm, Tào Thư Kiệt cũng không có đi lẫn vào, hắn cảm thấy chuyện này nhường nhị ca chính mình ra mặt là được rồi.

Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người vẫn thật không nghĩ tới Tào Nghĩa Hâm lại đi mà quay lại, chờ bọn hắn biết chuyện gì xảy ra sau, trước tiên nhìn về phía Tào Nghĩa Hâm, bọn hắn cũng cảm thấy việc này rất khó mà tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới Tào Nghĩa Hâm đụng phải loại sự tình này dưới tình huống còn lãnh tĩnh như vậy mà quả quyết.

Kỳ thật đang nghe Tào Nghĩa Hâm biểu hiện sau, hai người bọn hắn người càng cao hứng, kết quả này không thể nghi ngờ là cho thấy Tào Nghĩa Hâm tại tham gia quân ngũ phương diện này xác thực rất có ưu thế.

Mấu chốt thời điểm dám đánh dám liều, loại người này kỳ thật không nhiều.

Bọn hắn lúc này đối Tào Nghĩa Hâm đặc biệt xem trọng, Âu Thượng Vân còn nói nếu như không phải Tào Nghĩa Hâm tuổi tác quá nhỏ, vẫn chưa tới làm lính thời gian, hắn đều muốn đem Tào Nghĩa Hâm trực tiếp đề cử cho hắn lão lãnh đạo.

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Tân hai mắt tỏa sáng, cũng làm cho hắn ý thức được, đây có lẽ là con của hắn một cái khác cơ hội.

Nhưng là những chuyện này cùng Tào Thư Kiệt không có quan hệ, lúc này Tào Thư Kiệt đang xem Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người xách giao cho hắn thứ 3 phần báo cáo, nhìn thấy phần báo cáo này, Tào Thư Kiệt suy nghĩ bổ sung xong, độc quyền bao lâu thời gian có thể xuống tới?.