Chương 1166: Tào Thư Kiệt đủ hung ác

Chương 1166: Tào Thư Kiệt đủ hung ác

Tào Thư Kiệt là cái nói làm liền làm người, tại chính sự bên trên xưa nay không kéo dài, cầm tới văn kiện sau, hắn lập tức sắp xếp người đi làm chuyện này.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng suy nghĩ có phải hay không lại đi lội Tuyền thành dao người, nếu như Vương Khánh Huy chịu hỗ trợ, đây còn không phải là chuyện một câu nói.

Tìm Hướng thúc hỗ trợ cũng không phải không được a!

……

Nhị ca một nhà ba người tại đại gia bên kia ở một ngày, ngày thứ 2 lại tới cùng Tào Thư Kiệt nói một tiếng, tiếp lấy liền chạy về An Ấp thị.

Tào Nghĩa Hâm ngày mai sẽ phải đi học. Bọn hắn chuyến này trở về chủ yếu là muốn cảm tạ em họ của hắn, cũng là nghĩ tìm xem đường khác tử.

Đêm qua lúc ăn cơm, từ Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân bên kia đạt được một cái cơ hội.

Dựa theo Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người lời giải thích, con của hắn Tào Nghĩa Hâm cơ hội vẫn là thật lớn, cũng không phải là Tào Nghĩa Hâm thiên phú thật tốt tới nhường ai tâm động, mà là bởi vì Tào Nghĩa Hâm có cái tốt thúc.

Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người còn mang theo quân nhân đi thẳng về thẳng tác phong, có lời gì cứ nói đi ra.

Hai người bọn họ cũng cho Tào Thư Tân nói bình thường một chút việc nhỏ không cần đến tìm hắn thúc xuất mã, mấu chốt thời điểm có thể tìm người nói một câu là được.

Đây là Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người nguyên thoại.

Thậm chí hai người bọn họ cảm thấy bằng vào Tào Thư Kiệt cùng một ít người quan hệ, đến lúc đó cho dù không cần Tào Thư Kiệt tìm người hỗ trợ, chỉ cần không phải không phải nhắm chuẩn những cái kia rất ít vị trí, đồng dạng tình huống hạ cũng biết cấp cho Tào Nghĩa Hâm một cái công bằng cơ hội.

Ừm, là công bằng!

Lái xe trở về An Ấp thị trên đường, Tào Thư Tân tâm tình rất phức tạp, nhưng là cũng thật cao hứng.

Lão bà hắn Nhậm Tinh Tinh cũng rất cao hứng.

Con của bọn họ Tào Nghĩa Hâm ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, đang toe toét.

Tào Thư Tân vừa lái xe, cặp vợ chồng vừa nói chuyện, nghĩ đến đối với nhi tử tiếp xuống an bài.

Nhưng là tuổi của hắn không đủ, hiện tại liền xem như muốn đi tham gia quân ngũ cũng không được, cho nên hai năm này cao trung vẫn là phải bên trên xong.

Tào Thư Tân còn căn dặn con của hắn còn lại hai năm nhất định phải học tập thật giỏi, cũng không thể rơi xuống bình thường rèn luyện.

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thể ngừng.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Phương diện này, hắn so học tập có thể tích cực nhiều.

Nhậm Tinh Tinh quay đầu nhìn nhi tử một cái, tiếp lấy lại xoay quay đầu đi, không có nói thêm nữa.

Tháng 8 ngày cuối cùng, thứ năm, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ sớm đi trường học báo danh.

Lập tức liền là năm thứ ba tiểu học sinh, Manh Manh lộ ra rất hưng phấn.

Tào Thư Kiệt thận trọng quan sát đến chung quanh, đem xe dừng ở trường học đối diện không có gì đáng ngại địa phương, tiếp lấy xuống xe cho hắn khuê nữ mở cửa xe.

Manh Manh xách theo túi sách liền phải nhảy xuống, bị Tào Thư Kiệt kịp thời ngăn lại: “Manh Manh ngươi làm gì, chậm rãi một chút.”

Manh Manh lại không quan tâm: “Ba ba ngươi tránh ra, ta không sao.”

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt nói trong trường học cũng là như thế nhảy.

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt mặt đều xanh, nói nàng: “Ngươi sao không từ trên lầu nhảy xuống?”

Manh Manh trừng to mắt nhìn xem cha của hắn, giống như nhìn thấy rất không thể tưởng tượng nổi chuyện, nói theo: “Ba ba ngươi ngốc hay không ngốc nha, ta sống được thật tốt, ta nhảy lầu làm gì?”

“Lại nói ta học giỏi không tốt lại không chỗ nào vị, ta lại không thiếu tiền, ta còn phải kế thừa gia sản của ngươi, ta trở về liền cho nãi nãi nói ngươi để cho ta nhảy lầu.” Manh Manh một cái miệng nuôi kéo nói không ngừng, Tào Thư Kiệt nghe được nhức đầu.

Muốn nói Manh Manh thông minh a, nàng học tập không quá đi, thường xuyên phạm một chút hồ đồ tính sai lầm.

Muốn nói Manh Manh không thông minh a, có thể nàng tuổi còn nhỏ, hiểu đạo lý một đống lớn, cẩn thận suy nghĩ một chút, nàng nói còn rất có đạo lý, cái này rất tà môn.

Manh Manh thừa dịp ba ba đi Thần Nhi, xách theo túi sách liền từ trên xe nhảy xuống, tiếp lấy đem túi sách về sau cõng hất lên, hai tay cắm vào cầu vai, bọc sách trên lưng nhìn xem trên đường không có xe, nàng liền hướng đối diện chạy, vẫn rất linh hoạt.

Tào Thư Kiệt cũng lười nói thêm nữa, một mực nhìn lấy Manh Manh đi vào trường học, lúc này mới quay người lên xe công ty.

Tới sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú bọn hắn vội vã hướng ký túc xá đi qua.

“Thạch giám đốc, Vương giám đốc, buổi sáng tốt lành! Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn chào hỏi.

Hai người vừa rồi một mực tại thảo luận chuyện, thật đúng là không có chú ý tới lão bản tới.

Giờ phút này nghe được lão bản gọi bọn họ, hai người tranh thủ thời gian dừng lại, tại nguyên chỗ chờ lấy Tào Thư Kiệt.

“Các ngươi đi làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Sau đó liền nghe được hai người giảng, công ty tìm phe thứ ba quá trình xét duyệt cơ cấu tới, bọn hắn đang muốn đi qua cùng đối phương câu thông một chút, xác định rõ lần này xét duyệt quá trình, xét duyệt khâu cùng xét duyệt phạm vi.

Ở phương diện này, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người kiên quyết dựa theo Tào Thư Kiệt chỉ thị, nhằm vào toàn công ty tất cả sinh sản khâu tiến hành cấp độ sâu sinh sản quá trình xét duyệt, mục đích đúng là muốn tìm ra còn chỗ nào tồn tại không hợp lý địa phương, có vấn đề liền đổi, mà không phải có vấn đề trước giấu đi.

Vương Chí Phong tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta cùng Thạch giám đốc còn thương lượng vốn còn muốn chờ xác định rõ kế hoạch hành động sau lại nói với ngươi một tiếng.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn không thèm để ý những chi tiết này, cùng Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong hai người một khối hướng văn phòng đi đến, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Đi, ta cũng tham gia một chút hội nghị hôm nay.”

Đoạn thời gian trước là đối công ty tất cả một tuyến nhân viên quản lý cùng trung tầng nhân viên quản lý tiến hành quản lý tố dưỡng huấn luyện, cái kia lúc đầu cũng là nhằm vào sinh sản bộ nhân viên quản lý, cuối cùng bị Tào Thư Kiệt phê chuẩn tới nhằm vào toàn công ty phương diện nhân viên quản lý.

Từ hướng này mà nói, Tào Thư Kiệt vẫn là rất xem trọng công ty nhân tài bồi dưỡng, đồng thời ở phương diện này Tào Thư Kiệt cũng không tiếc dùng tiền.

Hắn rất rõ ràng một cái đạo lý, công ty giai đoạn trước phát triển có thể dựa vào tiến bộ dũng mãnh, không quan tâm nhất định phải là người chuyên nghiệp mới, nhưng khi công ty phát triển tới nhất định cấp độ sau lại nghĩ đến tiếp tục đề cao, nếu như nhân viên năng lực theo không kịp, liền sẽ sau khi xuất hiện kế không còn chút sức lực nào tình huống.

Người là xí nghiệp phát triển gốc rễ, điểm này Tào Thư Kiệt xưa nay cũng không dám quên.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người cũng không nghĩ đến lão bản sẽ tham gia cái này lần đầu hội nghị, bọn hắn nguyên bản còn cảm thấy lão bản gần nhất chuyện tương đối nhiều, một mực không đến công ty, loại này không nghi thức lần đầu hội nghị, cũng liền không có thông tri Tào Thư Kiệt, thật không nghĩ đến Tào Thư Kiệt hôm nay đến đây.

Đi vào ký túc xá, Thạch Cảnh Tú cùng vương đỉnh cao hai người đi trước chuẩn bị, Tào Thư Kiệt đi vào 3 lâu phòng làm việc của mình.

Sau khi đi vào nhìn xem trên bàn công tác còn có một số công việc còn lỡ dở, bây giờ còn chưa họp, Tào Thư Kiệt lợi dụng trong khoảng thời gian này trước xử lý một bộ phận công tác, chờ lấy trợ lý Hà Thụy Giai tới thông tri hắn sinh sản quá trình xét duyệt hội nghị lập tức sẽ lúc bắt đầu, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang lên bản bút ký của mình cùng bút hướng phòng họp lớn bên kia đi. Hắn khi đi tới, Vương Chí Phong ngay tại đứng ở cửa, bên cạnh là Bộ HR chuyên viên Vương Lộ.

Tào Thư Kiệt nhìn chung quanh một vòng trong phòng họp, đa số đều là từng cái bộ môn chủ quản, quản lý, đồng thời còn có 6 cái người xa lạ, Tào Thư Kiệt phỏng đoán bọn hắn hẳn là lần này xét duyệt lão sư.

Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói công ty tất cả dính đến sinh sản quản lí chi nhánh chủ, quản đều đã đến đông đủ, hắn đồng thời cho Tào Thư Kiệt nói, 6 vị xét duyệt lão sư cũng đã đến.

“Chúng ta lần này lần đầu hội nghị kết thúc sau liền sẽ bắt đầu chính thức xét duyệt.”

Nghe được Vương Chí Phong nói lời, Tào Thư Kiệt gật gật đầu cũng không nhiều lời.

Hai người ngồi một chỗ sau đó, Tào Thư Kiệt cười hướng sáu vị xét duyệt lão sư gật đầu chào hỏi.

Vương Chí Phong cũng cho song phương giới thiệu một chút.

Cái này 6 người nhìn xem đều rất ổn trọng, cái này cũng là bọn hắn cố ý từ mấy nhà ưu tú phe thứ ba xét duyệt cơ cấu bên trong chọn lựa ra, thu phí muốn quý một chút, nhưng là nghiệp nội danh tiếng một mực rất tốt, tổng hợp cho điểm cũng rất cao.

Bởi vì lần này chủ yếu xét duyệt chính là sinh sản bộ các bộ môn sinh sản trình tự làm việc cùng tương quan tiêu chuẩn, là lấy chủ trì hội nghị người là Thạch Cảnh Tú.

Nhìn thấy lão bản Tào Thư Kiệt đã sau khi ngồi xuống, Thạch Cảnh Tú đứng lên nói rằng: “Các vị, chúng ta hội nghị hôm nay chính thức bắt đầu.”

“Kế tiếp ta kỹ càng giảng một chút chúng ta lần này hội nghị mục đích, đạt tới yêu cầu, cùng các bộ môn ở sau đó trong khoảng thời gian này cần làm phối hợp.”

“Lão bản một mực nói sinh sản là công ty hai đại hạch tâm mệnh mạch một trong, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền yêu cầu sinh sản, các bộ môn nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo tiêu chuẩn làm việc, đại gia cũng đều nghiêm ngặt chấp hành, ở phương diện này ta tin tưởng mọi người đều làm được rất tốt.”

“Nhưng là chúng ta vẫn có một ít chi tiết không đạt tiêu chuẩn, cụ thể nào chi tiết không hợp cách, chúng ta bình thường khả năng phổ biến, ngược lại không để ý đến, cho nên hôm nay công ty cố ý mời đức nam trưng cầu ý kiến cơ cấu xét duyệt lão sư giúp chúng ta tìm một chút vấn đề.”

“Tại chính thức xét duyệt trước khi bắt đầu, ta trước cùng đại gia nói mấy chuyện.” Nói đến đây, Thạch Cảnh Tú trong nháy mắt biến nghiêm túc lên, hắn trước đảo mắt một vòng, sau đó mới lên tiếng: “Tại bắt đầu xét duyệt trước đó, ta cùng Vương giám đốc đơn độc tìm lão bản khai thông qua chuyện này, lúc ấy chúng ta liền cho rằng chúng ta đã xét duyệt tìm vấn đề, đang xét duyệt quá trình bên trong, tất cả bị xét duyệt bộ môn đều không được cho phép xuất hiện ẩn giấu vấn đề, không phối hợp xét duyệt hiện tượng.”

“Sinh sản xử lý cùng Bộ HR sẽ an bài người toàn bộ ngày theo dõi xét duyệt, ta cảnh cáo trước nói trước, nếu có cái nào bộ môn xuất hiện vừa rồi ta nói tới đến vấn đề, vậy xin lỗi, chúng ta giải quyết việc chung!” “Nhẹ miệng cảnh cáo, quản lí chi nhánh liên quan cảnh cáo, nặng tạm thời cách chức!”

Thạch Cảnh Tú nói đến đây, ở đây tất cả sinh sản bộ phân công quản lý bộ môn chủ quản cùng quản lý cũng đều biến sắc, bọn hắn xác thực không nghĩ tới có thể như vậy, Thạch Cảnh Tú vừa rồi nói hai cái xử phạt biện pháp rất nghiêm khắc.

Dựa theo công ty quy định tương quan, chỉ cần trên lưng ngươi cảnh cáo, năm đó sẽ không thăng chức, năm sau sẽ không tăng lương.

Điểm này cùng cái khác xí nghiệp hoàn toàn không giống, đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng chưa bao giờ làm cái gì giảng ân tình nhìn mặt mũi sự tình.

Hắn rất rõ ràng loại quy củ này là công ty quản lý ranh giới cuối cùng, nếu như ngay cả cái này đều làm không được, kia cái khác đều không cần xách.

Bọn hắn coi là xong việc, nhưng là Thạch Cảnh Tú còn nghĩ tiếp tục hướng xuống giảng lúc, Tào Thư Kiệt đứng lên.

“Thạch giám đốc, ngươi trước chờ một chút, ta bổ sung hai câu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn loại này nhìn như rất bình thản ngữ khí, lại để cho bên trong phòng họp người đều không dám coi nhẹ.

Đám người này đến nay không dám quên lão bản tại đầu năm toàn bộ viên công ty trên đại hội lôi lệ phong hành mở ra trừ một nhóm người tình cảnh.

Đến nay nghĩ chi cực sợ.

“Các vị, vừa rồi Thạch giám đốc nói tất cả mọi người nghe rõ chưa?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trong phòng họp tất cả mọi người cùng một chỗ gật đầu, biểu thị đều nghe rõ.

“Rất tốt, đã tất cả mọi người nghe rõ, vậy ta lại đơn giản bổ sung hai câu.” Tào Thư Kiệt nói tiếp.

Tất cả mọi người chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, bọn hắn đều hiểu loại này văn tự nghệ thuật, ‘đơn giản bổ sung hai câu’ thật là không nhất định đơn giản.

Có câu nói nói dùng ít nhất chữ biểu đạt tàn nhẫn nhất ý tứ!

Quả nhiên, sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói đến câu đầu tiên: “Lần này toàn công ty tất cả sinh sản khâu sinh sản quá trình cùng tiêu chuẩn xét duyệt, đây là công ty là tương lai tiếp tục đi hướng tầng thứ cao hơn vĩ đại công ty một cái phát triển nền tảng, chúng ta bây giờ muốn làm công tác chính là tra lậu bổ khuyết, đem chúng ta tại sinh sản khâu quá trình bên trong không dễ dàng phát hiện vấn đề, mời 6 vị xét duyệt lão sư giúp chúng ta tìm ra.”

“Bọn hắn là đến giúp đỡ chúng ta, cũng không phải là nói 6 vị xét duyệt lão sư tìm tới cái nào bộ môn vấn đề, liền xử phạt ai, điểm này đại gia nhất định phải hiểu rõ.” Tào Thư Kiệt liên tục nhắc lại, hắn không hi vọng tại loại vấn đề này bên trên xuất hiện phạm hồ đồ tình huống.

Trong phòng họp tất cả mọi người tiếp tục nghe, có người tại bản bút ký bên trên làm ghi chép, nhìn rất dụng tâm dáng vẻ.

“Vừa rồi Thạch giám đốc đã nói qua, chúng ta đang xét duyệt bên trong toàn lực phối hợp xét duyệt lão sư, có vấn đề phát hiện vấn đề, chúng ta sửa lại vấn đề, nhưng là nếu có ai cảm thấy ngươi công tác khâu bại lộ vấn đề quá nhiều, ngươi cảm thấy trên mặt không ánh sáng, liền muốn che giấu vấn đề, vậy xin lỗi, chỉ cần chúng ta tra được như nhau trái với nguyên tắc này, vừa rồi Thạch giám đốc nói cảnh cáo xử lý, quản lí chi nhánh liên quan cảnh cáo xử lý, ta không đồng ý!”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt thanh âm đều chọn tới đi, trong phòng họp nguyên bản có ít người cúi đầu nhìn xem bản bút ký của mình, giống như có thể nhìn ra hoa đến như thế.

Nhưng tại nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm cũng thay đổi sau, bọn hắn nguyên một đám tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn tới.

Bọn hắn biết trọng điểm tới.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Hôm nay tất cả mọi người ở đây đầu tiên phải hiểu chúng ta hôm nay mở cái hội nghị này mục đích là cái gì, vừa rồi Thạch giám đốc đã đem mục đích nói cho mọi người, ta cũng vừa nhấn mạnh một lần, nếu như các ngươi đã biết dưới tình huống còn phạm vấn đề giống như trước, vậy xin lỗi, cảnh cáo không có khả năng, dính đến nhân viên quản lý trực tiếp tạm thời cách chức, tình huống nghiêm trọng khai trừ xử lý.”

“Tất cả đang xét duyệt bên trong dính đến nhân viên giống nhau xử lý.”

“……”

Trong lúc nhất thời, trong phòng họp lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đi lên liền mở đại chiêu.

Vậy mà bởi vì chuyện này muốn khai trừ người.

Ở đây những nhân viên quản lý này đều ý thức được lão bản đối với chuyện này coi trọng trình độ, nguyên bản còn có một phần nhỏ lòng người tồn may mắn, này sẽ cũng đều không dám chơi mờ ám.

Nghĩ đến đợi lát nữa sau khi trở về liền cho trong bộ môn tất cả nhân viên quản lý cùng công trình nhân viên kỹ thuật họp, để bọn hắn nắm chặt đem lần này hội nghị tinh thần truyền đạt xuống dưới, tuyệt đối không nên rõ ràng đã biết, còn phải lại phạm giống nhau sai.

Tào Thư Kiệt kim châm đối với chuyện này cho thấy thái độ của mình sau, hắn không có nói thêm nữa, lần nữa ngồi xuống, nhường Thạch Cảnh Tú đem phía sau chuyện nói xong.

Đồng thời ở trước mặt tất cả mọi người cùng Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong trao đổi ý kiến.

Bởi vì lần này xét duyệt có 6 vị xét duyệt lão sư phân hai sóng tiến hành, sinh sản xử lý cùng Bộ HR đều ra hai người, hai hai phân tổ đi theo hai đội xét duyệt lão sư, đã giúp bọn hắn cùng các bộ môn khai thông, cũng là giám sát các bộ môn có hay không cản trở xét duyệt tình huống..