Chương 1167: Tào Thư Kiệt cường ngạnh thái độ

Chương 1167: Tào Thư Kiệt cường ngạnh thái độ

Đây hết thảy đều là công khai tới, không chơi hư, đại gia đối với việc này cũng ý thức được công ty quyết tâm.

Lần này xét duyệt dẫn đội người gọi Mã Lập Cát, hắn đang nghe Tào Thư Kiệt tỏ thái độ lúc, trong lòng đối Tào Thư Kiệt, đối nhà máy này thái độ lập tức thay đổi.

Nguyên bản còn cảm thấy đây là một nhà tư nhân xí nghiệp, trong nhà máy cũng có thể là giống cái khác tư nhân xí nghiệp như thế kết bè kết cánh, gia tộc thức hỗn loạn quản lý, hắn không nghĩ tới sự thật còn không phải có chuyện như vậy.

Nhà này xí nghiệp lão bản nhìn xem mặc dù tuổi trẻ, lại rất rõ lí lẽ, hơn nữa làm việc quyết đoán, rất có cổ tay.

Đồng thời Tào Thư Kiệt còn minh xác biểu đạt đối tôn trọng của bọn hắn, cái này khiến Mã Lập Cát bọn hắn thở dài một hơi.

Có cái rõ lí lẽ lão bản, bọn hắn lần này sống liền tốt làm.

Nếu là người lão bản này cũng không ủng hộ công tác của bọn hắn, vậy cái này sống chính là ứng phó công sự, cuối cùng nói không chừng cũng chính là thu cái hồng bao rời đi.

Bất quá Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này mời bọn họ chủ yếu là để bọn hắn hỗ trợ xét duyệt sinh sản quá trình, kỳ thật cuối cùng không nhất định có thể xuất ra kết luận tính kết quả.

Cái này cùng hệ thống xét duyệt ban phát hệ thống giấy chứng nhận không giống.

Mở xong cái này lần đầu sẽ về sau, các quản lí chi nhánh, chủ quản đều nắm chặt trở lại địa bàn của mình, cho quản hạt nhân viên họp cường điệu, xét duyệt tới bọn hắn lúc nhất định không cần từ chối, muốn toàn lực phối hợp xét duyệt công tác.

Đồng thời còn nói cho bọn hắn cự không phối hợp người sẽ có dạng gì hậu quả.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, khi bọn hắn đem cái này xử phạt biện pháp truyền đạt xuống dưới lúc, rất nhiều nhân viên nhìn ánh mắt của bọn hắn đều không đúng. Đại gia hỏa trong lòng nghĩ này hòa bình lúc xét duyệt thế nào không giống chứ?

Bình thường đụng tới xét duyệt, không đều là dạy bọn họ dựa theo cho ra trả lời chắc chắn nói sao?

Nhưng là các quản lí chi nhánh, chủ quản căn bản không có thời gian cho bọn họ giải thích nguyên nhân trong đó, chỉ là nhiều lần cường điệu thực sự cầu thị giảng liền có thể.

Tại những ngành khác quản lý, chủ quản vội vã chạy trở về cho công nhân viên của mình họp lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có gấp trở về, hắn còn tại phòng họp lớn bên trong cùng Mã Lập Cát bọn hắn trò chuyện.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, hắn hi vọng Mã Lập Cát dẫn đầu xét duyệt đoàn đội có thể càng thêm nghiêm ngặt, đang xét duyệt quá trình bên trong làm được chân thực hữu hiệu xét duyệt kết quả.

Lúc này giấu diếm nữa vấn đề, thiếu báo vấn đề, kia thuộc về lừa mình dối người, rất không sáng suốt.

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người cũng cho xét duyệt 6 vị lão sư giải thích nguyên nhân.

Mã Lập Cát bọn hắn lần này càng có lòng tin.

Tào Thư Kiệt mang theo Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người rời đi phòng họp lớn, đi hắn trong văn phòng.

Cùng lúc đó, Vương Chí Phong cũng an bài Vương Lộ mang theo Mã Lập Cát bọn hắn 6 người đi làm công lâu 2 lâu, cho bọn họ tìm phòng làm việc tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng, hắn lại cho Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người cố ý cường điệu xét duyệt bên trong gặp phải vấn đề phải nên làm như thế nào?

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, nhất định không thể qua loa chủ quan, bọn hắn lần này tìm phe thứ ba tới cho bọn hắn làm xét duyệt, là đối xí nghiệp tự thân tiến hành tra lậu bổ khuyết, cái này không giả, nhưng cùng lúc bọn hắn cũng là nghĩ lấy mượn cơ hội này đánh xuống một cái tốt hơn cơ sở, là xí nghiệp kế tiếp phát triển mới cùng bay lên chuẩn bị sẵn sàng.

Chính thức xét duyệt là ngày mai buổi sáng tám giờ rưỡi về sau bắt đầu tiến hành, Tào Thư Kiệt trưa hôm đó còn gọi lấy Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người cùng một chỗ mời 6 vị xét duyệt lão sư tại Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

Nhờ vào Thanh Thạch trấn kinh tế nhanh chóng hiệu suất cao phát triển, hiện tại Phúc Hưng khách sạn cấp bậc lại đề cao.

Ngay cả Mã Lập Cát bọn hắn 6 người tới sau, nhìn thấy quán rượu này xa hoa trình độ cùng quy mô, cũng tại cảm khái đó căn bản không giống một cái hương trấn bên trên hẳn là có khách sạn.

Tào Thư Kiệt đối với bọn hắn lời giải thích cảm thấy có ý tứ, nhưng là hắn không có tranh luận, cũng tinh tường Mã Lập Cát bọn hắn khả năng tại thành phố lớn chờ quen thuộc, vào trước là chủ, luôn cảm thấy hương trấn cùng hương trấn xí nghiệp cũng liền có chuyện như vậy.

Nhất là trong đó một vị gọi Lý Đức Minh xét duyệt lão sư, năm nay đã 57 tuổi, hắn đang dùng cơm lúc chuyên môn cho Tào Thư Kiệt bọn hắn giới thiệu con của hắn, đồng thời nói con của hắn là tinh toán sư, từng tại nước Mỹ dây thường xuân danh giáo đã du học, còn tại ba phỉ đặc biệt dưới cờ trong công ty đi làm.

Dường như để ấn chứng hắn nói đều là thật, hắn còn cố ý móc bóp ra, từ giữa bên cạnh lấy ra một tờ con của hắn ảnh chụp, trong tấm ảnh con của hắn cùng ba phỉ đặc biệt đứng tại một khối chụp ảnh chung.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đều không keo kiệt đưa lên chính mình tán dương.

Tào Thư Kiệt tán dương là thật tâm.

Từ Trương Hợp kia ảnh bên trên nhìn, ba phỉ đặc biệt nắm tay khoác lên Lý Đức Minh con của hắn trên bờ vai, từ chi tiết này đã nói lên Lý Đức Minh con của hắn cùng ba phỉ đặc biệt cũng không chỉ là tại trên đường cái ngẫu nhiên gặp, sau đó mạo muội tiến lên thỉnh cầu đập đóng mở ảnh đơn giản như vậy, hẳn là ba phỉ đặc biệt đối với hắn nhi tử xác thực rất hài lòng, hoặc là bọn hắn bản thân liền nhận biết.

Nếu như tấm hình này là chân thực hữu hiệu dưới tình huống, hai người sau đều đủ để chứng minh Lý Đức Minh nhi tử xác thực có bản lĩnh, cũng làm nổi hắn khen.

Buổi chiều từ trong tửu điếm khi trở về, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy hắn quên một sự kiện, cơm nước xong xuôi trở lại nhà máy, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới hắn khuê nữ đã qua xong nghỉ hè, hôm nay ngày đầu tiên đi trường học báo đến, thế nhưng là hắn giữa trưa cùng 6 vị xét duyệt lão sư cùng nhau đi ăn cơm, quên đi đón Manh Manh.

“Ông trời của ta, nàng đói bụng sao?” Tào Thư Kiệt cảm thấy để cho hắn khuê nữ bị đói, đây quả thực là chọc thủng trời đại sự.

Cũng may buổi chiều nhường Tống Bảo Minh lái xe mang theo hắn đi cửa trường học tiếp Manh Manh là, mới nghe Manh Manh nói lên nàng giữa trưa hòa đồng học cùng một chỗ đi trường học đối diện cửa hàng bánh bao ăn cơm, sau khi cơm nước xong lại trở về tới trong phòng học nằm sấp trên bàn ngủ cảm giác.

Manh Manh đang nói chuyện này lúc ánh mắt liên tiếp nhìn về phía ba ba, kia trong mắt ẩn chứa ý tứ giống như đang nói: “Ba ba ngươi nhìn, từ nay về sau, ta không cần đến ngươi.”

Đây là một cái làm cho người ưu thương kết quả, Tào Thư Kiệt trong lòng rất tự trách.

Hơn nữa hắn đọc hiểu Manh Manh cái ánh mắt kia, nghĩ đến Manh Manh nói từ nay về sau không dùng được hắn, Tào Thư Kiệt trong lòng liền không thoải mái nhi.

Nàng mới là 3 niên cấp mới em bé mà thôi.

Mang theo Manh Manh về đến nhà, hai cha con cùng một chỗ vào nhà, mới vừa đi vào liền nhìn thấy nhi tử Tào Nghĩa Duệ đang ở trên ghế sa lon ngồi, trong tay bưng lấy máy tính bảng, đang nhìn « Đường lão vịt cùng chuột Mickey » tiểu gia hỏa nhìn một hồi liền vui sướng cùng cười ngây ngô một tiếng.

Tào Thư Kiệt bồn chồn, con của hắn có thể xem hiểu bên trong cười điểm sao?

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!”

Nghe con của hắn các loại tiếng cười quái dị, Tào Thư Kiệt cũng không nghi ngờ hắn đến cùng có thể nhìn hiểu hay không.

Còn ngồi xổm người xuống góp tại con của hắn bên người, nhỏ giọng hỏi: “Duệ Duệ, nhìn thời gian dài bao lâu? Bằng không chúng ta đừng nhìn phim hoạt hình đi? Thường xuyên nhìn đối với con mắt không tốt, ba ba dẫn ngươi đi ra ngoài chơi một hồi a.”

Tào Thư Kiệt tận tình khuyên hắn nhi tử, có thể là tiểu gia hỏa căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

Hắn nhìn thấy ba ba một mực tại hắn đứng bên cạnh, khuyên hắn đừng nhìn phim hoạt hình, tiểu gia hỏa kéo căng lấy gương mặt tức giận, giơ ngón tay lên lấy ngoài cửa hô: “Ba ba ra ngoài, ngươi nhanh lên ra ngoài.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Tào Thư Kiệt căn bản không nghĩ tới con của hắn vậy mà đối với hắn như vậy.

“Ngươi muốn đuổi ta ra ngoài?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhi tử.

Tào Nghĩa Duệ cười a a: “Ba ba đi mau, ta phải bận rộn.”

“Bận bịu ngươi trái trứng trứng, nhìn phim hoạt hình hoàn thành chuyện chính?” Tào Thư Kiệt thật muốn cho hắn trên mông rút hai bàn tay.

Hắn đang nghĩ ngợi khuyên hắn lần nữa nhi tử lúc, ai biết tiểu tử này trực tiếp ôm máy tính bảng hướng phải quay thân tử 45 độ, một cái chân thả ở trên ghế sa lon, một cái chân khác đáp tại sofa xuôi theo bên trên, tiếp tục dùng máy tính bảng nhìn phim hoạt hình, còn thấy rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt cảm giác tay ngứa ngáy.

Lúc này, phụ thân Tào Kiến Quốc hô hắn một tiếng, Manh Manh cũng đi theo hô: “Ba ba, gia gia tìm ngươi, nhanh lên đi ra, đừng giày vò khốn khổ a.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ tiếng la, thật muốn đi qua cho nàng dài một lần dạy bảo. Nhưng nhìn lấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan ngay tại Manh Manh đứng bên cạnh, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn bỏ đi cho hắn khuê nữ một bài học ý nghĩ.

“Manh Manh, có làm việc lời nói nắm chặt làm bài tập đi, đừng chậm trễ thời gian.” Tào Thư Kiệt hô.

Manh Manh bĩu môi, cảm thấy ba ba là cố ý.

Nhưng là nàng tìm không thấy chứng cứ.

Trả thù tới quá nhanh.

……

Tào Kiến Quốc hô Tào Thư Kiệt là nghĩ đến cùng con của hắn thương lượng một chút nhường lão phụ thân tiếp tục tại con của hắn bên này ở, cũng đừng đi đại ca hắn Tào Kiến Lâm bên kia.

“Cha, để cho ta gia gia ở lại đây lấy là được, ta đại gia cũng 70 người, hắn có thể chiếu cố tốt chính mình cũng không tệ rồi, còn chiếu cố ông nội của ta đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

Dựa theo năm trước quy củ, gia gia Tào Chính Hổ là tại hai đứa con trai bên này các chờ một năm, nhưng là hắn đại gia Tào Kiến Lâm hiện tại tình trạng cơ thể cũng không được khá lắm, chính mình chiếu cố chính mình cũng không lưu loát, chớ nói chi là lại để cho gia gia đi qua.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc thở dài một hơi.

Hắn phòng ở cũ đã đổi thành bánh mì phường, nếu như nhi tử không đồng ý, Tào Kiến Quốc cũng phải sớm tính toán, hắn còn nghĩ không được lại làm cái nền nhà đóng phòng.

Người sống cũng không thể nhường ngẹn nước tiểu chết.

Đối với nhi tử như vậy dứt khoát liền đồng ý chuyện này, Tào Kiến Quốc trong lòng vẫn là thật cao hứng.

“Ta liền chút chuyện này, ngươi đi mau đi.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói.

Tào Thư Kiệt lúc gần đi còn nói cho hắn biết: “Cha, ta cho ngươi đặt xuống câu nói, để cho ta gia gia tại nhà ta ở đây lấy là được rồi.”

Sau khi nói xong Tào Thư Kiệt lại về nhà.

Đó cũng không phải cái đại sự gì, nhưng là Tào Kiến Quốc cảm thấy chuyện này nhất định phải cho hắn nhi tử nói rõ.

Thời gian tiến vào tháng 9, nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, buổi sáng cùng buổi tối nhiệt độ cũng biến thành mát mẻ.

Đến Tào gia trang chơi người chậm rãi thiếu đi.

Tào Kiến Long cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hẹn hắn cùng một chỗ bớt chút thời gian họp, trò chuyện chút Tào gia trang tiếp xuống mấy món sự tình.

Tào Thư Kiệt vui vẻ đồng ý, đem thời gian họp định tại số 4 buổi chiều.

Tào Kiến Long ở trong điện thoại còn cho Tào Thư Kiệt nói lần này họp mấy cái đại chủ đề.

Trong đó thứ 1 cái chính là đem nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bán kiwi tiền phân phát.

Thứ 2 cái vấn đề tiến vào tháng 9 sau, khoảng cách tháng 11 cũng không xa, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu cũng nên xuất chuồng, năm nay bán xong trâu tiền cũng biết xuất ra bảy thành lợi nhuận đến phân đỏ, đại gia hỏa đều chờ lấy đâu.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Long cũng muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây năm nay có phải hay không giống như những năm qua ngày 10 tháng 10 bế vườn.

Mặt khác Tào Kiến Long còn muốn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện một chút tại Tào gia trang cử hành chủ đề phiên chợ sự tình. Cùng ba món đầu tiên sự tình so sánh, ngược lại là Tào Kiến Long cho rằng không có ý nghĩa thứ 4 sự kiện, càng làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy hứng thú.

Hắn còn muốn ở trong điện thoại cùng Tào Kiến Long kỹ càng trò chuyện một chút cái gì gọi là chủ đề phiên chợ, đáng tiếc Tào Kiến Long cũng nói không ra cái 123 đến, cái này khiến Tào Thư Kiệt ý thức được cái đề tài này khả năng không phải Tào Kiến Long nói ra, hắn ngược lại đối đưa ra cái đề tài này người đặc biệt cảm thấy hứng thú, thậm chí còn nghĩ đến nhìn một chút đối phương.

Làm xong đầu tháng đầu hai ngày, đuổi tại số 4 buổi chiều, Tào Thư Kiệt đi bộ đi vào Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn.

Nhìn xem đối diện 3 tầng ký túc xá đã tại lắp đặt thủy tinh trang trí, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ chờ trang trí xong lại mở cửa sổ thông gió tán vị, tán tán Formaldehyde, năm nay sợ là không cần dùng.

Bất quá cũng không quan trọng, bình thường họp liền thiếu đi, Tào Thư Kiệt cũng không quá đến bên này, sang năm lại bắt đầu dùng mới ký túc xá cũng được.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ chuyện này lúc, Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu hai người cùng một chỗ đến đây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt ngay tại thôn ủy trong đại viện đứng đấy, hai người bọn họ đi vào Tào Thư Kiệt bên người.

“Thư Kiệt, nhìn cái gì đấy?” Tào Thư Siêu dò hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu hai người, hắn chỉ vào ngay tại trang trí bên trong ký túc xá: “Ta suy nghĩ chúng ta sang năm liền có thể dùng tới.”

Như thế chuyện thật nhi, Tào Thư Siêu còn cho Tào Thư Kiệt nói dựa theo tiến độ năm nay tháng 12 có thể toàn bộ hoàn thành.

“Đến lúc đó trước mở cửa sổ, toàn diện gió, tán tán vị, chúng ta năm nay liền không vội mà vào ở.” Tào Thư Kiệt cố ý cho Tào Thư Siêu nói một tiếng.

Hắn còn cho Tào Thư Siêu cùng Lưu Quốc Cường nói, tìm trang hơi ấm thừa dịp trang trí, đem máy sưởi cũng lắp đặt.

Tào Gia Trang thôn ủy có tiền như vậy, chắc chắn sẽ không ở phương diện này móc.

Lưu Quốc Cường gật đầu đáp ứng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói quay đầu đưa ra cái báo cáo, tìm Tào Thư Kiệt phê duyệt một chút.

Lưu Quốc Cường cũng có theo quá trình làm việc tư tưởng, mà không còn giống như kiểu trước đây, luôn cảm thấy nói câu nào đi làm là được, quay đầu bổ cái tờ đơn.

Bất luận nhìn thế nào bọn hắn đều giống như gánh hát rong, căn bản không chính quy.

Dưới mắt lại khác.

Mà cái này cũng từ một phương diện khác hiển lộ rõ ràng ra Tào gia trang hiện tại phát triển không phải bình thường.

Đợi đến Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn họ chạy tới sau, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị họp thảo luận Tào Kiến Long ở trong điện thoại nói với hắn kia 4 cái vấn đề.

Nhưng là Tào Kiến Long lại nói cho Tào Thư Kiệt, hắn đã cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn gọi điện thoại, chờ bọn họ chạy tới sau, đại gia cùng một chỗ thảo luận nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình.

Sau hai hạng kia thuộc về Tào gia trang chính mình nội bộ chuyện, cùng những người khác không có quan hệ.

“Long thúc, ngươi chính là cân nhắc quá phức tạp đi, ta vẫn là câu nói kia, họp người càng ít càng có thể hoàn thành sự tình, chờ chúng ta đi ra kết quả, để bọn hắn chấp hành liền có thể.” Tào Thư Kiệt lại một lần cho Tào Kiến Long nhấn mạnh cái quan điểm này.

Tào Kiến Long có thể cảm nhận được Tào Thư Kiệt đối với việc này thái độ, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt giống như tức giận.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt đơn giản giải thích một câu, đến mức Tào Thư Kiệt có nghe hay không tới trong lòng đi, Tào Kiến Long cũng không xác định.

Nhưng tại Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người tới sau, bọn hắn cùng một chỗ thảo luận nhằm vào nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng chuyện, bọn hắn toàn bộ hành trình làm trung thành nhất người nghe.

Tào Thư Kiệt căn bản không đợi những người khác thảo luận kết quả, hắn trực tiếp cho ra đáp án.

Ý tứ rất rõ ràng, đi theo làm là được.

Cho dù Tào Thư Kiệt cường thế như vậy, có thể Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người sửng sốt không có phản đối, bọn hắn còn bằng lòng rất sảng khoái..