Chương 1168: Có rượu có thịt là được

Chương 1168: Có rượu có thịt là được

Vốn chính là dạng này.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều quen thuộc.

Nói xong hai chuyện này, kế tiếp chính là Tào gia trang chính mình nội bộ chuyện, Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người cũng đều rất thức thời chính mình rời đi.

Đều là người một nhà, cũng không có khách bộ, Tào Kiến Long trực tiếp hỏi Tào Thư Kiệt năm nay ngày 10 tháng 10 công viên cùng vườn trái cây hai bên vẫn sẽ hay không bế vườn.

Cái này hai bên trực tiếp quan hệ tới Tào gia trang du lịch phát triển kinh tế.

Chỉ cần cái này hai bên bế vườn, căn bản cũng không có người đến Tào gia trang chơi, tự nhiên cũng sinh ra không được ngoài định mức kinh tế thu nhập.

Từ trường kỳ phát triển Tào gia trang nông thôn kinh tế góc độ nhìn, kỳ thật Tào Kiến Long muốn cùng Tào Thư Kiệt thật tốt trò chuyện chút vấn đề này, cho dù là muộn 20 ngày, chuyển tới tháng 10 đáy bắt đầu bế vườn cũng coi như.

Chờ cho đến lúc đó nhiệt độ không khí hạ, cơ bản cũng liền không ai đi ra chơi.

Tại Tào Kiến Long nâng lên vấn đề này lúc, Tào Thư Siêu, Lữ Bình, Cao Trường Ngân, Lưu Quốc Cường bọn hắn cũng đang chờ.

Bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt là thế nào cân nhắc, kỳ thật mấy người trong lòng đều rất thấp thỏm.

Theo lý mà nói từ ngày 15 tháng 3 bắt đầu chín đến bây giờ đã thời gian nửa năm, bất luận là người trong thôn đi bày quầy bán hàng, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lập tức sẽ chia hoa hồng, còn có chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng muốn chia hoa hồng, cái này mấy khối cộng lại kiếm đều không ít, nhưng là ai cũng sẽ không ngại tiền kiếm càng nhiều.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì đề nghị của bọn hắn liền kéo dài bế vườn thời gian.

“Long thúc, nói câu không dễ nghe, đợi đến tháng 10, ta trong vườn trái cây cây ăn quả lá cây đều rơi sạch sẽ, ngươi nói nhường du khách tới nhìn cái gì? Lại nói phía nam kia một mảnh sơn còn muốn đại quy mô cải tạo, cũng đúng lúc thừa dịp khoảng thời gian này tiếp tục thi công, chờ trời lạnh thi công độ khó cũng gia tăng, ngươi nói đúng không?”

“Còn có trong công viên thiết bị từ ngày 15 tháng 3 bắt đầu vận hành đến bây giờ, đã thời gian nửa năm, lại đợi tháng sau, liền không gián đoạn vận hành 7 tháng, có chút thiết bị đã tồn tại rất lớn an toàn tai hoạ ngầm, nên tới nhất định phải kiểm tra an toàn thời điểm, lúc này đừng nói lại sau này kéo 20 ngày, chính là kéo hai ngày, ta đều cảm thấy không an lòng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Muốn thật sự là xảy ra chuyện rồi, vậy nhưng liền phiền toái” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long bọn hắn đều không có cân nhắc tới cái này một gốc rạ, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, cả đám đều xấu hổ cúi đầu xuống, thật không tiện nhìn Tào Thư Kiệt.

Cảm giác bọn hắn vừa rồi quá tham.

Chủ đề là Tào Kiến Long bốc lên tới, hắn tiếp tục nói: “Thư Kiệt, nếu nói như vậy, vậy ta sớm thông tri một chút đi, cùng năm ngoái như thế, ngày 10 tháng 10 chính thức bế vườn? Bằng không chúng ta dứt khoát về sau đều định thời gian này bế vườn, năm sau ngày 15 tháng 3 bắt đầu chín, ngươi thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, không có lại nói tiếp.

Tiếp lấy liền bắt đầu thảo luận cuối cùng một hạng, Tào Kiến Long đề nghị mở chủ đề phiên chợ.

Tào Thư Kiệt đối cái này thật cảm thấy hứng thú, hắn còn hỏi thăm Tào Kiến Long đề nghị này là ai nói?

“Là nữ nhi của ta Thục Lệ nói.” Tào Kiến Long bị Tào Thư Kiệt hỏi vấn đề này, có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt lại trước tiên nhớ tới hắn nói người là ai?

Đây là Tào gia trang năm 2013 cử hành thi đại học lễ trao giải bên trên, thứ 1 phê tiếp nhận trao giải người một trong.

“Là ta Thục Lệ muội muội a.”

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt tính toán thời gian, hỏi: “Long thúc, ta Thục Lệ muội muội nhanh tốt nghiệp a?”

Tào Kiến Long gật đầu: “Năm nay vừa tốt nghiệp.”

Tào Thục Lệ lúc trước khảo thí An Ấp đại học Khoa Học Tự Nhiên, đây cũng là một nhà trong tỉnh trọng điểm bản khoa trường học.

Bên trên bản hoàn tất khoa sau, Tào Thục Lệ cũng không tiếp tục tiếp tục thi nghiên cứu, mà là lựa chọn trở lại Nghi Lăng thị công tác.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói, hắn khuê nữ cũng là năm nay tháng 7 sau khi tốt nghiệp vừa trở lại Nghi Lăng thị.

“Vậy ta Thục Lệ muội muội hiện đang làm công việc gì?” Tào Thư Kiệt tiếp tục hỏi.

Nghe Tào Thư Kiệt hỏi vấn đề này, Tào Kiến Long nói tiếp: “Nàng tại một công ty làm tuyên truyền trù hoạch công tác.”

“Tiền lương thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi tiếp.

“2000 nhiều khối tiền, nàng một người nữ sinh, vừa tốt nghiệp còn cái gì cũng không biết, có thể cầm số tiền này cũng không tệ rồi.” Tào Kiến Long là nói như vậy.

Lúc này những người khác cũng đều nghe, cũng không có phát biểu cái nhìn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói rằng: “Long thúc, ngươi cảm thấy cử hành cái gì chủ đề phiên chợ tốt?”

Nói lên vấn đề này, Tào Kiến Long hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, hắn ba hoa chích choè, kết hợp Tào gia trang trước mắt hiện trạng giảng rất nhiều phương diện.

Cũng cử đi không ít ví dụ.

Tào Thư Kiệt cảm thấy những này đề nghị rất có kiến giải, chờ Tào Kiến Long sau khi nói xong, hắn hỏi tiếp: “Những này cũng đều là ta Thục Lệ muội muội nói a?”

Tào Kiến Long một chút cũng không phủ nhận, gật đầu: “Là nàng nói, ta một cái đại lão thô chỗ nào nghĩ ra được những này a.”

Tào Thư Kiệt mở ra hai tay đặt ở suy nghĩ bên trên, nói theo: “Long thúc, không phải ta nói ngươi, ta Thục Lệ muội muội vẫn rất có năng lực, ngươi sao không nói trước một tiếng, nhường nàng đến thôn ủy đi làm cũng được a.”

“Thực sự không được, chúng ta du lịch cảnh khu cũng thành lập công ty, ký túc xá sang năm đầu xuân đều có thể dùng tới, nhường nàng đi trước bên kia làm chút hành chính sống, sẽ giúp lấy trong thôn tổ chức mấy trận phiên chợ hoạt động, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long há hốc mồm, nói không ra lời. Kỳ thật hắn khuê nữ vừa tốt nghiệp lúc, Tào Kiến Long liền nghĩ tìm Tào Thư Kiệt giúp đỡ cho hắn khuê nữ an bài điểm công tác, nhưng là lúc kia Tào Kiến Long có chút mở không nổi miệng.

Lão bà hắn Trang Vịnh Hoa cũng đã nói hắn vì mặt của mình, không cân nhắc nữ nhi tiền đồ, nhưng là nữ nhi của hắn Tào Thục Lệ cũng không có oán trách hắn, mà là chính mình đi vào thành phố trước tìm một công việc làm lấy.

Ngày đó thảo luận lên Tào gia trang mở phiên chợ, con gái nàng Tào Thục Lệ nói tiếp đi vì cái gì không ra chủ đề phiên chợ?

Cái gọi là chủ đề phiên chợ, kỳ thật cũng rất dễ lý giải.

Bình thường phiên chợ tác dụng chủ yếu là nông mậu thương nghiệp hành vi, mà chủ đề phiên chợ tồn tại ý nghĩa là chế tạo các loại chủ đề hoạt động, hấp dẫn càng nhiều người tham dự, chủ động kéo động tiêu phí.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là đời trước sau tình hình bệnh dịch thời đại kinh tế chỉnh thể kinh tế đình trệ, cả nước các nơi đều tại khai triển chủ đề phiên chợ, từ đó dẫn vào các loại khái niệm, hấp dẫn càng nhiều đám người tham dự vào.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Long ở trong điện thoại cho hắn nâng lên chuyện này lúc, liền ý thức tới cái này tương đối tiền vệ đề nghị cũng không phải là Tào Kiến Long muốn đi ra, hắn rất hiếu kỳ, ai muốn đi ra đề nghị này.

Bây giờ mới biết là Tào Kiến Long hắn khuê nữ.

Đừng nói Tào Kiến Long, chính là Tào Thư Siêu, Lữ Bình, Lưu Quốc Cường, Cao Trường Ngân mấy người cũng đều vẻ mặt mờ mịt dạng, căn bản nghe không hiểu chủ đề phiên chợ đến cùng có ý tứ gì?

Chờ Tào Kiến Long kỹ càng nói một lần ý nghĩ, Tào Thư Kiệt lại bổ sung một chút, những người khác giờ mới hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhìn bọn hắn bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ, Tào Thư Kiệt lại không thể không cho bọn họ giội một chậu nước lạnh: “Ý nghĩ này rất tốt, chúng ta cũng có thể bằng vào du lịch lưu lượng khách cử hành một giới chủ đề phiên chợ thử một chút, nhưng là không cần trông cậy vào có thể dựa vào chủ đề phiên chợ kéo theo du lịch kinh tế.”

Những người khác nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn cái hiểu cái không, nhưng là ở phương diện này bọn hắn xách không ra tốt hơn đề nghị.

Tào Thư Kiệt cũng biết trông cậy vào những người này không tốt, hắn chủ động cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, vừa rồi đề nghị của ta thế nào? Ngươi suy nghĩ một chút, trở về cũng cho muội muội ta nói một tiếng, ngươi yên tâm, tiền lương phương diện khẳng định không thể thua lỗ nàng.”

“Bên ngoài cho nàng 2000?” Tào Thư Kiệt hỏi tiếp.

Nhìn thấy Tào Kiến Long theo bản năng gật đầu, Tào Thư Kiệt bổ sung một câu: “Chúng ta công ty du lịch bên này cho nàng 3000, mặt khác lại hiệp trợ thôn ủy cử hành đặc sắc chủ đề phiên chợ, thôn ủy mặt khác cho nàng 1000 đồng tiền trợ cấp, ngươi hỏi một chút muội muội ta có đồng ý hay không?”

Tào Thư Kiệt ngay trước mặt mọi người nói ngay, đây đều là việc nhỏ, căn bản không có bao lớn độ khó.

Tào Kiến Long nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn lại có chút kích động.

Hai bên cộng lại 4000 khối tiền, tiếp cận hắn khuê nữ hiện tại thu nhập gấp đôi.

Có thể càng mấu chốt chính là hắn khuê nữ ở bên người công tác, hơn nữa tại Tào Kiến Long xem ra, hắn thà rằng tin tưởng Tào gia trang về sau phát triển sẽ càng ngày càng tốt, cũng không tin bên ngoài những cái kia công ty.

Lại thêm Tào Kiến Long liền hai khuê nữ, lão Đại và lão nhị dù sao cũng phải có một cái ở bên người a?

Tào Thư Kiệt đề nghị này đúng với lòng hắn mong muốn, hắn thậm chí hiện tại liền muốn mời Tào Thư Kiệt thật tốt uống dừng lại.

Bên cạnh Cao Trường Ngân còn tại giật dây: “Kiến Long bí thư, Tào bí thư cho giúp ân tình lớn như vậy, ta cảm thấy ngươi buổi tối hôm nay đến bày một bàn a, Thục Lệ chất nữ ở nhà không? Nhường nàng cũng tới đây một chút, nhường chất nữ cho chúng ta kỹ càng giới thiệu một chút cái này chủ đề phiên chợ đến cùng chuyện gì xảy ra, ta cái này đại lão thô vẫn là nghe không hiểu ra sao a.”

Lữ Bình cũng đi theo gật đầu, nàng cùng Tào Kiến Long có thể nói là bạn nối khố.

Từ Tào Kiến Long nâng lên chủ đề phiên chợ, sau đó lại nghe Tào Thư Kiệt hỏi thăm chủ đề phiên chợ là ai nói ra, chờ Tào Kiến Long nói ra hắn khuê nữ Tào Thục Lệ lúc, Lữ bình liền minh bạch Tào Kiến Long cũng là có cái tâm tư người ở bên trong.

Có thể đây là nhân chi thường tình, cũng không khó lý giải.

Thậm chí đang ngồi những gia đình khác bên trong hài tử tuổi tác đúng chỗ sau, bọn hắn cũng biết cùng Tào Kiến Long như thế là con cái của mình cân nhắc.

Cao Trường Ngân vừa nói xong, Lữ Bình đánh tiếp dự bị: “Kiến Long bí thư, ngân ca nói rất đúng, không được buổi tối hôm nay bày một bàn, chúng ta cũng đã lâu không có họp gặp.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn ngươi một lời ta một câu, hắn cũng không có ngăn cản.

Trong thôn đại đa số thời điểm đều là thế thái nhân tình, điểm này bất kể như thế nào đều ném không ra.

Tào Kiến Long không quan trọng, ăn bữa cơm mà thôi, nếu là thật có thể cho hắn khuê nữ hoàn thành chuyện này, chỗ tốt kia lớn đâu.

Hắn nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Tào bí thư, buổi tối hôm nay có rảnh không?”

Tào Thư Kiệt cười một cái: “Nếu là người khác ta khẳng định không rảnh, nhưng nếu là Long thúc mời khách nhất định phải có rảnh.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long cười lên ha hả: “Đi, Tào bí thư muốn ăn chút gì không, ta đều mời.”

“Có rượu có thịt là được, ta không giảng cứu.” Tào Thư Kiệt nói rằng, chủ đánh chính là một cái tùy tính.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, người khác đi theo cười lên.

Thật đúng là giống Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn những người này không có gì quá nhiều giảng cứu, có rượu có thịt đều rất thỏa mãn.

“Vậy được, chúng ta cũng đừng trong thôn, trực tiếp đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn, các ngươi trước trò chuyện, ta đi an bài một chút xe.” Tào Kiến Long nói an bài liền an bài.

Từ phòng họp đi ra, hắn trước cho hắn lão bà Trang Vịnh Hoa gọi điện thoại, ở trong điện thoại cho hắn lão bà nói chuyện này.

Trang Vịnh Hoa sau khi nghe xong, kích động đều có chút nghẹn ngào.

Một mực tại Tào gia trang sinh hoạt, mới biết được bên này chỗ tốt.

Liền giống với một ít xí nghiệp nhà nước cũ người muốn đem con cái của mình cũng làm đi vào như thế, ai không muốn đem con của mình hướng nơi tốt nhét?.