Chương 1169: Việc này thật tốt (1)

Chương 1169: Việc này thật tốt (1)

Tại Trang Vịnh Hoa trong mắt, có thể làm cho nàng nữ nhi lưu tại Tào gia trang công tác, liền cùng những cái kia xí nghiệp nhà nước cũ người là giống nhau tâm tư.

Tháng 7 con gái nàng tốt nghiệp, nàng lúc ấy liền muốn nhường bạn già tìm Tào Thư Kiệt nói một tiếng, nhìn xem có thể hay không đem con gái nàng lưu tại Tào gia trang, hoặc là đi Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng đi làm.

Nhưng là nàng bạn già quá yêu quý mặt mũi, không căng ra cái miệng đó, lần trước nhường hắn đi làm chuyện này, cuối cùng vẫn là không có hoàn thành.

Trang Vịnh Hoa lúc ấy cũng không trông cậy vào nàng bạn già, đoạn thời gian kia, Trang Vịnh Hoa không ít cho hắn bạn già bạch nhãn.

Về sau con gái nàng vì không cho bọn hắn lão lưỡng khẩu lại cãi nhau, chính mình chủ động đi vào thành phố tìm việc làm, chuyện này không ít nhường Trang Vịnh Hoa thì thầm Tào Kiến Long mấu chốt thời điểm không đáng tin cậy, bạch làm mấy năm Tào gia trang thôn bí thư chi bộ.

Lại không nghĩ rằng tại con gái nàng tốt nghiệp hai tháng sau, Tào Kiến Long bỗng nhiên gọi điện thoại cho nàng bảo hôm nay họp lúc Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới nhường con gái nàng đi Tào gia trang công ty du lịch đi làm, còn có thể cho Tào Gia Trang thôn ủy kiêm chức tổ chức cái gì hoạt động trù hoạch, lấy thêm thôn ủy 1000 khối phụ cấp.

Nghe được kết quả này, Trang Vịnh Hoa vui đến phát khóc.

Nhưng là nàng cũng nghi hoặc ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, mới có loại biến hóa này.

Thời gian quá ngắn, Tào Kiến Long ở trong điện thoại không có thời gian cho nàng nói rõ chi tiết, cuối cùng chỉ nói là buổi tối hôm nay muốn mời Tào Thư Kiệt ăn cơm, Tào Gia Trang thôn ủy những người khác tiếp khách, nhường nàng cùng nữ nhi cùng một chỗ đến.

Trang Vịnh Hoa trong lòng muốn đến thì đến a, vừa vặn hỏi một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cúp điện thoại, Trang Vịnh Hoa đi một cái khác phòng gọi nàng nữ nhi Tào Thục Lệ: “Thục Lệ, Thục Lệ.”

“Mẹ, ngươi gọi ta a?” Tào Thục Lệ ứng thanh, từ trong nhà chạy đến.

Trang Vịnh Hoa nói rằng: “Cha ngươi vừa rồi gọi điện thoại nói ngươi Kiệt ca tại thôn ủy an bài cho ngươi công việc, cha ngươi buổi tối hôm nay muốn mời hắn ăn cơm, nhường chúng ta cùng một chỗ đi, ngươi nhanh lên thay quần áo khác, chúng ta nắm chặt đi qua, đừng để ngươi Kiệt ca chờ lâu.”

“Thôn ủy công tác?” Tào Thục Lệ có chút mờ mịt, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, ba nàng không nguyện ý mở miệng, chuyện này liền không giải quyết được gì, tại sao lại xách chuyện như vậy?

A, chẳng lẽ nói cha hắn vì công tác của nàng, lại trong âm thầm tìm Kiệt ca đi cửa sau?

Nghĩ mãi mà không rõ, mẫu thân lại nhiều lần thúc giục, Tào Thục Lệ vẫn là thay quần áo xong cùng nàng mẫu thân một khối ra cửa.

Lúc này, Tào Thục Lệ mới nhớ tới một chuyện, hỏi nàng mẫu thân buổi tối hôm nay đi nơi nào ăn cơm?

“Nói là đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn, ngược lại cha ngươi an bài, nhường hắn xuất tiền là được, ngươi đừng quản.” Trang Vịnh Hoa nói rằng.

Tào Thục Lệ muốn cười, cảm thấy mẫu thân của nàng có thể thật có ý tứ.

Hai mẹ con một khối hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện đi qua, trên đường đi còn đụng phải không ít hương thân, vừa đi vừa nghỉ, cũng làm trễ nải không ít thời gian.

Tới sau, Tào Thục Lệ liền phát hiện phụ thân nàng Tào Kiến Long ngay tại bên ngoài đứng đấy gọi điện thoại, nàng đi mau mấy bước nghênh đón: “Cha, hôm nay tại sao lại đi ăn cơm?”

“Mẹ ngươi không cho ngươi nói nha?” Tào Kiến Long sau khi cúp điện thoại, quay đầu nhìn về phía hắn bạn già, ánh mắt hắn đều rũ xuống.

Tào Thục Lệ lắc đầu: “Mẹ ta nói Kiệt ca an bài cho ta công việc, cha, đến cùng chuyện gì xảy ra a?”

Tào Kiến Long mau đem trong đó ngọn nguồn cho hắn khuê nữ giảng.

Trang Vịnh Hoa tới, cũng ở bên cạnh kiên nhẫn nghe, chờ Tào Kiến Long sau khi nói xong, hai mẹ con giờ mới hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Trang Vịnh Hoa còn cố ý nhìn về phía con gái nàng: “Thục Lệ, kia cái gì phiên chợ là ngươi cho ngươi cha nói?”

Tào Thục Lệ gật gật đầu: “Mẹ, ta là cho cha ta nói qua, có thể ta không nghĩ tới cha ta sẽ cho Kiệt ca nói.”

“Ta cũng là ngẫu nhiên cho hắn nói lên chuyện này, ta lúc đầu cảm thấy không có cái gì, thật không nghĩ đến ngươi Kiệt ca rất coi trọng chuyện này.” Tào Kiến Long cũng có chút choáng đầu.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói bốn kiện sự tình, sở dĩ đem chủ đề phiên chợ cái này để nói sau chót, chứng minh bản thân hắn cũng không coi trọng chuyện này, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt coi trọng nhất ngược lại là sự tình này.

Đây mới gọi là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Tào Thục Lệ sau khi nghe xong cũng có một ít vò đầu: “Vậy làm sao bây giờ?”

“Thục Lệ, trung thực cho ba ba nói, ngươi có muốn hay không về Tào gia trang đi làm?” Tào Kiến Long rất nghiêm túc hỏi nàng.

Đánh tâm nhãn nói, Tào Thục Lệ khẳng định muốn tại Tào gia trang đi làm.

Như vậy về nhà cũng thuận tiện, hơn nữa Tào Thục Lệ cũng không phải là nghiên cứu nữ nhân, nàng rất rõ ràng tại Tào gia trang đi làm đối sau này mình có rất nhiều tiện lợi.

Nhưng là Tào gia trang hiện tại là bánh trái thơm ngon, tiến Tào Gia Trang thôn ủy, hoặc là Tào gia trang công ty du lịch đi làm, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được sự tình.

Ngay cả đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, hiện tại cũng so trước kia khó khăn.

Tào Thục Lệ không muốn để cho phụ thân nàng đối với việc này khó xử, cho nên nàng một mực không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là lần này Kiệt ca chủ động nói lên nhường nàng đi làm lại sự tình, Tào Thục Lệ nghe được phụ thân nói lên chủ đề phiên chợ sự tình, mới bừng tỉnh hiểu ra, có thể nàng cũng không cảm thấy chuyện này là cái đại sự gì nha.

“Ta cũng không rõ ràng lắm, ngược lại là ngươi Kiệt ca nói như vậy, hắn để cho ta tìm ngươi hỏi một chút có nguyện ý hay không đi làm lại, nguyện ý liền nhập chức công ty du lịch, bên kia cho ngươi mở 3000 khối tiền lương.”

“Ngươi sẽ giúp thôn ủy trù hoạch một chút hoạt động, thôn ủy bên này mỗi tháng cho ngươi phụ cấp 1000 khối tiền.” Tào Kiến Long trực tiếp đem tiền lương nói cho hắn biết khuê nữ.

Đơn thuần từ tiền lương đi lên nói, Tào Thục Lệ đều muốn đi làm lại.

Hắn ở trong thành phố một nhà cửa hàng tìm trù hoạch công tác, tiền lương 2000 nhiều, nàng cũng không muốn làm, thế nhưng là tạm thời tìm không thấy càng công việc phù hợp, Tào Thục Lệ nghĩ đến trước tìm phần sống tạm công tác, sẽ chậm chậm tìm thích hợp.

Lại không nghĩ rằng nhất công việc phù hợp từ trên trời giáng xuống, cái này khiến Tào Thục Lệ có loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

“Trước cùng ta đi vào, ngươi Kiệt ca cùng ngươi trò chuyện chút, một hồi có lời gì liền trực tiếp nói, đừng tìm ngươi Kiệt ca chơi tâm nhãn.” Tào Kiến Long cố ý căn dặn con gái nàng.

Tào Kiến Long biết Tào Thư Kiệt không thích tính toán, mưu trí, khôn ngoan người.

“Cha, ta biết.” Tào Thục Lệ gật gật đầu, trong lòng còn có chút thấp thỏm, đi theo ba ba của nàng cùng một chỗ tiến vào.

Lúc này đại hội trong phòng, Tào Thư Kiệt, Cao Trường Ngân, Lữ Bình, Tào Thư Siêu, Lưu Quốc Cường bọn hắn ngay tại nói chuyện phiếm, nhìn thấy Tào Kiến Long mang theo khuê nữ cùng lão bà một khối tiến đến, đại gia hỏa đều cười lên.

Tào Kiến Long sau khi đi vào cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào bí thư, ta nhường Thục Lệ đến đây.”

“Long thúc, ngươi quá khách khí.”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy nhìn về phía Trang Vịnh Hoa cùng Tào Thục Lệ: “Thẩm, muội tử, hai người các ngươi nhanh lên ngồi xuống.”

Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt còn nhường Tào Thư Siêu đổ nước, hắn thì nhìn về phía Tào Thục Lệ, hỏi nàng liên quan tới chủ đề phiên chợ sự tình.

Muốn hỏi một chút nàng là thế nào nghĩ đến cái này một khối?

Tào Thục Lệ cũng không do dự, tại chỗ liền nói lên.

Thì ra chuyện này còn cùng nàng lên đại học có quan hệ.

Ở trên trong lúc học đại học, trường học của bọn họ bên trong đã xảy ra cùng một chỗ cho đồng học quyên tiền hoạt động.

Chỉ là lần này quyên tiền cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa quyên tiền, mà là trường học áp dụng cử hành ‘quyên tiền chủ đề phiên chợ nhỏ’ hoạt động, nhường học sinh cùng lão sư đều tự nguyện tham dự vào, theo tự do mua bán nguyên tắc, nghi thức bên trên đoạt được khoản tiền toàn bộ dùng cho quyên tiền, đồng thời trường học dựa theo chờ tỉ lệ tiến hành quyên tiền.

Lần này quyên tiền phiên chợ bên trên, bán ra đồ vật giá hàng khẳng định là tràn giá, nhưng là tham dự người vẫn là rất nhiều, đại gia hỏa đều nghĩ ra một phần lực, bọn hắn mua không phải thứ gì, mà là một phần thiện ý..