Chương 1169: Việc này thật tốt (2)

Chương 1169: Việc này thật tốt (2)

Đồng thời tại quyên tiền sau khi, còn có thể phiên chợ bên trên mua được một chút có kỷ niệm ý nghĩa nhỏ quà tặng, cớ sao mà không làm.

Chuyện này cho Tào Thục Lệ lưu lại ấn tượng thật sâu.

Tào Thư Kiệt nghe Tào Thục Lệ nói xong chuyện này sau, bừng tỉnh hiểu ra, nhưng hắn cũng có chỗ không rõ, hỏi tiếp Tào Thục Lệ: “Các ngươi bán đồ vật là từ chỗ nào tới?”

“Kiệt ca, đây là chúng ta các bạn học tự nguyện lấy ra, chúng ta có rất nhiều không cần đến đồ vật, ném đi lại đáng tiếc, nhưng lại không biết đưa cho ai, liền lấy ra làm vật kỷ niệm tại phiên chợ bên trên bán ra, đồng thời quyên tiền cũng coi như cũng có một phần của chúng ta tâm ý.” Tào Thục Lệ là như thế này cho Tào Thư Kiệt nói.

Nàng nói rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt nghe xong liền hiểu.

Những người khác nghe được Tào Thục Lệ giơ lên cái này cụ thể ví dụ, trong nháy mắt cũng hiểu được, giờ này phút này, bọn hắn đối loại này chủ đề phiên chợ có hứng thú hơn.

Tào Thư Siêu cũng tại ồn ào muốn hay không nắm chặt muốn cái chủ đề, bọn hắn cũng thừa dịp Tào gia trang du lịch bây giờ còn chưa đình chỉ, cử hành một lần ‘chủ đề phiên chợ’ nhìn xem hiệu quả.

Tào Thư Kiệt khoát tay, nhường hắn không cần nóng vội.

Càng là loại chuyện này càng không thể mơ hồ, nhất định phải ứng phó cẩn thận.

Không có người nào là đồ đần, lần này cầm hồ lộng tâm tính đi đối đãi chuyện này, phía sau khẳng định sẽ gặp phản phệ.

Tào Thục Lệ cũng đi theo nói: “Kiệt ca nói rất đúng, chủ đề phiên chợ nhất định phải lẫn nhau chân thành.”

“Thục Lệ, nếu như Tào gia trang cũng muốn cử hành một lần chủ đề phiên chợ, ngươi cảm thấy phải làm gì tốt?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi nàng.

Nghe được Tào Thư Kiệt vấn đề, Tào Kiến Long cùng Trang Vịnh Hoa đều đi theo khẩn trương lên.

Cao Trường Ngân, Lữ bình, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu bọn hắn đều đang tự hỏi phải làm gì tốt?

Nhưng là bọn hắn căn bản không tiếp xúc qua phương diện này, bọn hắn chứng kiến hết thảy cũng hạn chế tư tưởng của bọn hắn, nghĩ không ra tốt hơn ý tưởng đến.

Bọn hắn còn không có nghĩ ra diệu chiêu đến, liền nghe Tào Thục Lệ nói: “Kiệt ca, ta cảm thấy chúng ta có thể phát huy ưu thế của mình.” Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn: “Vậy ngươi cảm thấy Tào gia trang có ưu thế gì?”

Tào Thục Lệ trầm tư một hồi, sau đó nói rằng: “Nếu là đụng phải ngày nghỉ lễ, chúng ta có thể làm ngày lễ phiên chợ hoặc họp chợ cuối năm, không bán cái gì rau quả sinh tươi, liền bán hoa quả cùng hoa quả tương quan sản phẩm, bán vui mừng đồ vật.”

“Bất quá bình thường không có những này không khí ngày lễ lời nói, chúng ta cũng có thể tự mình làm chủ đề.” Tào Thục Lệ nói.

Nàng từ nhất tiếp địa khí góc độ đem ý nghĩ của mình nói ra, nói có thể làm mỹ thực phiên chợ, làm thủ công nghệ thành phẩm phiên chợ, còn có thể làm cái khác.

“Những này đều quá bình thường.” Tào Thư Kiệt trực tiếp lắc đầu phủ nhận.

Hắn cảm thấy loại này phiên chợ không có bất kỳ cái gì bán điểm, cũng không đáng cho Tào Thục Lệ mở mỗi tháng 4000 khối tiền lương.

Tại một số phương diện mà nói, Tào Thư Kiệt người này giải quyết việc chung, hắn cần chính là nhân tài.

Tào gia trang muốn tiếp tục phát triển, không có khả năng chỉ dựa vào chính hắn, còn cần càng nhiều nhân tài gia nhập vào.

Thật giống như Tào Kiến Long bọn hắn lần này nâng lên muốn đem công viên cùng vườn trái cây bế vườn thời gian kéo dài 20 ngày, cũng chính là nhiều 20 ngày mua bán giao dịch, cái này đã nói lên Tào gia trang du lịch kinh tế hoàn toàn dựa vào hắn vườn trái cây cùng công viên, bỏ đi hai cái này nhân tố, cái gọi là Tào gia trang du lịch kinh tế chính là số không.

Khó mà làm được.

Đây cũng không phải là Tào Thư Kiệt mong muốn.

Là lấy đang nghe Tào Kiến Long nhấc lên chủ đề phiên chợ lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng có cái mông lung ý nghĩ, nhưng là hắn không có hình thành chỉnh thể hình dáng.

Hắn đem Tào Thục Lệ gọi qua, cũng là nghĩ cho Tào gia trang bổ túc vòng này.

Liền Tào Thục Lệ vừa rồi nói chuyện đến xem, còn chưa đủ lấy đạt tới yêu cầu của hắn.

Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ chuyện này, Tào Thục Lệ lại tiếp tục nói: “Kiệt ca, ta hỏi ngươi sự kiện.”

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt cũng tò mò nàng muốn hỏi cái gì?

Sau đó nghe Tào Thục Lệ hỏi: “Kiệt ca, trước đó nghe nói ngươi muốn cho chúng ta ngay tại khai thác ngọn núi kia kể chuyện xưa?”

Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía Tào Kiến Long, chuyện này chỉ ở thôn ủy hội nghị bên trên thảo luận qua, người biết không nhiều.

Tào Kiến Long bị Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm, hắn cũng có chút xấu hổ, giữ bí mật công tác làm không tốt.

Nhưng là Tào Kiến Long vì nữ nhi, lại trực lăng lăng nâng cao cổ, hắn không thể cúi đầu.

Tào Thư Kiệt thừa nhận: “Là có chuyện như vậy, nói đến ta còn tại đập lớn bên trên nhặt được một cái phá cái bình, năm ngoái ta đi Kinh thành thời điểm, còn cầm cái kia cái bình chuyên môn đi giám định, ta tưởng rằng cái bảo bối, nào biết được không đáng tiền.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nhả rãnh không đáng tiền, Tào Kiến Long bọn hắn đến hứng thú.

Đều biết Tào Thư Kiệt có tiền, hắn cái gọi là không đáng tiền, vạn nhất là mấy chục vạn? Hơn trăm vạn đâu?

Cao Trường Ngân còn cố ý hỏi hắn vật kia giám định trị bao nhiêu tiền?

“Lúc ấy người chuyên gia giám định kia cho ta nói nếu là đụng tới nhìn thuận mắt có thể cho cái mười mấy vạn, nếu là đụng không lên nhìn thuận mắt, tối đa cũng liền mấy vạn khối tiền, ném trên mặt đất ta đều không mang theo nhặt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Những người khác sau khi nghe được nguyên một đám bĩu môi.

Liền biết là dạng này, Tào Thư Kiệt trong mắt cái gọi là không đáng tiền, cùng bọn hắn không phải một cái khái niệm.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý những chuyện này, hắn tiếp tục hỏi Tào Thục Lệ: “Muội tử, ngươi nói tiếp.”

Tào Thục Lệ theo Tào Thư Kiệt lời nói mới rồi nói tiếp.

Nàng nghĩ đến nhường Tào gia trang toàn thôn học tập một chút Tam quốc văn hóa, nhất là tìm xem có hay không mang theo rõ ràng Tam quốc thời kỳ văn hóa thủ công nghệ thành phẩm.

Tào gia trang ngoại trừ những cái kia bày quầy bán hàng người, kỳ thật còn có một bộ phận nhàn thoa ở nhà, hoàn toàn có thể đem bộ phận này người tập trung lại, để bọn hắn học tập chế tác đơn giản thủ công nghệ thành phẩm, tổ chức cái lấy tuyên truyền văn hóa lịch sử cùng dân tục văn hóa làm chủ đề phiên chợ.

Tào Thục Lệ chỉ nói cái này một cái, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu vỗ tay.

Mặc dù là cùng một sự kiện chuyện, có thể cùng vừa rồi loại kia thuyết pháp so sánh, thuyết pháp này liền mới mẻ nhiều, hơn nữa cũng dễ hấp dẫn người hơn.

Đương nhiên cái này còn không đạt được một cái chủ đề phiên chợ là có thể đem địa phương khác người hấp dẫn tới trình độ, nhưng mọi thứ đều có cái mở đầu, thật giống như Tào gia trang trước kia không có du lịch kinh tế như thế, cũng là Tào Thư Kiệt từ trồng trọt vườn trái cây bắt đầu, một điểm một điểm hấp dẫn địa phương khác người tới ngắt lấy hắn trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo, chậm rãi dùng thời gian mấy năm tích lũy đến bây giờ, lúc này mới có Tào gia trang hiện tại du lịch kinh tế.

“Thục Lệ, ta đem chuyện này giao cho ngươi tới làm, ngươi có lòng tin hay không?” Tào Thư Kiệt lại hỏi nàng.

Tào Thục Lệ không cần suy nghĩ, liền trực tiếp gật đầu: “Kiệt ca, ta có lòng tin.”

Nàng nói rất thẳng thắn.

Mặc kệ được hay không, trước thôi miên chính mình, bằng không người khác dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Tào Thư Kiệt tin tưởng lời nàng nói: “Vậy cứ như thế, ngươi dành thời gian xử lý một chút nhập chức thủ tục.”

“Bất quá chúng ta chuyện xấu nói trước, cái này ta cũng là muốn khảo hạch, nếu như ngươi không đạt được yêu cầu, hậu kỳ ta cũng biết điều chỉnh công việc của ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thục Lệ ‘ừ’ hai tiếng: “Kiệt ca, yên tâm đi, nếu là làm không được, chính ta đều không mặt mũi ở lại.”

Chuyện này xem như định ra tới.

Tào Kiến Long cao hứng tay cũng không biết hướng cái nào thả, hắn bạn già Trang Vịnh Hoa cũng một mực chân tay luống cuống.

Lữ Bình bọn hắn cũng vì Tào Thục Lệ cao hứng.

Cao Trường Ngân còn thúc giục Tào Kiến Long: “Kiến Long bí thư, chúng ta đi ăn cơm đi, ngươi ban đêm nhưng phải uống nhiều hai chén.”

“Đi một chút, ta vừa rồi đã cho Vương lão bản gọi điện thoại, hắn an bài xe tới đón chúng ta,cơm nước xong xuôi lại đem chúng ta đưa về.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không khách khí.

Chuẩn bị chạy, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại nói Tào Kiến Long buổi tối hôm nay muốn mời hắn ăn cơm sự tình, cứ để chờ hắn ăn cơm.

“Thư Kiệt, ngươi ít uống rượu một chút.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Trình Hiểu Lâm hiểu rất rõ chồng nàng tính tình, phàm là bớt tranh cãi, chồng nàng khả năng được nhiều uống hai chén.

Uống rượu kỳ thật không quan trọng, có thể uống lên không chỉ huy không được.

Tào Thư Kiệt tự nhiên là miệng đầy bằng lòng, cũng biểu thị nhất định sẽ không uống say.

……

Hắn ban đêm bị Phúc Hưng khách sạn xe đưa về lúc, thật đúng là không uống say.

Chỉ có Tào Kiến Long cùng Cao Trường Ngân hai người uống say, những người khác uống cũng không nhiều.

Tào Kiến Long là Tào Thư Kiệt giúp hắn làm thành chuyện này, trong lòng cao hứng, liền có chút mê rượu, uống nhiều hai chén.

Cao Trường Ngân là tửu lượng không được, vừa uống liền say, vẫn yêu uống rượu.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên Tào Kiến Long hắn khuê nữ chuyện, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ngươi làm sao lại nghĩ lấy làm cái này phiên chợ đâu?”

“Tuyên truyền thôi, nhiều cử hành hai lần, liền xem như Tào gia trang không có những này văn hóa lịch sử, người khác cũng tin tưởng, còn có, đến lúc đó ngươi cũng đi qua đập điểm video tuyên truyền một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy đây đúng là cái bán điểm, nhưng là nàng luôn cảm thấy chồng nàng nghĩ quá lạc quan, chuyện này không có tốt như vậy xử lý.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Đừng chuyện gì vừa lên đến liền muốn làm cho cao đại thượng, cũng đừng trông cậy vào vừa mới bắt đầu liền làm bao lớn quy mô.”

“Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta vừa mới bắt đầu làm kiwi hái thời điểm, một ngày mới nhiều ít người?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm thật đúng là nhớ kỹ, nàng nói: “Ta nhớ được khi đó một ngày vài trăm người a, nhiều thời điểm 1000 nhiều người, về sau có một ngày bỗng nhiên tới bốn năm ngàn người, chúng ta liền tiếp đãi không được nữa.”

Nào giống hiện tại ổn định lại sau, hàng ngày mấy vạn người lần, thứ bảy cuối tuần càng sẽ đạt tới mười mấy vạn người lần, khổng lồ như vậy lưu lượng khách, chẳng những để bọn hắn nhà kiếm đầy bồn đầy bát, cũng làm cho Tào gia trang dân chúng thông qua bày quầy bán hàng giao dịch hình thức đi theo kiếm lời không ít tiền.

“Cho nên nói đi, từ từ sẽ đến.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm không tin, luôn cảm thấy chồng nàng tâm tư không có đơn giản như vậy, nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi nhiều.

Ngày thứ hai, Tào Kiến Long liền mang theo hắn khuê nữ Tào Thục Lệ đi vào thành phố đem công tác cho từ.

Nữ nhi của hắn trù hoạch hoạt động bản thân cũng không phải là cái gì trọng yếu cương vị, một tháng 2000 khối tiền, cũng chỉ là cái tiểu nhân vật, từ chức rời đi làm được rất thuận lợi, liền công tác giao tiếp đều cho miễn đi.

Đi ký túc xá cầm lên chính mình cá nhân vật phẩm, hai cha con cùng một chỗ chạy về Tào gia trang.

Ngày thứ 3, Tào Thục Lệ liền tại Tào gia trang vừa thành lập công ty du lịch đi làm, làm việc địa điểm vẫn còn giả bộ tu bên trong, tạm thời cũng không có cái cố định làm việc địa điểm.

Cùng Tào Thục Lệ như thế kỳ thật còn có mấy cái, đây đều là Tào gia trang công ty du lịch thành lập thông báo tuyển dụng nhân thủ..