Chương 1170: Cao quản đãi ngộ 

Chương 1170: Cao quản đãi ngộ 

Có là giống Tào Thục Lệ quan hệ như vậy hộ, nhưng cũng có thông qua năng lực của mình cạnh tranh vào cương vị.

Bên này ban đầu tiền lương cũng không tính cao, 2500~3000 khối không chờ, nhưng là rất nhiều người hay là bằng lòng ở chỗ này đi làm, nhất là Tào gia trang người địa phương hoặc là xung quanh thôn trang người.

Còn có người vì có thể đi vào cái này công ty du lịch, chuyên môn cho Tào Thư Kiệt tặng lễ, nhưng là Tào Thư Kiệt tịch thu.

Hắn liền một câu, bằng bản sự cạnh mời vào cương vị.

Nhưng là cũng có cực thiểu số giống Tào Thục Lệ dạng này tình huống đặc biệt, khẳng định sẽ có khác nhau đối đãi.

Trông cậy vào tuyệt đối công bằng, đi tới chỗ nào đều khó có khả năng.

Hơn nữa Tào Kiến Long cũng là vì Tào gia trang phát triển nỗ lực rất nhiều tâm huyết, nếu như ngay cả hắn khuê nữ cũng không thể an bài công tác, vậy sẽ chỉ nhường cái khác nỗ lực lòng người lạnh ngắt, đến lúc đó ai còn bằng lòng ra sức làm việc?

Tào Thục Lệ từ trong nhà đi ra, đeo túi xách cưỡi lên xe đạp, chuẩn bị đi làm.

Nàng đã từ phụ thân nơi đó biết Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tại ngày 10 tháng 10 chính thức bế vườn tin tức, cái này cũng mang ý nghĩa Tào gia trang năm nay du lịch kinh tế còn một tháng nữa thời gian sẽ chấm dứt.

Manh Manh vườn trái cây phía nam mảnh núi kia đồng dạng sẽ ở số 10 quan bế, tiếp tục tiến hành 2 kỳ lớn cải tạo.

Trong đoạn thời gian này, Tào Thục Lệ bọn hắn phải phối hợp tình thế trước mặt tiếp tục, tiếp tục tuyên truyền Tào gia trang du lịch cảnh khu.

Đồng thời Tào Thục Lệ còn muốn cân nhắc tổ chức Tào gia trang lần thứ 1 chủ đề phiên chợ.

Nàng hiện tại không có khả năng giống như lúc lên đại học đụng phải quyên tiền sự kiện như thế, tổ chức lấy ‘hiến ái tâm quyên tiền’ làm chủ đề phiên chợ, cái này yêu cầu Tào Thục Lệ nhất định phải suy nghĩ khác người, khác làm sáng tạo cái mới. Từ khi nhập chức sau, Tào Thục Lệ ngoại trừ vội vàng Tào gia trang công ty du lịch công tác, còn một mực tại vội vàng cân nhắc Tào gia trang lần thứ 1 chủ đề phiên chợ phải làm gì.

Ở phương diện này, Tào Thục Lệ là chăm chú.

Nàng so bất luận kẻ nào đều hiểu nếu như trường kỳ không có đem ra được thành tích, đến lúc đó không chỉ là mất mặt mặt vấn đề, liên quan phụ thân hắn cũng biết đi theo mất mặt, thậm chí bị người nói nói nhảm.

Mà một tay đề cử nàng nhập chức Tào Thư Kiệt cũng sẽ bị người nghi vấn lạm dụng tư quyền, Tào Thục Lệ rất trân quý cái này khó được công tác cơ hội, cho nên tại một ít thời điểm nàng làm việc càng liều.

Càng nghĩ hơn lấy ra chút thành tích đến.

……

Tào gia trang bắc đầu, Tào Thư Kiệt trong nhà, hắn lúc này đang ở trong sân dưới gốc cây gọi điện thoại.

Gia gia Tào Chính Hổ tại ngồi bên cạnh, một cái tay còn cầm quạt hương bồ quạt gió, một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng.

Cú điện thoại là này Quan Quốc Thái đánh tới, nói cho Tào Thư Kiệt thứ 2 phê xuất ngũ quân nhân đã an bài, mấy ngày nay liền sẽ đuổi tới Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhường hắn đến lúc đó tiếp một chút người.

“Quan thúc, ngươi yên tâm, ta khẳng định an bài thỏa đáng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Quốc Thái còn hỏi hắn: “Bên trên một nhóm người thế nào?”

“Quan thúc, ta nhất định phải an bài tốt, Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người bọn hắn lương một năm 30 vạn, ngoài ra còn có tiền thưởng, bảo hiểm đều mua đủ, cái này nhưng là chúng ta công ty cao quản đãi ngộ.”

“Mặt khác những người khác thực tế tới tay tháng thu nhập cũng sẽ không thấp hơn 1 vạn nguyên, cuối năm có tiền thưởng, bảo hiểm cũng giống vậy mua rất đủ.”

“Quan thúc, ngươi nhìn ta cái này an bài thế nào, ta đều là dựa theo ngươi phân phó đem những này vì nước lập qua công, vì nước chảy qua máu các huynh đệ chiếu cố tốt a.” Tào Thư Kiệt đối với điện thoại lớn tiếng nói.

Mà lúc này tại Tuyền thành Quan Quốc Thái nghe trong điện thoại di động đột nhiên cất cao thanh âm, một mực cau mày, hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt người này là cố ý, giống như cố ý nói cho hắn nghe.

Bất quá nói thật, Quan Quốc Thái cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt cho đãi ngộ này thật rất cao.

30 vạn lương một năm a, hắn đều lấy không được nhiều như vậy.

“Khụ khụ!” Quan Quốc Thái nghĩ đi nghĩ lại, liền ý thức được suy nghĩ của mình lạc đề, hắn tằng hắng một cái, sau đó nói rằng: “Ta nói là cái này sao? Ta là hỏi ngươi bọn hắn năng lực làm việc thế nào?”

“A, Quan thúc, ngươi nói cái này a, ta còn tưởng rằng ngươi hỏi ta có hay không bạc đãi bọn hắn.” Tào Thư Kiệt một bộ rất ngượng ngùng ngữ khí.

Nói theo: “Quan thúc, ta cũng không phải nịnh nọt ngươi, Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn đều là ta cần có nhân tài, ta đã an bài hai người bọn hắn hai ca, trọng điểm đem phòng thí nghiệm bên kia cho bảo vệ, ta còn khiển trách món tiền khổng lồ mua một nhóm giám sát thiết bị, lại thêm Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng bọn hắn, có thể nói chắp cánh khó tiến!”

Tào Thư Kiệt càng nói càng không có quy củ, ngay cả Quan Quốc Thái đều nghe không nổi nữa, hắn cuối cùng chỉ hỏi Tào Thư Kiệt nghiên cứu dịch dinh dưỡng bao lâu thời gian có thể đi ra thành phẩm?

Hắn cũng không có thời gian rỗi lại cùng Tào Thư Kiệt cãi cọ.

“Quan thúc, nhanh hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Quốc Thái không cho hắn mặt mũi, nói thẳng: “Ta nhìn ngươi cái này nhanh hơn còn phải hai ba năm a.”

“Ha ha! Làm sao có thể a!” Tào Thư Kiệt lúc ấy liền bật cười: “Quan thúc ngươi yên tâm, sang năm đầu xuân nhất định có thể nhìn thấy thành phẩm, còn có sản phẩm lên khung tiêu thụ.”

“Sang năm đúng không, có thể không thể kéo dài được nữa, lãnh đạo đều hỏi qua ta mấy lần.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Vương Khánh Huy quá muốn có cái có thể trọng chấn nông nghiệp kinh tế thời cơ, nguyên bản Vương Khánh Huy tại toàn tỉnh mở rộng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã là một con đường, nhưng này con đường là phương pháp, cũng không thể rất nhanh liền nhìn thấy hiệu quả.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt làm ra cái này dịch dinh dưỡng, nhường hắn thấy được tốt hơn phát triển nông nghiệp kinh tế thời cơ.

Đương nhiên, Tào Thư Kiệt nghiên cứu cái này dịch dinh dưỡng cũng vẻn vẹn cái phụ trợ sản phẩm, mà không phải linh đan diệu dược gì, có thể mặc dù là như thế, cũng có thể giúp bên trên đại ân.

“Quan thúc, ngươi cho Vương thúc nói một tiếng, khẳng định chậm trễ không được.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Quan Quốc Thái cũng không tin.

Nhưng hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói lại có yêu cầu gì cứ việc nói, thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt đỏ ngầu cả mắt.

Đây ý là muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta?

Hắn đang muốn hỏi một chút Quan Quốc Thái có thể giúp đỡ hắn bao nhiêu tiền lúc, nào biết được Quan Quốc Thái giống như cảm ứng được Tào Thư Kiệt sẽ cho hắn thêm phiền toái, trước một bước kết thúc trò chuyện, cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cúp máy điện thoại, bắt đầu lầm bầm: “Cái này Quan thúc cũng quá tặc.”

Một bên khác, tại Tuyền thành, Quan Quốc Thái sau khi cúp điện thoại, cũng không nhịn được nhả rãnh: “Tại sao ta cảm giác tiểu tử này muốn gây phiền toái cho ta, thật sự là không hiểu được tôn trọng trưởng bối.”

……

Còn chưa tới mười một lễ quốc khánh đâu, huyện Văn Lữ cục cục trưởng Tả Vĩnh Tư trước cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm hắn qua một thời gian ngắn du lịch mùa thịnh vượng, có cái gì khó khăn?

Cái này không phải liền là đưa tới cửa người sao?

Tào Thư Kiệt trực tiếp cho Tả Vĩnh Tư nói hắn bên này nhân thủ nghiêm trọng khan hiếm, cần gấp chiêu một nhóm hỗ trợ người, tốt nhất là người trẻ tuổi, hoặc là dứt khoát chiêu sinh viên đến.

Cho đến bây giờ, Tào Thư Kiệt còn nhớ lễ quốc khánh năm ngoái trong lúc đó có bao nhiêu người đi vào Tào gia trang chơi?

Năm ngoái mười một lễ quốc khánh, thị Văn Lữ cục cục trưởng Phan Giang Long giúp hắn liên hệ Nghi Lăng thị cần công kiệm ở trường sinh viên.

Tào Thư Kiệt năm nay cũng nghĩ nhường lão Phan sẽ giúp bận bịu nhiều liên hệ một ít học sinh tới.

Hắn không sợ người tới nhiều, liền sợ đến lúc đó nhân thủ không đủ, đến bọn hắn nơi này chơi nhiều người, dễ dàng náo ra nhiễu loạn đến.

Nghe được Tào Thư Kiệt yêu cầu này, Tả Vĩnh Tư không hề nghĩ ngợi trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói, hắn sẽ mau chóng đem chuyện này chuyển đạt cho Phan Giang Long cục trưởng.

Hai người nhàn hàn huyên một hồi, Tả Vĩnh Tư liền cúp điện thoại, đi liên hệ Phan Giang Long.

10 đến phân phút sau, Tả Vĩnh Tư liền cho Tào Thư Kiệt trở lại điện thoại đến, nói cho hắn biết đã cho Phan cục trưởng báo cáo Tào gia trang lễ quốc khánh trong lúc đó thiếu người sự tình. “Phan cục trưởng nhường ta cho ngươi biết một tiếng, người không cần lo lắng, hắn nhất định giúp ngươi giải quyết tốt.” Tả Vĩnh Tư nói rằng.

“Tốt.” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

……

Kinh thành, Lôi Quân cầm một phần báo cáo điều tra lâm vào trong trầm tư, đây là hắn sắp xếp người đi Thanh Thạch trấn làm điều tra.

Theo điều tra kết quả ra lò, Lôi Quân thế mới biết Tào Thư Kiệt đang làm cái gì đồ vật.

Chính là bởi vì dạng này, Lôi Quân đối báo cáo điều tra bên trong dịch dinh dưỡng cảm thấy rất hứng thú, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt vậy mà nghĩ ra như vậy chủ ý tuyệt diệu.

Bất quá hắn người đi điều tra lúc, hạch tâm nhất địa phương đã bị bảo vệ, hắn an bài người cũng vào không được, chỉ có thể nói bóng nói gió đi thăm dò được đáy chuyện gì xảy ra, cuối cùng cho hắn tập hợp phần báo cáo này.

Nhưng là phần báo cáo này còn chưa đủ toàn diện.

Có những đầu mối này, Lôi Quân đại khái liền minh bạch chuyện gì xảy ra. Lúc này Lôi Quân đối với Tào Thư Kiệt trước đó nói tới đầu nhập kếch xù tài chính cũng minh bạch đến cùng tình huống như thế nào.

Hắn cũng bừng tỉnh hiểu ra, trách không được Tào Thư Kiệt đầu nhập lớn như vậy.

Muốn làm loại vật này, đầu nhập nghiên cứu kinh phí lớn đến khủng khiếp.

Hắn thật hoài nghi Tào Thư Kiệt đầu nhập 1 tỷ mấy đến cùng có thể hay không nghiên cứu ra đồ vật đến?

Không thấy được có chút lớn sở nghiên cứu thường thường đầu nhập mười mấy cái ức đều không nhất định có thành quả.

Suy nghĩ liên tục, Lôi Quân vẫn là từ bỏ đầu tư hạng mục này dự định.

Hắn đối tương lai tiền cảnh xem trọng, nhưng là đối hạng mục này nghiên cứu phát minh quá trình không coi trọng, một hạng đồ vật mới sinh ra nơi nào có dễ dàng như vậy.

Hắn thậm chí muốn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại đề tỉnh một câu, nhường hắn đừng quá phiêu.

Tại Lôi Quân xem ra, Tào Thư Kiệt đầu tư cái này mới hạng mục cũng không có vạn toàn nắm chắc, hắn cho rằng Tào Thư Kiệt khả năng cũng tại chảy xuống tảng đá qua sông.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, Lôi Quân luôn cảm thấy hắn giống như không để ý đến một chút mấu chốt tin tức.

Thế nhưng là lại nhìn một lần phần này báo cáo điều tra, Lôi Quân vẫn là không nhớ ra được đến cùng là lạ ở chỗ nào.

“Chẳng lẽ lại cái kia bị bao vây lại trong phòng thí nghiệm còn có càng bí ẩn đồ vật?” Lôi Quân trong lòng suy nghĩ, có thể từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm. Hắn luôn cảm thấy kém một chút mấu chốt tính đồ vật.

Về đến nhà lúc, Lôi Quân còn đem chuyện này cho hắn lão bà Trương Đồng nói, thế nhưng là Trương Đồng đối nông nghiệp cái này một khối càng không hiểu rõ, thậm chí cũng không đi chú ý qua tương quan vấn đề, đối với Lôi Quân nói tới chuyện, Trương Đồng cũng là hỏi gì cũng không biết, không nghĩ ra được.

Cuối cùng chuyện này tạm thời bị Lôi Quân đè xuống, không giải quyết được gì.

Ngoại trừ cái này một khối, những chuyện khác một mực tại nhanh chóng tiến triển bên trong, nhất là gần nhất quyết định muốn làm nguồn năng lượng mới ô tô. Lôi Quân muốn làm một chuyện, tốc độ cùng hiệu suất đều là rất nhanh.

Lại thêm cũng có thành công hoặc là thất bại nguồn năng lượng mới ô tô đầu tư án lệ phía trước, Lôi Quân muốn lẩn tránh một vài vấn đề đều hiểu không sai nhóm đi ra, cũng có thể nhường hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Một điểm nữa cùng cái khác nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục không giống, cái khác nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục vẻn vẹn đầu nhập chút ít tài chính, còn lại đều dựa vào ngân hàng cho vay hoặc là địa phương chính phủ hỗ trợ cho vay, hoặc là cầm quốc gia phụ cấp.

Thế nhưng là Xiaomi quyết định muốn làm cái này nguồn năng lượng mới ô tô, Lôi Quân chính mình liền đầu nhập vào 40 ức, còn lại cái khác cổ đông đầu tư cũng đều lần lượt tới sổ, chỉ có riêng lẻ vài người còn tại trù tiền bên trong.

Có tiền làm cái gì cũng nhanh, Lôi Quân muốn làm nguồn năng lượng mới ô tô cũng là dạng này.

Không bao lâu, ngay cả truyền thông đều cho đưa tin ra chuyện này đến.

Bọn hắn đối Xiaomi tập đoàn nửa đường bên trên phân ra đại lượng tài nguyên đi làm cái gọi là nguồn năng lượng mới ô tô cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Rất nhiều người nhìn thấy cái này tin tức lúc, thứ 1 điểm là cho rằng đối thủ cố ý bôi đen Xiaomi.

Tiếp lấy lại nghĩ tới Lôi Quân tính tình, lúc này làm nguồn năng lượng mới ô tô cũng không phải rất khó lý giải, hơn nữa bọn hắn cảm thấy Lôi Quân muốn nhúng tay cái nghề này, như vậy hắn nhất định có thể làm ra chút thành tích đến.

Liền cùng lúc trước làm điện thoại di động như thế, thậm chí còn đem Xiaomi điện thoại di động lượng tiêu thụ làm được ngành nghề bên trong vị trí thứ nhất, cứ việc về sau bởi vì thương nghiệp cung ứng cùng nguyên nhân khác dẫn đến Xiaomi điện thoại di động cuối cùng lượng tiêu thụ xuất hiện trên phạm vi lớn trượt, có thể đây cũng không có nghĩa là Lôi Quân không có năng lực.

Đang tương phản, từ kinh nghiệm trong quá khứ đến xem, Lôi Quân muốn làm chuyện có rất ít không thành công.

Là lấy khi nhìn đến truyền thông trắng trợn đưa tin chuyện này lúc, còn có người chuyên môn tìm Lôi Quân hỏi thăm còn muốn hay không tài chính?

Đồng thời nói cho Lôi Quân trong tay bọn họ có sung túc tiền mặt lưu, chỉ cần Lôi Quân nói một tiếng, bọn hắn liền ném tiền.

Đây chính là Lôi Quân tại phía đầu tư mặt hiệu ứng.

Bất quá Lôi Quân khéo lời từ chối những người này ý tốt, hắn nói cho bọn hắn Xiaomi tập đoàn hiện giai đoạn cũng không thiếu tiền, nếu như xác thực cần gom góp tiền riêng, Lôi Quân đến lúc đó sẽ truyền ra ngoài tương quan đầu tư bỏ vốn phương án.

Nghe được kết quả này, rất nhiều nguyên bản đối Lôi Quân đầu tư cảm thấy rất hứng thú người cũng đều nhao nhao lộ ra biểu tình thất vọng.

Đồng thời bọn hắn cũng tinh tường, lần tiếp theo lại nghĩ đầu tư cũng không phải là hiện tại cái giá này.

Rất nhiều phía đầu tư trong lòng đều rất thất vọng.

Bọn hắn suy nghĩ từ Lôi Quân bên này đánh hạ không được, chẳng lẽ sẽ không từ phương diện khác đánh hạ làm văn chương sao?

Tào Thư Kiệt tại tin tức bên trên nhìn thấy đại gia hỏa đều tại nhiệt nghị Xiaomi cũng muốn làm nguồn năng lượng mới ô tô sự tình.

Đại gia hỏa chủ yếu suy đoán Xiaomi ô tô kiểu dáng, cùng Xiaomi ô tô thị trường định vị cùng giá bán chờ một chút mấu chốt tin tức.

Còn có người suy đoán Xiaomi lần này có thể hay không lại copy dán một cái ô tô ngoại hình?

Đại gia hỏa tại các Đại Xã giao trên bình đài thảo luận đặc biệt nhiệt liệt, nhưng bọn hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn cái náo nhiệt, căn bản không hiểu rõ trong này đến cùng có nhiều khó, bọn hắn đã định trước chỉ là quần chúng vây xem.

Lôi Quân bản thân liền là mạng lưới danh nhân, lại thêm Xiaomi điện thoại cũng rất hỏa, biết Lôi Quân rất nhiều người, điều này cũng làm cho nhất cử nhất động của hắn đều có thụ chú ý.

Liên quan tới Xiaomi muốn làm nguồn năng lượng mới ô tô tin tức chỉ báo cáo không đến hai ngày liền lửa cháy tới, cũng làm cho càng nhiều người biết chuyện này.

Trong âm thầm cũng có người nói đây có phải hay không là Lôi Quân lại lập lại chiêu cũ, không đợi sản phẩm làm được, trước hết bắt đầu tuyên truyền.

Đại gia hỏa giống như vẻn vẹn chỉ là nhìn cái náo nhiệt mà thôi.

Ăn xong dưa sau nên làm gì làm cái đó đi.

Nhưng là cũng có một số người một mực tại chú ý Lôi Quân tạo ô tô đến tiếp sau, bọn hắn nghĩ đến hiểu rõ hơn chút nữa hạng mục này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao Xiaomi rất đột ngột lựa chọn ở thời điểm này tuyên bố tạo ô tô chuyện này, nghĩ như thế nào đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn có thể sẽ không cho là Lôi Quân cũng là tại góp nguồn năng lượng mới ô tô náo nhiệt.

Có thể vấn đề này liền kẹt tại cái này, làm cho lòng người bên trong nghĩ mãi mà không rõ..