Chương 1171: Chỉ dựa vào một cái mánh lới, liền có thể mò được chục tỷ đầu tư

Chương 1171: Chỉ dựa vào một cái mánh lới, liền có thể mò được chục tỷ đầu tư

Trình Hiểu Lâm lên mạng lúc cũng nhìn thấy cái này tin tức, đợi nàng lão công sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, Lôi Tổng thế nào còn tại trên mạng công khai tạo chuyện xe a?”

“Marketing thôi, đây không phải hắn sở trường trò hay sao.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Còn có thể làm gì?”

“Marketing?” Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lão bà, ngươi không cần phải để ý đến cái kia, nhường Lôi Tổng thật tốt marketing là được rồi, đến lúc đó chúng ta cũng có thể đi theo được lợi.”

“Ngươi nói là chúng ta đầu tư cái kia nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Sau đó nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng, ngươi không thấy trên mạng báo đạo, hiện tại có rất nhiều đầu tư cơ cấu muốn đầu tư nhập cổ phần.”

“Ý của ngươi những cái kia muốn đầu tư đều là thật? Ta còn tưởng rằng kia là giả, ta coi là kia là Lôi Tổng tìm người an bài tốt nắm, sớm kiến tạo không khí.” Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới vừa đưa ra một cái khái niệm, thứ gì đều không có, liền có người dám ném tiền?

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn lão bà nói: “Nếu như là người khác đưa ra chuyện này, không gặp được thực chất đồ vật trước đó, khẳng định không ai ném, nhưng là hiện tại xách chuyện này người là Lôi Quân, chính hắn liền đáng giá 100 ức, lão bà ngươi minh bạch đi?”

Trình Hiểu Lâm minh bạch chồng nàng nói cái gì ý tứ, chính vì vậy, nàng không khỏi không cảm khái Lôi Quân nhân cách mị lực xác thực đủ cường đại.

Tùy tiện ném ra ngoài một cái khái niệm, liền có người tin tưởng hắn, đồng thời đại thủ bút đầu tư.

“Thư Kiệt, ngươi cảm thấy Lôi Tổng có thể thành công sao?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi vấn đề này.

Đây cũng không phải là nàng lần thứ 1 hỏi thăm chuyện này.

Nhưng vấn đề Tào Thư Kiệt cũng không biết nha.

Hắn đời trước chỉ ở trên mạng thấy có người nhiệt nghị Xiaomi ô tô chẳng mấy chốc sẽ đưa ra thị trường.

Có thể mãi cho đến hắn năm 2023 trùng sinh một năm kia, Xiaomi ô tô tại internet bên trên hô ba năm, cũng không đi ra, thậm chí liền một trương hình ảnh đều không có.

Không biết rõ Xiaomi ô tô đến cùng là không làm ra đến? Hay là một mực ở vào giữ bí mật trạng thái.

“Vậy ngươi 5 ức đầu tư có thể hay không đổ xuống sông xuống biển?” Trình Hiểu Lâm không hiểu lo lắng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn trên mặt lo lắng, cười theo: “Làm sao lại, ngày nào chúng ta thật muốn rút vốn lời nói, chỉ cần thả ra lời nói đi, khẳng định có người bằng lòng tiếp nhận, vẫn là giá cao tiếp nhận, ngươi tin hay không?”

Trình Hiểu Lâm tự nhiên là tin.

Ngay tại trên mạng các loại trêu chọc Lôi Tổng điện thoại làm thật tốt, lại bắt đầu không làm việc đàng hoàng, chạy tới làm nguồn năng lượng mới ô tô, chuẩn bị thu hoạch một đợt rau hẹ lúc, thời gian chậm rãi đi lên phía trước lấy, mọi người tại quay đầu nhìn lên, tháng 9 đã qua 2/3.

Trong thời gian này, Phan Giang Long lại tới một chuyến Tào gia trang, tìm Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, nói tới Tào gia trang năm nay ngày một tháng mười lễ quốc khánh du lịch sự tình, Phan Giang Long đối với chuyện này rất xem trọng.

Hắn biểu thị năm nay tháng 10 1 lễ quốc khánh trong lúc đó đúng lúc là quốc khánh, Trung thu song tiết, đến lúc đó khẳng định có rất nhiều người đi ra du ngoạn.

Nghe nói Tào gia trang còn muốn cử hành chủ đề phiên chợ, Phan Giang Long cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cẩn thận hỏi thăm cái này chủ đề phiên chợ đến cùng có ý tứ gì. Hiểu rõ trong đó ngọn nguồn sau, Phan Giang Long lộ ra rất nóng lòng, còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt có cần hay không hắn an bài cái gì điều hành?

Mặt khác Phan Giang Long còn cho Tào Thư Kiệt nói, hi vọng bọn họ đem cái này chủ đề phiên chợ đặt ở song tiết trong lúc đó mỗi ngày đều cử hành một lần.

Nhưng vấn đề là mỗi ngày một cái chủ đề rất khó.

Phan Giang Long cũng biết chút điểm này, hắn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói bằng lòng từ thị Văn Lữ cục sắp xếp người tới hiệp trợ bọn hắn một khối làm chuyện này.

Tào Thục Lệ chính mình làm cái này một khối quả thật có chút khó, nhưng nếu như tăng thêm Văn Lữ cục người một khối hỗ trợ, chuyện này liền đơn giản nhiều.

Tào Thư Kiệt còn cố ý cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn chuyển cáo Tào Thục Lệ một tiếng, hai ngày nữa cùng thị Văn Lữ cục người một khối trù hoạch một chút song tiết trong lúc đó Tào gia trang chủ đề phiên chợ.

Tào Kiến Long lập tức minh bạch đây là Tào Thư Kiệt nhường hắn khuê nữ ra mặt, đối với hắn khuê nữ khẳng định là chuyện tốt.

Cái này khiến Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt rất cảm kích.

Cúp điện thoại, Tào Kiến Long nhớ tới hắn cùng Tào Thư Kiệt kết nhóm một khối công tác những năm này.

Có một số việc không đi tận lực nghĩ thời điểm căn bản không có chú ý, từ vừa mới bắt đầu Tào Thư Kiệt làm việc liền rất chu toàn, có thể chiếu cố tới từng cái phương diện.

Hiện tại cũng là dạng này, Tào Thư Kiệt lúc này còn có thể nghĩ đến giúp hắn nữ nhi một thanh, nhân phẩm tuyệt đối quá cứng.

……

An Ấp thị khu công nghệ cao thứ nhất trung học, cũng là khu công nghệ cao tốt nhất hai chỗ cao trung một trong.

Tào Nghĩa Hâm ngay tại bên này đến trường, hắn hiện tại cao hơn hai.

Cùng hắn cùng một cấp học sinh, đa số tất cả đều bận rộn sắp nghênh đón thi đại học sự tình, có thể Tào Nghĩa Hâm trong lòng lại rất buông lỏng, hắn đang suy nghĩ những bạn học khác chuẩn bị lúc thi tốt nghiệp trung học, hắn liền nên đi chuẩn bị nghiệm binh, ai còn thi đại học a.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Nghĩa Hâm hiện tại tâm thái thả lỏng chưa từng có.

Hắn trước kia đem học tập xem như một loại rất khó hoàn thành nhiệm vụ, mỗi ngày buộc chính mình chăm chú nghe giảng bài, nhưng vẫn là nghe không hiểu.

Nhất là vừa nghĩ tới muốn khảo thí, nghĩ đến muốn tham gia thi đại học, nghĩ đến cha mẹ đều hi vọng hắn khảo thí ra cái thành tích tốt, tương lai trước đại học tốt, càng là như thế, trong lòng của hắn áp lực càng lớn, ngược lại đang đi học lúc càng hồ đồ, thành tích học tập cũng một mực không thể đi lên.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hiện tại Tào Nghĩa Hâm hoàn toàn không đem học tập coi là chuyện to tát, cái gì kỳ thi thử, cái gì thi đại học, hiện tại cũng không thể cho hắn hình thành áp lực.

Hắn mục tiêu duy nhất chính là năm sau tới số tuổi sau đi nghiệm binh, sau đó đi làm lính, đi trong bộ đội học thứ mình thích.

Cũng bởi vì là loại này buông lỏng tâm tính, Tào Nghĩa Hâm bỗng nhiên cảm giác hắn nghe hiểu lão sư giảng nội dung, cũng minh bạch trên sách giáo khoa nội dung rốt cuộc là ý gì, bình thường làm bài tập, Tào Nghĩa Hâm nhìn xem lấy trước kia chút rất xa lạ đề, bây giờ lại cảm thấy có chút minh bạch.

Nếu là hắn tìm chút thời giờ cẩn thận làm bài cũng có thể làm được, đến mức đúng hay không, Tào Nghĩa Hâm thật đúng là khó mà nói.

Nhưng chính là như vậy, kết quả này cũng đã nhường Tào Nghĩa Hâm cũng cảm thấy vui mừng quá đỗi.

Có thể hắn cũng không có cho hắn cha mẹ nói, mà là đem loại này ‘ảo giác’ chôn giấu ở đáy lòng, miễn cho cha mẹ biết sau lại dấy lên đối với hắn hi vọng.

Đó cũng không phải là hắn mong muốn.

Bất tri bất giác sắc trời đen lại, lại đến tan học thời gian, Tào Nghĩa Hâm giống như ngày thường chính mình cưỡi xe đạp hướng nhà đi.

Ngoài trường học bên cạnh có rất nhiều xe dừng ở hai bên đường, là tiếp học sinh gia trưởng.

Năm ngoái lên lớp mười lúc, Tào Nghĩa Hâm cha mẹ hắn cũng mỗi ngày tới đón hắn, nhưng là lần này được nghỉ hè trở về, Tào Nghĩa Hâm liền không cho bọn hắn tiếp.

Nếu như không phải trời quá nóng, lại thêm tan học thời gian hơi trễ, trời tối quá, tại trên đường cái chạy trước không an toàn, Tào Nghĩa Hâm trực tiếp muốn đeo bọc sách chạy về nhà.

Nặng nề túi sách vừa vặn trở thành phụ trọng huấn luyện công cụ!

Vừa ra cửa trường, liền có người gọi hắn: “Nghĩa Hâm, ngươi đi làm cái gì a?”

Tào Nghĩa Hâm quay đầu nhìn sang, phát hiện gọi hắn chính là bạn học cùng lớp Cao Lượng Lượng.

Rất mập, làn da ngăm đen, cái đầu lệch thấp, lại thêm ánh mắt rất nhỏ, vừa nói, bắp thịt trên mặt tích lũy tại cùng một chỗ, ánh mắt liền chỉ còn lại có một đường nhỏ, cả người nhìn béo lùn chắc nịch, có điểm đặc sắc.

“Mập mạp, ta về nhà, ngươi có chuyện gì a?” Tào Nghĩa Hâm hỏi hắn.

Hai người quan hệ cũng không tệ lắm, cho dù gọi hắn ngoại hiệu, Cao Lượng Lượng cũng không thèm để ý. “Có đi hay không đánh bi-a a?” Cao Lượng Lượng hỏi hắn.

Tào Nghĩa Hâm trước kia thường xuyên cùng hắn một khối đánh bi-a, nhưng là từ khi qua hết mùa hè này khai giảng sau, Cao Lượng Lượng liền phát hiện Tào Nghĩa Hâm hiện tại rất ít cùng hắn một khối hành động.

Cái này khiến Cao Lượng Lượng rất nghi hoặc, Tào Nghĩa Hâm bận rộn gì sao?

Hai người bọn hắn thành tích học tập đều không được, Cao Lượng Lượng đã bỏ đi chính mình, quyết định chờ lúc thi tốt nghiệp trung học tùy tiện khảo thí ba bốn trăm điểm, đi trước chuyên khoa viện trường học, lăn lộn cái chứng nhận tốt nghiệp dẹp đi.

Tào Nghĩa Hâm sau khi nghe xong, lắc đầu nói rằng: “Ta không đi, chính ngươi đi thôi, ta về nhà còn có chuyện đâu.”

Cao Lượng Lượng buồn bực, hỏi hắn có chuyện gì?

Tào Nghĩa Hâm cho hắn nói: “Nắm chặt trở về làm bài tập nha, ngươi nhìn hiện tại cũng mấy giờ rồi, còn đi đánh bi-a, hôm nào a, chờ lúc nghỉ ngơi chúng ta lại đi đánh hai ván.”

Sau khi nói xong, Tào Nghĩa Hâm cưỡi xe đạp đi xa.

Cao Lượng Lượng nhìn xem Tào Nghĩa Hâm đi xa bóng lưng, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, cái này không giống như là Tào Nghĩa Hâm trước kia phong cách hành sự.

Nhưng là Cao Lượng Lượng còn nói không ra Tào Nghĩa Hâm chỗ nào cải biến.

Chỉ còn lại có chính hắn, cũng không đánh được bi-a, Cao Lượng Lượng về nhà.

Tào Nghĩa Hâm một đường cưỡi xe về đến nhà, không ngoài dự liệu, cha mẹ đều ở nhà chờ hắn một khối ăn cơm chiều.

Nhìn thấy hắn trở về, Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh thở dài một hơi, gọi hắn nhanh lên ăn cơm.

“Cha mẹ, về sau các ngươi không cần chờ ta ăn cơm.” Tào Nghĩa Hâm cho bọn họ nói.

“Đi, ngươi nhanh lên ăn cơm đi, ăn xong nắm chặt làm bài tập, xong việc sớm nghỉ ngơi một chút, ban đêm cũng đừng ra ngoài chạy bộ.” Nhậm Tinh Tinh cho hắn nhi tử nói.

Có thể Tào Nghĩa Hâm lắc đầu: “Mẹ, vậy không được, ta nhất định phải đi chạy một hồi.”

Nhậm Tinh Tinh còn muốn nói hắn hai câu, nhưng là Tào Thư Tân khoát khoát tay, ra hiệu lão bà hắn nói ít điểm lời nói.

“Nhanh ăn cơm đi.”

Ăn xong cơm tối, Tào Nghĩa Hâm phát huy hắn tất cả năng lực, nhanh chóng viết xong làm việc sau thay đổi quần đùi ngắn tay giày chạy đua, từ trong nhà đi ra, vòng quanh phụ cận công viên bắt đầu đêm chạy huấn luyện.

Nhậm Tinh Tinh thấy được nàng nhi tử ra ngoài chạy bộ, trên mặt đã có vui mừng biểu lộ, lại có chút bất đắc dĩ.

Nhi tử có thể một mực kiên trì, còn rất tự hạn chế, đây là Nhậm Tinh Tinh hi vọng nhất nhìn thấy, thế nhưng là ban đêm ra ngoài không quá an toàn, lại làm cho nàng rất lo lắng.

Tào Thư Tân nói: “Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a, ta cũng xuống dưới chạy trốn, rèn luyện một chút.”

“Ngươi chú ý một chút a, nếu là đụng tới Nghĩa Hâm lời nói, nhường hắn về sớm một chút.” Nhậm Tinh Tinh căn dặn chồng nàng.

Tào Thư Tân trải qua cái này hơn nửa tháng tìm tòi, đã sớm biết con của hắn ban đêm ở đâu rèn luyện, hắn thẳng đến mục đích, hai cha con tới cái bất kỳ ngẫu nhiên gặp.

Ban đêm một khối rèn luyện chạy bộ, rơi vào trong mắt người khác, ngược lại để người khác hâm mộ.

Còn ồn ào nhà mình tiểu tử kia nói cái gì cũng không kêu được, hàng ngày đều ở nhà không động đậy, tay không thể nâng, vai không thể khiêng, đặt ở trước kia trở lại nông thôn, cái gì cũng không làm được, chính là cái phế vật.

Mỗi lần nghe được loại này đánh giá, Tào Thư Tân đều sẽ khiêm tốn cười cười.

Bất tri bất giác, đêm chạy xong sự tình, Tào Nghĩa Hâm không có cảm giác gì, chậm rãi đi tới, một chút cũng nhìn không ra vừa chạy xong 10 cây số dáng vẻ.

Có thể Tào Thư Tân đã mệt hai tay trụ tại trên đầu gối, đi đường đều cảm thấy tốn sức.

“Cha, trước nghỉ một lát.” Tào Nghĩa Hâm chủ động nói.

Nhìn thấy con của hắn nhẹ nhàng dạng, Tào Thư Tân có chút xấu hổ, hắn cùng nhi tử so sánh, vậy mà chênh lệch nhiều như vậy.

Tào Nghĩa Hâm chủ động hỏi cha hắn qua một thời gian ngắn lễ quốc khánh đi cái nào chơi.

Tào Thư Tân cũng không quyết định tốt, còn hỏi lại con của hắn có muốn đi địa phương?

“Ta nghĩ đến qua một thời gian ngắn lại về chuyến Tào gia trang.” Tào Nghĩa Hâm nói như thế.

Bởi vì cái gọi là biết con không khác ngoài cha, Tào Thư Tân lập tức liền nghe minh bạch con của hắn nói ý tứ.

“Ngươi muốn trở về đi theo hai vị huấn luyện viên huấn luyện?” Tào Thư Tân hỏi hắn nhi tử.

Tào Nghĩa Hâm rất thản nhiên gật đầu, cho hắn ba ba nói: “Ta nghĩ đến thừa dịp nghỉ trở về lại đi theo âu huấn luyện viên cùng trần huấn luyện viên học một chút đồ vật.”

Cái này vốn là chuyện tốt, có thể Tào Thư Tân đột nhiên cảm thấy con của hắn có phải hay không hiểu chuyện quá sớm, ngược lại đã mất đi ở độ tuổi này hẳn là có thiên tính?

Nhưng nhìn tới con của hắn một bộ thích thú dáng vẻ, Tào Thư Tân cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

……

Tới gần trước lễ quốc khánh tịch, Tào Thư Kiệt lại đi một chuyến Tuyền thành, lần này quá khứ là bái phỏng Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy, còn có Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải, đừng đem chuẩn bị cho bọn họ tết Trung thu quà tặng dẫn đi.

Vẫn là rượu trái cây, Lộc Huyết tửu, mứt, sừng hươu những này kiểu cũ đồ vật.

Cũng không tính là gì vật phẩm quý giá, nhưng là tại trên thị trường lại không dễ dàng mua được giống nhau chất lượng sản phẩm.

Tào Thư Kiệt thuận tiện cũng mượn khúc mắc tới bái phỏng cơ hội của bọn hắn, nói cho bọn họ một chút dịch dinh dưỡng tiến triển.

Đây là tin tức tốt, tại Quan Quốc Thái xem ra, tin tức này so Tào Thư Kiệt cho bọn họ mang tới lễ vật trân quý hơn.

Từ Tuyền thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt tạm thời thong thả, hắn buông xuống công ty cùng trong thôn sự tình, ở nhà an tâm bồi tiếp người một nhà.

Lúc này lão bà hắn ngược lại là bận rộn nhất, mỗi ngày đều tại công viên cùng vườn trái cây hai bên qua lại chuyển, ngẫu nhiên sẽ còn đi chuyến trong huyện, cùng huyện Văn Lữ cục đàm luận Tào gia trang du lịch sự tình.

Trình Hiểu Lâm hiện tại yên nhiên một bộ đại nhân vật bộ dáng, bất quá Tào Thư Kiệt cũng phải thừa nhận lão bà hắn bận rộn thời điểm, xác thực có một loại khác sự nghiệp hình nữ cường nhân mị lực.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói buông xuống, lại có thể lập tức buông xuống.

Làm việc gọn gàng mà linh hoạt, nói chuyện không có dư thừa nói nhảm.

Dùng Trình Hiểu Lâm mình mà nói, nàng đã bận bịu không có thời gian nghỉ ngơi, đâu còn có rảnh nói không chút gì muốn làm nói nhảm.

Cùng năm ngoái như thế, thị Văn Lữ cục bên kia giúp bọn hắn liên hệ tốt Nghi Lăng thị đại học làm việc ngoài giờ sinh sau, Văn Lữ cục bên kia còn chuyên môn phái người tới cùng Tào gia trang bên này kết nối, song phương sớm làm quen một chút, đợi đến lễ quốc khánh ngày đó người tới sau bọn hắn tốt khai triển công việc.

Nhằm vào cái này một khối, bất luận Tào Thư Kiệt còn là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đều đã rất quen thuộc.

Mà đối với Nghi Lăng thị đại học làm việc ngoài giờ sinh ra nói, bọn hắn đã từ lâu ngóng trông một màn này.

Năm ngoái đi cùng Tào gia trang làm việc ngoài giờ những bạn học kia, làm 7 ngày sống, kiếm 1000 nhiều khối tiền, mấu chốt mỗi ngày ăn đều không kém.

Qua lại trên đường cũng là xe tiếp xe đưa, căn bản không cần chính bọn hắn xuất tiền, ngoại trừ công tác mệt mỏi một chút, cái khác cơ hồ không có khuyết điểm, hơn nữa thật kiếm tiền.

Tào Thư Kiệt căn bản không cùng bọn hắn chơi hư, mỗi ngày tiền mặt cấp cho, cũng không lo lắng sẽ khất nợ bọn hắn chút tiền lương này, năm nay vừa nhắc tới chuyện này, bọn hắn đều cướp đi.

Lúc ghi tên thậm chí hơi kém xảy ra chuyện đánh nhau, nhưng là trường học đem chuyện này đè xuống tới, Tào Thư Kiệt cùng thị Văn Lữ cục bên kia đều không rõ ràng.

Cũng không biết có chút học sinh vì đoạt phần công tác này còn muốn ra tay đánh nhau..