Chương 1172: Mạnh miệng Tào Lão đầu 

Chương 1172: Mạnh miệng Tào Lão đầu 

Làm 7 ngày liền có thể cầm tới 1000 khối tiền, hơn nữa còn có tiền thưởng, ăn cũng không kém, đãi ngộ này đối rất nhiều làm việc ngoài giờ học sinh mà nói đã rất cao.

Tới cuối cùng, trường học hậu cần quản lý chỗ ra mặt, mới đem chuyện này bình ổn lại.

Cũng tuyển 300 tên làm việc ngoài giờ danh sách báo cho thị Văn Lữ cục bên kia, lại từ thị Văn Lữ cục thông tri Tào gia trang bên kia, làm tốt những học sinh này kết nối công tác.

“Thư Kiệt, qua mấy ngày có 300 tên học sinh tới cho chúng ta hỗ trợ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“300 cái có đủ hay không a?” Tào Thư Kiệt có chút nghi hoặc.

Năm ngoái liền chiêu 300 tên làm việc ngoài giờ học sinh.

Nhưng là năm ngoái vẫn là rất khẩn trương, tới cuối cùng nhân thủ cũng không quá đủ.

Năm nay còn chuẩn bị làm cái chủ đề phiên chợ, cũng đang cần dùng người, Tào gia trang mình người điều trở về, cái này cần càng nhiều học sinh hỗ trợ.

“Nếu là không đủ liền từ xung quanh tìm?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt cảm thấy như vậy, còn không bằng lại tăng thêm điểm làm việc ngoài giờ danh ngạch, hắn cảm thấy những này làm việc ngoài giờ học sinh có thể sẽ dụng tâm hơn một chút.

Lại thêm bọn hắn tuổi trẻ, đầu óc nhanh nhẹn, thật có vài việc gì đó, phản ứng cũng nhanh.

“Cũng được, bằng không ngươi lại cho Phan cục trưởng nói một tiếng, nhìn xem lại tăng thêm 100 cái danh ngạch.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lại cho Phan Giang Long gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn hỗ trợ tiếp tục lắc người.

Phan Giang Long nghe xong không nói hai lời, gọi cho hắn tại Nghi Lăng đại học bằng hữu, nói cho hắn biết hỗ trợ lại chiêu 100 người.

“Lão Phan, Tào gia trang bên kia thế nào có nhiều người như vậy?” Bạn hắn cũng buồn bực.

300 người đã không ít, còn phải lại thêm 100 người.

Phan Giang Long hỏi hắn bằng hữu: “Ngươi nhớ kỹ năm ngoái đi Tào gia trang chơi có bao nhiêu người lần sao?”

“Ta nhớ kỹ ngươi năm ngoái cho ta nói thống kê du lịch đợt người phá trăm vạn, vẫn là tỉnh chúng ta bên trong hai cái lễ quốc khánh trong lúc đó phá trăm vạn người cấp bậc du lịch cảnh khu một trong đúng không.”

Bạn hắn rất hoài nghi phần này số liệu chân thực tính, đi theo hỏi: “Lão Phan, đều đi qua thời gian dài như vậy, ngươi nói cho ta nghe một chút đi số liệu này đến cùng là thật hay giả a?”

Phan Giang Long nghĩ thầm ngươi muốn ở trước mặt ta, ta lập tức cào ngươi, vậy mà hoài nghi số liệu chuẩn xác tính.

Kỳ thật lúc trước thống kê xong cái này một phần số liệu, đừng nói bạn hắn, chính là Phan Giang Long chính mình cũng hoài nghi phần này số liệu chân thực tính.

Nhưng đây là thực sự số liệu ghi chép.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai bên hợp tại cùng một chỗ thống kê số liệu, không phủ nhận bên trong có trùng điệp số liệu, nhưng coi như bỏ đi trùng điệp số liệu, 7 ngày thời gian tiếp đãi mấy chục vạn người, ngẫm lại đây là khái niệm gì?

Liền Tào gia trang những người kia, thật đúng là không ứng phó qua nổi.

“Ngươi liền nói có cho hay không người a?” Phan Giang Long cuối cùng hỏi hắn bằng hữu.

Nghi Lăng đại học bên này không cho người ta lời nói, Phan Giang Long chỉ có thể đi hỏi một chút mặt khác mấy trường học, người sống lại không thể nhường đi tiểu cho nín chết.

Nghe được Phan Giang Long ngữ khí, cũng biết không sai biệt lắm, bạn hắn không có lại nhiều nói nhảm, nói cho hắn biết: “Người ta chuẩn bị cho ngươi tốt.”

“Bất quá chúng ta chuyện xấu nói trước, cái này 400 đứa bé nhất định phải không thiếu một cái, đều hoàn hảo không chút tổn hại cho ta trả lại, nếu là có một cái xảy ra ngoài ý muốn, ngươi liền xem như cục trưởng, ta cũng cùng ngươi không xong a.”

Phan Giang Long tranh thủ thời gian đáp lại: “Kia nhất định phải, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thiếu một cái cho ngươi trả lại.”

Sau khi cúp điện thoại, Phan Giang Long nhìn xem trừ đi máy riêng, bùi ngùi mãi thôi.

Chớ nhìn hắn là cục đơn vị người đứng đầu, nhưng là hắn hiện tại ngược lại cảm thấy còn không bằng hắn người bạn này lẫn vào tốt, không có nhiều như vậy thí sự.

Không giống hắn, phân công quản lý văn lữ cái này một khối, liền phải lo lắng lấy thế nào đem cái này một khối phát triển tốt, bằng không cấp trên hỏi tới, hắn trả lời thế nào?

Tào gia trang dân chúng trong khoảng thời gian này cũng phát hiện thôn bọn họ bên trong đặc biệt bận bịu.

Đại gia hỏa đều đang vì nghênh đón tết Trung thu cùng lễ quốc khánh làm chuẩn bị.

Kiến Long bí thư hắn khuê nữ cũng đang bận bịu tổ chức chủ đề phiên chợ, nói là muốn liền mở 8 ngày.

Đối với cái này phiên chợ, đại gia hỏa đều có chút mộng, bọn hắn chỉ nghe nói phiên chợ bên trên cũng không phải là bán gạo mặt, tạp hóa, rau quả, sinh tươi những vật này, mà là bán có tính nhắm vào thủ công nghệ thành phẩm cùng loại này có lịch sử đại biểu tính quà vặt.

Thuyết pháp này tại Tào gia trang lưu truyền ra về sau, liền để người rất mộng bức, bọn hắn cũng sẽ không làm những cái kia quà vặt, còn có những cái kia thủ công nghệ thành phẩm, bọn hắn cũng sẽ không làm.

Mở cái này phiên chợ, nhường ai đi bán đồ?

Một mực không có cái định âm điệu, nhưng là cũng có người nghe nói cái này một đợt bán đồ chính là từ bên ngoài tới, chỉ là một mực không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trăng lên giữa trời, tinh tinh ở trên bầu trời nháy mắt, nhìn xem dưới đáy vội vàng chạy về nhà bên trong người, nhìn xem lập tức sẽ đóng lại đèn đường.

Khoảng cách mười lăm tháng tám tết Trung thu cũng không mấy ngày, trong khoảng thời gian này mặt trăng rõ ràng sáng lên, tại bên ngoài ở lại người cũng đều chuẩn bị lợi dụng cái này khó được ngày nghỉ chạy về nhà bên trong, cùng người nhà đoàn tụ.

Năm nay lễ quốc khánh cùng tết Trung thu ghé vào cùng một chỗ, đối rất nhiều nhớ nhà sốt ruột người mà nói, vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này về nhà nhiều đợi một thời gian ngắn, bọn hắn thật cao hứng.

Trong khoảng thời gian này đối Tào Thư Húc mà nói, đồng dạng cũng là như thế.

Hai năm này một mực tại bên ngoài vội vàng, nhất là Askey nhà máy điện tử hai năm này bước vào cao tốc phát triển đoạn thời gian, Tào Thư Húc cũng rất ít có thời gian có thể giống lúc này như thế, trong nhà nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Đem đồ vật thả trong nhà, Tào Thư Húc cũng không có vội vã đi tìm Tào Thư Kiệt, cũng không vội vã cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, mà là trước bồi tiếp vợ con hắn tại Tào gia trang thật tốt đi dạo một vòng.

Nhìn xem Tào gia trang hiện tại quy hoạch càng ngày càng tốt, sau đóng phòng ở đều là thống nhất kiểu dáng, trên vách tường còn vẽ lấy tranh thuỷ mặc, hiện tại cơ hồ tìm không thấy trước kia trong ấn tượng cái kia lão phá thôn trang nhỏ dấu vết để lại.

Hai bên đường trồng quế hoa thụ cũng đều mở ra màu vàng tiểu Hoa, tản ra nồng đậm mùi hoa quế khí, ở bên cạnh trải qua, ngửi được mùi hoa quế liền khiến người ta say mê.

Lão bà hắn Đinh Vũ Nam còn đứng ở quế hoa thụ bên cạnh, nhường hắn cho chụp tấm hình.

“Thư Húc, ngươi nhanh lên một chút, mùi thơm này thật tốt nghe.” Đinh Vũ Nam hít sâu vài khẩu khí.

Nàng cảm thấy cái này hương hoa vị so hoa quế thuốc làm sạch không khí còn muốn nồng, đến mức Đinh Vũ Nam hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi nàng trước kia mua loại kia mùi thơm hoa quế thuốc làm sạch không khí đến cùng là thật? Hay là giả?

Con của bọn hắn Tào Nghĩa Chí liền đứng ở bên cạnh, nhìn xem ba ba mụ mụ ở đằng kia chụp ảnh, Tào Nghĩa Chí cũng rất bất đắc dĩ.

Nghĩ đến hô ba ba mụ mụ nắm chặt đi, thế nhưng là nhìn hắn mụ mụ liên tiếp bày mấy cái tư thế, nhường ba ba hỗ trợ chụp ảnh, Tào Nghĩa Chí cảm thấy không có 5 phút đồng hồ đập không hết ảnh chụp.

Chính hắn đều nghĩ đến đi lên phía trước đi, đi địa phương khác nhìn xem, nhưng là nhìn lấy Tào gia trang người tới lui nhóm, Tào Nghĩa Chí trong lòng lại có chút sợ hãi.

Tới chơi quá nhiều người, Tào Nghĩa Chí thật sợ chen trong đám người cùng cha mẹ hắn bị mất.

Đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Mãi mới chờ đến lúc cha mẹ hắn đập xong ảnh chụp, Tào Nghĩa Chí trực tiếp chạy tới ôm lấy mụ mụ cánh tay, dắt lấy nàng hướng bắc đi.

“Mụ mụ ngươi nhanh lên một chút, chúng ta không phải còn muốn đi trong vườn trái cây hái quả táo sao?” Tào Nghĩa Chí lớn tiếng nói.

Đinh Vũ Nam giống như mới nhớ tới chuyện này, ôi một tiếng, hô hào chồng nàng Tào Thư Húc đi nhanh lên.

Manh Manh trong vườn trái cây còn có một mảnh quả táo cây, lúc này loại quả táo vừa vặn thành thục.

Năm nay xem như đuổi kịp, lại thêm Đinh Vũ Nam hiện tại đặc biệt muốn ăn quả táo, Tào Thư Húc nhớ tới cái này một gốc rạ, liền chuẩn bị mang theo lão bà hắn, nhi tử đi trên núi hái điểm quả táo ăn.

Bất quá bọn hắn từ trong nhà đi ra, nhìn thấy trong thôn nhiều người như vậy đang đi tới đi lui, trong lòng cũng đang suy nghĩ trên núi quả táo cũng đừng cho hái sạch sẽ.

Đinh Vũ Nam hồi này biết sốt ruột, nắm tay của con trai tranh thủ thời gian hướng bắc đi.

Còn quay đầu cho nàng lão công Tào Thư Húc nói một tiếng: “Thư Húc, ngươi chậm rãi đi thôi, chúng ta đi trước một bước.”

Biết chồng nàng đụng tới trong thôn người quen liền sẽ tại dừng lại nói hai câu, lại hút điếu thuốc, Đinh Vũ Nam lúc này cũng lười quan tâm đến nó làm gì, nhường hắn đi thôi. Tại nông thôn cứ như vậy, đụng phải không trò chuyện một hồi, sẽ để cho người khác cảm thấy xem thường bọn hắn.

Không phái sợi tóc khói, đều ra vẻ mình tại bên ngoài lẫn vào không được.

Đinh Vũ Nam sau khi nói xong, không đợi được chồng nàng đáp lại, nhìn lại, chồng nàng đã cùng người khác trò chuyện, đang đem từ trong túi móc ra khói điểm một phần.

“Mụ mụ đi nhanh đi, nhường ba ba chính mình đi tới, chúng ta không đợi hắn.” Tào Nghĩa Chí nói theo.

Đinh Vũ Nam cũng cảm thấy không cần chờ chồng nàng.

Hai mẹ con bọn họ một đường chạy chậm, đi theo lên núi đám người đi vào Manh Manh vườn trái cây, tìm người hỏi một tiếng, liền thẳng đến vườn táo khu.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này trồng 30 nhiều mẫu đất quả táo, trong khoảng thời gian này vừa vặn vừa thành thục.

Nhường nhi tử Tào Nghĩa Chí mang theo một cái đeo rổ, hai mẹ con đi vào vườn táo khu bên này, liếc mắt nhìn qua, nhìn thấy bên này tất cả đều là người, đại gia hỏa đều tại gốc cây hạ vội vàng hái quả táo.

Những này quả táo nhìn qua cũng không phải là rất mắt sáng, cũng không giống chuyên môn bộ túi quả táo như thế mở ra sau khi nhìn xem bóng loáng trơn bóng, nhưng là những này quả táo cảm giác tốt, ngọt độ cao.

Có người hái một cái, còn tại trong vườn trái cây ăn, nhìn xem khóe miệng của hắn chảy xuống nước, liền biết những này quả táo gian dối cũng rất sung túc.

Tào Nghĩa Chí nhìn thấy người khác đang ăn quả táo, hắn cũng nghĩ ăn một cái.

“Mụ mụ.” Tào nghĩa trí nhìn về phía hắn mụ mụ.

Đinh Vũ Nam hái được một cái tiểu nhân đưa cho hắn: “Ăn đi.”

Tào Nghĩa Chí lấy tới, dùng giấy lau lau, hắn cũng không có vội vã nhét vào chính mình trong miệng, mà là trước hết để cho hắn mụ mụ nếm một ngụm.

Đinh Vũ Nam nhìn thấy nhi tử hiểu chuyện, trong lòng thật cao hứng, cắn một ngụm nhỏ, sau đó cho nàng nhi tử nói: “Ngươi ăn đi.”

Cắn mở địa phương thịt quả hiện lên màu vàng nhạt, nhìn qua giống như là đường phèn kết tinh như thế, để cho người ta rất có muốn ăn.

Đồng thời cắn lấy trong miệng, cảm giác cùng ăn kẹo như thế ngọt.

Tào Nghĩa Chí cũng không chê quả táo bị hắn mụ mụ cắn qua, há mồm răng rắc răng rắc miệng lớn gặm lên, hắn ăn đặc biệt hăng hái.

Đinh Vũ Nam sau khi thấy bắt đầu ngắt lấy quả táo.

Trong lòng còn nghĩ hôm nay nhiều hái một chút, cầm lại nhà ăn.

……

Manh Manh vườn trái cây chân núi, Tào Thư Húc một đường từ nam vừa đi tới, cũng cùng trong thôn các hương thân hàn huyên một đường, phái khói động tác liền không ngừng qua.

Hắn từ trong nhà đi ra lúc ở trên người thăm dò năm bao thuốc, lúc này đã phái phát chỉ còn lại có cuối cùng một hộp.

Đi vào chân núi, Tào Thư Húc đang chuẩn bị đi lên lúc, chợt thấy Tào Thư Kiệt phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại chân núi bày quầy bán hàng.

Hắn còn tưởng rằng nhìn lầm, nhìn kỹ, nhìn thấy quầy hàng bên trên bán bánh mì, sữa bò cùng chén trang cháo Bát Bảo, trong lòng rất buồn bực, đi qua cùng Tào Kiến Quốc lên tiếng chào hỏi, thuận tay lại cho Tào Kiến Quốc dâng thuốc lá: “Quốc thúc, ngươi thế nào còn bày quầy hàng?”

Nào biết được Tào Kiến Quốc quỷ quỷ túy túy quay đầu hướng cửa nhà nhìn thoáng qua, không có gặp bạn già, hắn lúc này mới từ Tào Thư Húc trong tay nhận lấy điếu thuốc đến: “Thư Húc, ngươi là trở về lúc nào?”

Tào Thư Húc nhìn hắn hình dáng này, cái nào còn không biết Tào Kiến Quốc là trốn tránh hút thuốc lá.

Hắn cười cười, cho Tào Kiến Quốc nói: “Quốc thúc, ta là vừa trở về, vừa vặn vợ ta muốn đi trên núi hái điểm quả táo ăn.”

“Đi hái là được, quả táo cũng là vừa quen thuộc, năm nay quả táo so những năm qua càng ngọt.” Tào Kiến Quốc cùng hắn trò chuyện.

Tào Kiến Quốc còn cho hắn nói: “Thư Kiệt hôm nay đi trên trấn, hắn đến chờ một lát mới về.”

Tào Thư Húc khoát tay: “Quốc thúc, ta không tìm Thư Kiệt.”

“Vợ ngươi cùng hài tử đâu?” Tào Kiến Quốc nói chuyện, cầm qua một cái túi mở ra miệng túi, đi đến thả mấy cái bánh bao, lại để lên mấy hộp thuần sữa.

Hắn tiếp lấy đưa cho Tào Thư Húc: “Cái này bánh mì đều là chính chúng ta làm, cầm nếm thử.”

Tào Thư Húc còn muốn cự tuyệt, Tào Kiến Quốc trừng mắt nhìn: “Lại không cầm, cũng đừng gọi ta thúc.”

Tào Thư Húc còn có thể làm sao?

Hắn đưa tay nhận lấy, còn nói liên tục vài tiếng tạ ơn.

“Cầm ăn là được, ta đem nguyên là lão trạch đổi thành bánh mì phường, đây đều là ta tự mình làm, rất sạch sẽ, bán không hết bánh mì ta cũng làm thiên tiện nghi xử lý.” Tào Kiến Quốc cho hắn nói.

Xác thực như thế, Tào Kiến Quốc bên này bánh mì hiện tại rất được hoan nghênh, còn có người tới chơi, trước khi đi cố ý từ Tào Kiến Quốc bên này nhiều mua mấy cái bánh bao mang về ăn.

Cùng bánh bao của hắn phường không giống, Tào Kiến Quốc tại phối liệu bên trên cũng không có đồ vật loạn thất bát tao, khẩu vị cũng rất tốt, đại gia thật thích.

Còn có người nói đi Tào gia trang chơi, nhất định phải mua chút Manh Manh trong vườn trái cây hoa quả, nếu như mua không được Manh Manh vườn trái cây hoa quả, liền nhất định phải mua chân núi bánh mì.

Cái này nói chính là Tào Kiến Quốc bày quầy bán hàng bán bánh mì.

“Quốc thúc, vậy ta đi lên trước, đợi lát nữa xuống tới lại tìm ngươi.” Tào Thư Húc cho Tào Kiến Quốc nói.

Tào Kiến Quốc phất phất tay, nhường hắn đi làm việc là được.

Lúc này còn có rất tới chơi nhiều hơn nữa du khách, ngay tại trước gian hàng xếp hàng mua bánh bao của hắn.

Tào Kiến Quốc cũng rất bận.

Đưa tiễn Tào Thư Húc, Tào Kiến Quốc lại bán một hộp bánh mì, chợt nghe có người sau lưng hỏi: “Lão Tào, ngươi có phải hay không hút thuốc?”

Là hắn bạn già Vương Nguyệt Lan thanh âm.

Tào Kiến Quốc theo bản năng nói rằng: “Không có a, ai hút thuốc? Ai hút thuốc?”

Dạng như vậy giống như đang nói ai dám hút thuốc lá ta liền cùng hắn gấp.

Có thể Vương Nguyệt Lan rõ ràng ngửi được nàng bạn già trên người có mùi khói, chỉ là lười nhác vạch trần hắn.

“Mới vừa rồi cùng ai nói chuyện phiếm a?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Kiến Quốc nói lên Tào Thư Húc, Vương Nguyệt Lan liền đối đầu hào.

Nàng còn hỏi thăm bạn già: “Thư Húc là tìm đến Thư Kiệt sao?”

Tào Kiến Quốc lắc đầu, chỉ vào trên núi cho hắn bạn già nói: “Thư Húc mang theo vợ con cùng một chỗ trở về, đi trên núi hái quả táo ăn.”

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe xong không có hỏi nhiều nữa.

Lúc gần đi, nàng lại nói một câu: “Lão Tào, ngươi đừng một chút số đều không có, trong nhà còn có hài tử, ngươi hút cái gì khói?”

“Ta nơi nào có hút thuốc lá, ngươi con nào mắt thấy tới ta hút thuốc?” Tào Kiến Quốc không phục, lớn tiếng hét lớn.

Vương Nguyệt Lan thuận miệng nói rằng: “Ta đều không muốn vạch trần ngươi, ngươi xem một chút ngươi trên đầu ngón tay hun khói biến vàng.”

“Không có khả năng, ta liền hút một cây, làm sao lại……”

Hắn còn muốn nói hút một điếu thuốc làm sao lại biến vàng, thế nhưng là không đợi hắn nói xong, liền biết bị lừa rồi..