Chương 1173: Nhi tử quá da

Chương 1173: Nhi tử quá da

“Hừ!” Vương Nguyệt Lan hừ một tiếng, quay người về nhà.

Tào Kiến Quốc giơ tay lên, nhìn xem không có thay đổi gì ngón tay, cũng rất bất đắc dĩ.

Có tại trước gian hàng xếp hàng mua bánh mì người thấy cảnh này, phát ra tiếng cười thiện ý.

Tào Thư Kiệt lái xe từ trên trấn khi trở về, Tào Kiến Quốc còn gọi ở hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Cha, ngươi tìm ta?” Tào Thư Kiệt đi vào cha hắn bên người.

Tào Kiến Quốc cho hắn nói lên Tào Thư Húc trở về sự tình, còn cho hắn nói: “Ngươi Húc ca bọn hắn còn tại trên núi trong vườn trái cây hái quả táo đâu.”

“Húc ca trở về? Ta còn thật không biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dứt lời, Tào Thư Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra đến: “Ta cho Húc ca gọi điện thoại hỏi một chút, gọi hắn giữa trưa tới nhà ăn chút cơm.”

Hắn bấm Tào Thư Húc điện thoại lúc, Tào Thư Húc còn tại trên núi đi dạo chơi đâu.

Lão bà hắn hái được hai túi quả táo, không sai biệt lắm có 20 nhiều cân, liền đợi đến thời điểm ra đi đi cửa ra vào cân trả tiền.

Tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, Tào Thư Húc cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói, lập tức liền từ trên núi xuống dưới, đợi lát nữa đi qua tìm hắn.

“Đi, ta ở nhà chờ ngươi, chúng ta buổi trưa hôm nay thật tốt uống chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói chuyện điện thoại xong, đưa di động thăm dò tại túi quần, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói một tiếng, về nhà trước chuẩn bị thức ăn đi.

Mới vừa đi vào liền thấy gia gia trong sân bồi tiếp con của hắn Tào Nghĩa Duệ ngoan đùa nghịch, mẫu thân Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh dùng tay giặt đứa nhỏ quần áo.

Tào Thư Kiệt đi qua cho hắn gia gia đấm bóp phía sau lưng, xoa bóp cánh tay, lại dùng hai tay bóp lấy con của hắn nách, đem hắn nhấc lên khỏi mặt đất đến xoay quanh vòng.

Tiểu gia hỏa còn chơi nghiện, Tào Thư Kiệt vừa đem hắn buông xuống, Tào Nghĩa Duệ giật nảy mình la hét muốn ba ba lại chuyển hai vòng.

Tào Thư Kiệt còn phải bận bịu đi đâu, hắn nói: “Hôm nào lại chơi với ngươi, đợi lát nữa ngươi có cái đại gia muốn tới chơi, nghe lời a.”

“Không được, ta liền phải, hiện tại liền phải chơi.” Tào Nghĩa Duệ dùng sức nhảy nhót nói.

Cái này nháo trò, Tào Thư Kiệt càng không muốn phản ứng hắn, ai biết con của hắn trực tiếp nằm trên mặt đất, hai chân liên hoàn cước mặt đất, để cho người ta đau đầu.

“Ngươi lăn lộn đúng không?” Tào Thư Kiệt nhìn xem con của hắn, giận không chỗ phát tiết.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt trai trên mặt đất nằm làm ầm ĩ, trừng cháu trai của hắn Tào Thư Kiệt một cái: “Thư Kiệt, ngươi liền bồi hắn chơi một hồi không được sao?”

Tào Thư Kiệt đang muốn giải thích đâu, ông nội hắn lại trừng mắt.

Tào Thư Kiệt không có cách nào nói khác, lại đem tiểu gia hỏa nhấc lên khỏi mặt đất đến, thừa dịp dẫn hắn xoay quanh vòng công phu, dùng tay tại hắn trên mông mạnh mẽ trật một chút.

Chờ hắn đem nhi tử sau khi để xuống, tiểu gia hỏa một tay che lấy bị xoay cái mông, một đôi mắt cũng không nháy một cái nhìn hắn chằm chằm, dạng như vậy giống như là có lớn lao cừu hận.

Tào Chính Hổ không rõ ràng cho lắm, hắn hướng tiểu gia hỏa vẫy tay: “Duệ Duệ, tới.”

“Lão gia gia, cái mông, đau.” Tào Nghĩa Duệ rất ủy khuất nói.

Hắn vừa nói vừa mím chặt miệng nhìn xem ba ba: “Ba ba xoay cái mông ta.”

Tào Chính Hổ nghe vậy, tiếp lấy trừng cháu trai của hắn Tào Thư Kiệt một cái: “Thư Kiệt, ngươi muốn ăn đòn đúng không.”

Nói chuyện, Tào Chính Hổ liền chuẩn bị đứng lên dùng trong tay hắn quải trượng giáo huấn một chút Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt thấy không xong, tranh thủ thời gian chạy.

Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, đều không thèm để ý con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt đi phòng bếp chuẩn bị làm đồ ăn đi.

Tào Thư Húc cũng đúng hẹn mà tới, hắn tới thời điểm còn đem hắn nhi tử Tào Nghĩa Chí mang tới.

Bất quá Tào Thư Kiệt cùng Tào Nghĩa Chí gặp mặt số lần rải rác, tiểu gia hỏa này nhìn thấy hắn sau hô một tiếng thúc thúc, liền không làm sao nói.

Tào Thư Kiệt cũng có thể lý giải, bọn hắn khi còn bé cũng không tốt hơn chỗ nào. Hắn còn hỏi Tào Thư Húc: “Húc ca, ngươi sao không đem chị dâu cũng mang tới?”

“Nàng trong nhà vội vàng đâu, không cần phải để ý đến nàng.” Tào Thư Húc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa, hắn đã xào kỹ thức ăn, cũng không có trong tiệm cơm làm sắc hương vị đều đủ, nhưng là thắng ở một cái chân thành.

Lại thêm mấy thứ thực phẩm chín, chịu đựng một bàn, hai người uống rượu đế.

Bọn hắn lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt cũng làm cho con của hắn Tào Nghĩa Chí đi theo ngồi xuống, nhường Tào Nghĩa Chí chính mình gắp thức ăn ăn, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Húc trò chuyện.

Tào Thư Húc nói lên Askey nhà máy điện tử sự tình, hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu một chút Askey nhà máy điện tử trước mắt tình huống.

Các loại không phải tiêu số liệu tuyến đơn đặt hàng vẫn là rất hỏa, dù là trên thị trường đã xuất hiện rất nhiều phỏng khoản số liệu tuyến, có thể Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến tại trên thị trường vẫn là xông ra một chỗ cắm dùi.

Trừ cái đó ra, Askey nhà máy điện tử cùng Xiaomi điện thoại hợp tác nhanh mạo xưng sạc pin cũng đã nhận được thị trường tán thành, hiện tại Askey nhà máy điện tử đã chính thức trở thành Xiaomi điện thoại di động nhanh mạo xưng sạc pin chiến lược thương nghiệp cung ứng.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Húc còn cho Tào Thư Kiệt nói lên một chuyện khác.

“Đoạn thời gian trước, Xiaomi tập đoàn người tới công ty đàm luận nguồn năng lượng mới ô tô nhanh mạo xưng chuyện.” Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lão Lôi động tác nhanh như vậy, xe còn không có lấy ra, trước tiên nghĩ siêu mạo xưng sạc pin sự tình, cái tốc độ này nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

“Thời gian dài bao lâu?” Tào Thư Kiệt hỏi Tào Thư Húc.

Sau đó nghe Tào Thư Húc nói cũng là chuyện gần nhất.

Thì ra ngay tại vài ngày trước, Lôi Quân đối truyền thông công bố Xiaomi muốn tiến quân nguồn năng lượng mới ô tô tin tức, Xiaomi bên này bắt đầu thành lập nguồn năng lượng mới ô tô sự nghiệp bộ, cũng bắt đầu liên lạc một chút chuyên nghiệp công ty nhằm vào nguồn năng lượng mới ô tô điện cơ, pin, sạc siêu nhanh mạo xưng từng cái module tiến hành chiến lược hợp tác, cộng đồng khai phát tương quan kỹ thuật.

Lần này Tào Thư Kiệt minh bạch, Lôi Quân muốn lắp ráp ô tô, bất quá Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ Lôi Quân hẳn là có chính mình hạch tâm kỹ thuật.

“Chuyện này sẽ không đối ngoại công khai a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Lúc ấy ký chiến lược hiệp nghị bảo mật, tại Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô chính thức tuyên bố trước, Xiaomi bên này không cho đối ngoại công khai.” Tào Thư Húc cho hắn nói.

“Kỳ thật ta lần này trở về cũng là nghĩ ở trước mặt nói với ngươi thanh chuyện này, tiết sau chúng ta Askey nhà máy điện tử muốn cùng Xiaomi bên này ký tên một phần chiến lược hợp tác hiệp nghị, còn cần ngươi ra mặt ký tên.” Tào Thư Húc nói rằng.

Vô luận như thế nào giảng, Tào Thư Kiệt mới là Askey nhà máy điện tử đại cổ đông, từ cổ phần sắp xếp bên trên, hắn xếp thứ ba.

Hứa Đại Hoa còn ở phía trên hắn.

“Đi!” Chuyện này đối với công ty có chỗ tốt, Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Dù sao Askey nhà máy điện tử nhằm vào nguồn năng lượng mới ô tô nghiên cứu sạc siêu nhanh mạo xưng dây sạc cuối cùng vẫn nếu ứng nghiệm dùng đến thực tế cảnh tượng bên trong.

Kế tiếp cùng Xiaomi hợp tác đúng là một cái lựa chọn tốt.

Hơn nữa Askey nhà máy điện tử sạc siêu nhanh mạo xưng cũng không cực hạn tại Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, cũng tương tự có thể cùng cái khác nguồn năng lượng mới ô tô tiến hành hợp tác. Hơn nữa theo nguồn năng lượng mới ô tô phát triển, nguồn năng lượng mới ô tô nạp điện cái cọc cái này một khối tất nhiên là tương lai một cái chủ lưu phương hướng phát triển.

Tào Thư Húc còn hỏi Tào Thư Kiệt Askey nhà máy điện tử muốn hay không lại nghiên cứu phương diện khác.

“Phương diện kia?” Tào Thư Kiệt nghe không hiểu.

Đi theo liền nghe Tào Thư Húc nói cân nhắc làm cao thấp ép nhanh mạo xưng cùng lưu trữ năng lượng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong đối Tào Thư Húc ý nghĩ trợn mắt hốc mồm.

Hắn thật sự là không nghĩ tới Tào Thư Húc sẽ như vậy cân nhắc.

Askey nhà máy điện tử hiện giai đoạn nhiều nhất chính là nạp điện thiết bị, cao thấp ép nhanh mạo xưng còn có thể lý giải, đây là siêu mạo xưng một cái kéo dài, nhưng vì cái gì sẽ cân nhắc làm lưu trữ năng lượng?

“Húc ca, ta cảm thấy chúng ta vẫn là thâm canh sạc siêu nhanh mạo xưng, không cần lại làm phương diện khác.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Liền bọn hắn trước mắt kỹ thuật dự trữ cũng không thực tế.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Húc ngượng ngùng nói: “Ta cùng Lão Hứa mù thương lượng.”

Nhìn Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn cũng là không đồng ý chuyện này.

Tào Thư Húc tại phía sau liền không nhắc lại chuyện này.

Nhưng là Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy Tào Thư Húc chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn cũng cho Tào Thư Húc nói: “Askey nhà máy điện tử trước làm tốt trước mắt nghiệp vụ, cam đoan sung túc tiền mặt lưu, làm tốt sạc siêu nhanh mạo xưng kỹ thuật dự trữ, còn có dư lực dưới tình huống, có thể xuất ra một bộ phận tài chính thông báo tuyển dụng nhân thủ, lại nghiên cứu kỹ thuật của hắn.”

Mọi thứ lấp không bằng khai thông.

Đã Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người bọn họ đã có ý nghĩ như vậy, tiếp tục áp chế ngược lại không phải là ý kiến hay, chẳng bằng để bọn hắn tại có điều kiện dưới tình huống buông tay đi làm.

Đừng lẫn lộn đầu đuôi là được.

Quả nhiên, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Húc trên mặt lại toát ra nụ cười xán lạn: “Đi, ta hiểu.”

……

Tào Thư Húc cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện xong, hai cha con bọn họ liền đi.

Tào Thư Kiệt cũng uống rượu, không có cách nào lại đi trên trấn tiếp Manh Manh trở về, buổi chiều cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc nói một tiếng, Tào Kiến Quốc lái xe đi tiếp.

Chờ hắn lão bà từ trong công viên trở về, Tào Thư Kiệt cho hắn nói lên Tào Thư Húc hôm nay tới sự tình, đồng thời cũng nói tới Askey nhà máy điện tử bước kế tiếp chuyện cần làm.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Askey nhà máy điện tử hiện tại thành Xiaomi hợp tác đồng bạn?”

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Sớm đã là Xiaomi đồng bạn hợp tác, Xiaomi điện thoại hiện tại toàn bộ dùng Askey nhà máy điện tử nhanh mạo xưng sạc pin.”

“Chỉ có điều Lão Lôi hiện tại làm nguồn năng lượng mới ô tô, cũng cân nhắc sử dụng Askey nhà máy điện tử sạc siêu nhanh sạc kỹ thuật.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Đây là hai vấn đề, Trình Hiểu Lâm cũng hiểu, chỉ là không nghĩ tới Askey nhà máy điện tử hiện tại lợi hại như vậy, lại bị Xiaomi chọn trúng trở thành chiến lược đồng bạn hợp tác.

Nàng còn hỏi chồng nàng, đây có phải hay không là cùng hắn cùng Lôi Quân ở giữa đầu tư hợp tác có quan hệ?

Trình Hiểu Lâm vừa nói xong, liền thấy chồng nàng sắc mặt biến nghiêm túc lên: “Lão bà ngươi muốn nghĩ như vậy, thật đúng là coi thường Lão Lôi, hắn có thể không phải loại người như vậy.”

“Kia là loại người nào?”

“Ngươi cảm thấy một cái tay cầm ít ra mấy trăm ức đầu tư người, hắn sẽ xử trí theo cảm tính sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Một câu liền để Trình Hiểu Lâm nói không ra lời.

Xác thực như thế.

Trình Hiểu Lâm coi như đối cái này một khối không hiểu, nàng cũng minh bạch một cái phía đầu tư mặt rất người thành công tất nhiên không có khả năng xử trí theo cảm tính.

“Nói như vậy Askey nhà máy điện tử kỹ thuật vẫn là có chỗ thích hợp.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đều không muốn cùng lão bà hắn tranh luận vấn đề này, đây là chuyện rõ rành rành.

Askey nhà máy điện tử số liệu tuyến có thể ở trên thị trường nhận tung hô, Askey nhà máy điện tử nghiên cứu nhanh bổ sung năng lượng đủ bị Xiaomi chọn trúng xem như hợp tác đồng bạn, cái này không đều thuyết minh vấn đề sao?

Có một câu nói làm cho tốt, thị trường là kiểm nghiệm sản phẩm hay không tốt nhất nơi chốn, điểm này tại cái nào ngành nghề đều áp dụng.

Mà bây giờ Xiaomi muốn dắt tay Askey nhà máy điện tử một khối nghiên cứu nguồn năng lượng mới ô tô sạc siêu nhanh mạo xưng, bản thân cũng là đối Askey nhà máy điện tử kỹ thuật tán thành.

Một đêm thời gian trôi qua, sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi phía đông Lan hà đập lớn bên trên dắt chó, hắn cũng đi theo chạy một vòng rèn luyện một chút thân thể.

Tại đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt đụng phải đồng dạng tới dắt chó Tào Kiến Quân.

Nhìn thấy hắn lúc, Tào Thư Kiệt kêu lên quân thúc, hai người trò chuyện lên Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi.

Cái này một khối hiện tại toàn bộ đều từ Tào Kiến Quân đến phụ trách, đồng thời Tào Thư Kiệt tại trên trấn đầu tư hơn 40 triệu xây trâu cái nuôi dưỡng căn cứ cũng là từ Tào Kiến Quân phụ trách.

Tào Kiến Quân cho Tào Thư Kiệt nói trên trấn trâu cái trại chăn nuôi con nghé tỉ lệ sống sót có thể đạt tới 90% trở lên, kết quả này là phi thường khả quan, Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cũng thật cao hứng, hắn còn miễn cưỡng Tào Kiến Quân vài câu, nhường Tào Kiến Quân tiếp tục nghiên cứu có thể đề cao tỉ lệ sống sót phương pháp.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng biết cái này một khối có rất nhiều phương diện nhân tố tạo thành, cũng không đơn thuần là nuôi dưỡng kỹ thuật tăng lên hoặc là nuôi dưỡng phương thức cải biến, không phải nói làm tốt trâu cái tiền sản hộ lý liền có thể đề cao con nghé tỉ lệ sống sót.

Chuyện này thật đúng là không có đơn giản như vậy.

Nhưng là Tào Kiến Quân cũng cho Tào Thư Kiệt nói đến một cái vấn đề khác.

Bọn hắn hiện tại chính mình nuôi 2000 nhiều mặt trâu cái, đồng thời đến tiếp sau theo trâu cái độ bổ sung, còn sẽ có gia tăng trâu cái nuôi dưỡng quy mô, nhưng cái này gia tăng lượng không quá lớn.

Tào Kiến Quân hỏi thăm Tào Thư Kiệt còn muốn hay không từ trên thị trường mua sắm thịt con nghé?

Vẫn là nói bọn hắn trại chăn nuôi bảo trì hiện tại quy mô, chậm rãi thực hiện trăm phần trăm bản thân gây giống.

“Chúng ta từ sang năm bắt đầu liền không mua, chính mình làm.” Tào Thư Kiệt nói rất kiên quyết.

Hiện tại con nghé chất lượng hơi hơi tốt một chút, giá cả đều tới bảy, tám ngàn khối tiền, chất lượng cho dù tốt giá đỡ trâu trực tiếp phá vạn, quả thực là ghé vào nuôi dưỡng hộ trên thân uống máu.

Cho dù là giống Tào Thư Kiệt hoặc là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã loại này nuôi dưỡng lượng lớn vô cùng, trên thị trường giá cả cũng hàng không được hai ba trăm khối tiền.

So sánh bọn hắn khổng lồ nuôi dưỡng cơ số mà nói, cái này chi phí cũng không thể tiếp nhận.

Nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia hiện tại hết thảy có 6000 đầu dựng trâu cái, bọn hắn muốn cam đoan trước mắt nuôi dưỡng quy mô, khẳng định còn muốn từ trên thị trường mua sắm một bộ phận con nghé.

Mà Tào Thư Kiệt bên này thời kì đỉnh phong hai cái trại chăn nuôi cộng lại cũng liền 2000 nhiều mặt con nghé, hiện tại trâu cái trại chăn nuôi hoàn toàn có thể thực hiện tự phồn tự dục, tự cấp tự túc.

Phương diện này Tào Thư Kiệt cũng rất quả quyết, nói dừng là dừng rơi.

Tào Kiến Quân gật gật đầu, hắn cho Tào Thư Kiệt nói kế tiếp trại chăn nuôi sẽ tiếp tục sàng chọn tốt trâu cái độc, bổ sung đến trâu cái trong đội ngũ.

Từ trường kỳ mà nói, Tào Thư Kiệt bên này hoàn toàn có thể thông qua loại phương thức này một đời lại một đời tinh tuyển chất lượng tốt hơn con nghé chủng loại, từ đó đề cao thịt trâu chất lượng.

Tào Kiến Quân từ khi đi theo Tào Thư Kiệt bắt đầu làm về sau, hắn cũng tìm tới chính mình giá trị, đồng thời hiện tại làm rất thư thái.

Không giống trước đó đi theo Tào Kiến Hoa làm thời điểm, muốn làm chuyện gì đều muốn xin chỉ thị Tào Kiến Hoa, mấu chốt Tào Kiến Hoa là tinh khiết ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề, hơn nữa Tào Kiến Hoa năm đó còn làm một cái chuyện ngu xuẩn, nhường hắn đại cữu tử đến trại chăn nuôi quản lý Tào Kiến Quân bọn hắn.

Cái này thì cũng thôi đi, có thể Tào Kiến Hoa hắn đại cữu tử là thằng ngu, cũng không hiểu nuôi dưỡng cũng không hiểu quản lý, liền ỷ vào cùng Tào Kiến Hoa quan hệ làm loạn.

Cũng là kia một lần, Tào Kiến Quân phẫn mà rời đi Tào Kiến Hoa bên kia, quay người liền vùi đầu vào Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi, ngay cả Tào Kiến Quân chính mình cũng không nghĩ tới, hắn tại Tào Thư Kiệt nơi này thực hiện cuộc đời mình giá trị thăng hoa..