Chương 1174: Manh Manh có chút phản nghịch

Chương 1174: Manh Manh có chút phản nghịch

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quân hai người tại đập lớn bên trên trò chuyện, nói liên quan tới trại chăn nuôi chuyện.

Tiếp lấy lại nói tới lập tức sẽ chia hoa hồng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, Tào Kiến Quân còn nói: “Trong nhà năm nay có thể vào sổ sách không ít tiền, năm nay lại có thể qua cái năm béo.”

Nhìn thấy Tào Kiến Quân trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười, Tào Thư Kiệt cũng mừng thay cho hắn.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt cho tới nay cố gắng phương hướng.

Chính hắn không thiếu tiền.

Cho dù là đầu tư dịch dinh dưỡng nghiên cứu, đầu tư những phương diện khác, đem trong tay tiền mặt hoa sạch sẽ, có thể Tào Thư Kiệt trong tay vẫn là có tùy thời có thể biến hiện đồ vật, tỉ như nói hắn một mực cầm chuẩn bị giảm nắm một bộ phận Bitcoin.

Tỉ như nói hắn còn nắm giữ Quý Châu Mao Đài cổ phiếu.

Hết hạn tới trước mắt mới thôi, theo Quý Châu Mao Đài hàng năm chia hoa hồng, Tào Thư Kiệt cầm cổ chi phí bị động hạ xuống, cầm cổ chi phí càng ngày càng thấp, lại thêm giá cổ phiếu duy trì liên tục dâng lên, cái này một khối lợi nhuận cuối cùng xuất hiện khả quan ích lợi, mà không còn là giống bên trên một đợt thị trường chứng khoán tăng giá như thế, cổ phiếu của hắn đều gấp bội thậm chí lật mấy lần dâng lên, có thể trong tay hắn Quý Châu Mao Đài vẻn vẹn chỉ lợi nhuận 20%.

Nắm giữ chi này cỗ đến bây giờ, Tào Thư Kiệt cũng phát hiện một một chuyện rất có ý tứ.

Bởi vì hắn bản thân tại năm 2013 Quý Châu Mao Đài giá cả hơi thấp thời điểm mua vào, một mực nắm giữ, năm 2015 còn làm qua thêm kho, ở giữa cũng không có trảm kho, chăm chú dựa vào hàng năm chia hoa hồng, đem hắn nắm kho chi phí cho đánh xuống.

Tào Thư Kiệt không biết rõ cái khác chơi chi này phiếu người có phát hiện hay không chuyện này, hoặc là rất nhiều tiến vào cái này thị trường người đều là rau hẹ, đánh một thương chuyển sang nơi khác, chưa bao giờ chân chính đi cân nhắc qua vấn đề này.

Cũng có thể là có người tại tiếng trầm phát đại tài, cũng sẽ không nói cho những người khác cái này ảo diệu bên trong.

Tào Thư Kiệt bản thân không am hiểu đầu tư cổ phiếu, hắn là bằng vào ưu thế của mình, một mực trường kỳ nắm giữ, dùng thời gian mấy năm mới thưởng thức được trong đó chỗ tốt.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ tương lai Quý Châu Mao Đài cùng đời trước như thế, hàng năm đều sẽ chia hoa hồng một lần hoặc là hai lần, như vậy hắn không cần làm bất kỳ sóng ngắn, để cho mình nắm kho đặt ở kia ngủ ngon, hắn cũng có thể cầm giữ kho chi phí làm đến số âm.

……

Cùng Tào Kiến Quân tại đập lớn bên trên trò chuyện xong, hai người tách ra, riêng phần mình nắm chính mình chó từ đập lớn bên trên xuống tới, lúc kia vẫn chưa tới 7 giờ chuông, nhưng là Tào Thư Kiệt đã thấy có người mở ra nơi khác bảng số xe tiến vào Tào gia trang, sau đó tiến vào bãi đỗ xe.

Cũng có người lái xe hướng Bắc triều nông gia tiệm ăn bên kia chạy tới.

Nhìn ra được, đây đều là đến Tào gia trang chơi.

Tào Thư Kiệt về đến nhà, trước tiên đem bốn con chó buộc tốt, cầm ống nước đến bọn chúng xông một cái trên thân, sau đó mới đi rửa mặt, chuẩn bị ăn điểm tâm.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đã thức dậy, ngay tại cho Manh Manh đâm bím tóc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Trình Hiểu Lâm gọi hắn tới hỗ trợ: “Thư Kiệt, ngươi đem Duệ Duệ quát lên, đừng để hắn đi ngủ.”

“Đêm qua ngủ được muộn như vậy, nhường hắn lại ngủ một hồi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Liền không thể nuông chiều hắn tật xấu này, ban đêm không ngủ được, buổi sáng cũng không thể để hắn ngủ, nhất định phải cho hắn uốn nắn tới.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt thích làm nhất việc này.

Hắn cũng mặc kệ nhi tử náo hay không dọn, trực tiếp đem hắn từ trên giường nắm chặt lên, tiểu gia hỏa vuốt mắt buồn bực lúc, Tào Thư Kiệt lại vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ của hắn: “Duệ Duệ, tỉnh, một hồi ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

Nghe được ba ba nói muốn ra ngoài chơi, Manh Manh mắt sáng rực lên, nàng hỏi ba ba muốn đi đâu chơi.

“Còn có thể đi nơi nào chơi a, ta liền dẫn ngươi đệ đệ tùy tiện đi dạo, hống hắn, ngươi biết hay không?”

Nhìn thấy hắn khuê nữ đã đâm xong bím tóc, còn tại kia lề mề, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Ngươi nhanh lên một chút thu thập xong, ta còn phải đưa ngươi đi trường học.”

Nghe được đi trường học, Manh Manh bối rối, bọn hắn hôm nay xong tiết học, ngày mai liền bắt đầu nghỉ.

Đối Manh Manh mà nói, đây là một tin tức tốt, thời điểm nàng liền có thể yên tâm chơi.

Tại Manh Manh xem ra đến trường mới không có ý nghĩa, còn có làm việc, thật chán.

Bất quá nàng không phản kháng được, ăn xong điểm tâm, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo ba ba đi trường học.

Lúc xuống xe, Manh Manh còn lẩm bẩm nói: “Ba ba, ngươi nhớ kỹ giữa trưa tới đón ta à.”

“Ngươi không cùng đồng học một khối đi ăn cơm?” Tào Thư Kiệt cố ý hỏi nàng.

Từ khi lần trước Tào Thư Kiệt không tới đón hắn khuê nữ đi nhà máy ăn cơm, tiểu gia hỏa này giống như cố ý cùng ba ba đối kháng như thế, hàng ngày giữa trưa chính mình chạy trước đi ra hòa đồng học cùng nhau đi đối bánh bao tử trải ăn cơm, đến mức Tào Thư Kiệt đều không thể không sớm an bài một người ở chỗ này trông coi.

Manh Manh nghe được ba ba nhấc lên chuyện này, nàng hừ một tiếng: “Ta mới không đi đâu, hàng ngày ăn bánh bao, đều ăn đủ.”

Nghe được Manh Manh nói nhảm, Tào Thư Kiệt liền muốn cười.

Hắn cũng chân chính ý thức được Manh Manh hiện tại cùng trước kia không giống như vậy, nàng thật bắt đầu học cùng đại nhân đối nghịch.

Nhớ tới lão bà hắn cho lúc trước hắn nói Manh Manh có chút phản nghịch hành vi, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Manh Manh hiểu chuyện nhi xác thực quá sớm một chút.

Từ nhỏ đã hiểu được thế thái nhân tình, tâm nhãn quá nhiều.

Nhìn xem Manh Manh chính mình đeo bọc sách hướng trong trường học chạy tới, Tào Thư Kiệt một mực chờ không nhìn thấy Manh Manh thân ảnh, lúc này mới quay người lên xe, đi nhà máy.

Theo quốc khánh ngày nghỉ tới gần, trong xưởng giao hàng lượng rõ ràng nhiều. Cửa ra vào xếp hàng xe hàng một mực xếp tới ven đường, nhà máy bảo an tại bên ngoài duy trì trật tự, chỉnh thể giao hàng ngay ngắn trật tự đi lên phía trước lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ngay tại cửa ra vào trong phòng an ninh trực ban Từ Vĩ Bằng đi ra, hướng hắn gật đầu. Tào Thư Kiệt cũng hướng hắn đáp lại một chút, sau đó lái xe hướng bãi đỗ xe chạy tới.

Dừng xe đi vào văn phòng, Tào Thư Kiệt vừa làm ngồi xuống, Hà Thụy Giai liền tiến đến: “Lão bản, nơi này có phần tư liệu cần ngài xem qua.”

“Tư liệu gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hà Thụy Giai đem tư liệu đặt ở Tào Thư Kiệt trước mặt, nói cho hắn: “Lão bản, là xét duyệt bộ phận kết quả, Vương giám đốc cùng Thạch giám đốc nói cần ngài xác nhận một chút.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho Hà Thụy Giai giảng: “Đi, ta đã biết, ngươi đi làm việc trước đi, ta có việc sẽ gọi ngươi.”

Hà Thụy Giai từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng rời đi.

Tào Thư Kiệt cầm lấy những tài liệu này, từ thứ 1 trang bắt đầu chăm chú nhìn, không nhìn không biết rõ, xem xét vấn đề còn không ít.

Lớn nhỏ vấn đề đều có, đến lúc này ngược lại để Tào Thư Kiệt đối chi này phe thứ ba xét duyệt đoàn đội yên tâm.

Cũng không có ba phải!

Tào Thư Kiệt chăm chú sau khi xem xong, trực tiếp tại một trang cuối cùng bên trên ký tên xác nhận.

Tựa như tại lần đầu trong hội nghị nói như vậy, đối với lần này xét duyệt bên trong phát hiện vấn đề, Tào Thư Kiệt sẽ không khai thác bất kỳ xử phạt nào biện pháp.

Lần này xét duyệt mục đích chủ yếu là tra lậu bổ khuyết.

Tìm ra tồn tại mà một mực bị bọn hắn tự thân sơ sót vấn đề, giải quyết những vấn đề này.

Từ sinh sản công nghệ nâng lên cao sản phẩm chất lượng cùng hiệu suất.

Làm xong sau chuyện này, Tào Thư Kiệt mới lại bắt đầu xử lý công tác của hắn.

Trong khoảng thời gian này tích lũy không ít sống, đối với Tào Thư Kiệt mà nói, những công việc này đều cần hắn hoàn thành cuối cùng xét duyệt.

Trong lúc đó Hà Thụy Giai lại tới cho Tào Thư Kiệt đưa báo cáo, Tào Thư Kiệt thuận tiện đem ký xong chữ xét duyệt kết quả đưa cho nàng, nhường nàng phản hồi cho Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong. Làm xong những công việc này sau, Tào Thư Kiệt mới từ trong văn phòng đi ra, chuẩn bị đi xưởng bên trong đi một vòng.

Tiến vào số 3 xưởng sản xuất, cũng là đúng dịp, Tào Thư Kiệt thoáng qua một cái đến liền thấy xét duyệt người ngay tại vội vàng.

Bộ HR Vương Lộ cùng sinh sản làm gì mộng kiều cùng một chỗ mang theo Mã Lập Cát cùng có ngoài hai người ngay tại xét duyệt bên này sinh sản SOP.

Tào Thư Kiệt từ từ đi qua, hắn cũng không có quấy rầy đối phương, nhìn thấy Vương Lộ cùng gì mộng kiều hai người còn muốn cùng hắn chào hỏi, Tào Thư Kiệt cũng hướng các nàng khoát khoát tay, để các nàng giữ yên lặng.

Lúc này ngựa lệ cát cùng hai vị khác xét duyệt viên đang nhìn số 3 xưởng tiêu chuẩn văn kiện cùng thường ngày sinh sản ghi chép.

Hiện trường rất yên tĩnh.

Lúc đầu bên này sinh sản chủ nhiệm trương kim quyền vẫn rất sinh động, vẫn là khi nhìn đến Tào Thư Kiệt tới sau, trương kim quyền cũng khẩn trương không nói.

Mã Lập Cát cũng nhìn ra trương kim quyền cảm xúc dị thường, quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại phía sau hắn Tào Thư Kiệt, hắn hướng phía Tào Thư Kiệt cười cười, tiếp lấy lại tiếp tục bận rộn lên.

“Trương chủ nhiệm đúng không, có thể hay không cho ta nói một chút chúng ta mấu chốt khống chế tham số vì cái gì không tại phạm vi bên trong?”

Mỗi đạo sinh sản trình tự làm việc đều có đem đối ứng sinh sản công nghệ khống chế tham số, cái này tham số là tại một cái khu ở giữa phạm vi bên trong, trên lý luận nói chỉ cần không cao hơn hạn mức cao nhất hoặc hạn cuối đều không có vấn đề.

Nhưng bây giờ vấn đề là số 3 xưởng phần này mấu chốt số liệu ghi chép bề ngoài có mấy tổ số liệu đều không tại bình thường khu ở giữa phạm vi.

Tào Thư Kiệt nghe được Mã Lập Cát nói vấn đề, hắn cũng tiến tới nhìn thoáng qua, nhìn kỹ liền có thể phát hiện dị thường.

Theo lẽ thường mà nói, cho dù là biên số liệu cũng hẳn là tại bình thường phạm vi bên trong tùy tiện viết, không đến mức có người nhắm mắt lại tiện tay đi lên viết một chút không vào đề nhi số liệu mới đúng.

Hắn cũng nghĩ nghe một chút trương kim quyền giải thích.

Không bao lâu liền nghe trương kim quyền nói rằng: “Mã lão sư, là chuyện như vậy, mấy người này dị thường địa phương là tại trong một ngày khác biệt thời gian đoạn sinh ra, lúc ấy là bởi vì thiết bị tồn tại dị thường, ta nhường nhân viên dựa theo thực tế thiết bị tham số ghi chép bề ngoài, tại sau này sửa chữa quá trình bên trong, cũng nhiều lần ghi chép đối ứng đoạn thời gian dị thường số liệu, bởi vì thiết bị vẫn chưa ổn định, lại sinh ra chúng ta bây giờ thấy được dị thường.”

“Ngoại trừ phần này dị thường số liệu bên ngoài, ta tại cùng ngày cũng có xách báo sửa chữa biên lai, đồng thời cũng có thiết bị kiểm tra dị thường ghi chép, đều viết rất rõ ràng.” Trương kim quyền giải thích nguyên nhân trong đó.

Đó là cái làm việc tương đối cẩn thận người.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, trương kim quyền không có nhường hắn thất vọng.

Mã Lập Cát cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, tiếp tục hướng xuống lật xem cái khác ghi chép, ngay sau đó lại chỉ vào trong đó một chỗ hỏi: “Còn có nơi này cũng mời Trương chủ nhiệm nói một chút.”

Trương kim quyền nhìn xem Mã Lập Cát chỉ vào địa phương. Bắt đầu giải thích.

Tào Thư Kiệt đã không hứng thú ở chỗ này nghe xong, hắn cũng không cùng bọn hắn chào hỏi, trực tiếp rời đi bên này, đi địa phương khác.

Một mực chuyển tới giữa trưa, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian lại đi đem Manh Manh nhận lấy.

Hai cha con tại trong nhà ăn ăn một chút cơm, Manh Manh quen thuộc hướng ba ba văn phòng chạy tới, nàng rất buồn ngủ.

Tào Thư Kiệt lúc đi vào nhìn thấy hắn khuê nữ đã nằm trên ghế sa lon, che kín chăn lông, còn đem gối ôm đặt ở đầu dưới đáy, phát ra rất nhỏ tiếng hô..