Chương 1175: Manh Manh chính là lọt gió tên ăn mày quần

Chương 1175: Manh Manh chính là lọt gió tên ăn mày quần

Buổi chiều tan học lúc, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh hướng Tào gia trang đi, lúc này đúng lúc là đến Tào gia trang chơi du khách đường về đoạn thời gian.

Nhìn xem đường đối diện đường về dòng xe cộ, Manh Manh có chút hướng tới nói rằng: “Ba ba, chúng ta lúc nào lại đi ra chơi nha?”

“Ngươi được nghỉ hè thời điểm không phải vừa cùng mụ mụ đi ra ngoài chơi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh vẫn lắc đầu: “Thời gian quá ngắn, không dễ chơi.”

“Ngươi mao bệnh còn không ít.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, ta nói là sự thật, lần trước là mụ mụ mang ta đi ra ngoài chơi, nếu không ngươi tìm thời gian mang ta ra ngoài đi.” Manh Manh bắt đầu thương lượng.

Tào Thư Kiệt bị nàng làm cho tức cười: “Tâm tư ngươi mắt vẫn rất nhiều.”

“Hắc hắc, ba ba ngươi có đáp ứng hay không?” Manh Manh vẻ mặt mong đợi biểu lộ.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Năm nay không được, sang năm a, đến lúc đó ba ba thong thả, liền dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

Nghe được ba ba nói năm sau mới có thể ra đi, Manh Manh rất thất vọng, nàng chuyển tới bên phải, dựa vào phải cửa xe ngồi xuống, không muốn cùng ba ba nói chuyện.

Tào Thư Kiệt từ sau xem trong kính nhìn thấy Manh Manh cái dạng này, trực tiếp không có trả lời nàng.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt vừa dừng xe lại, Manh Manh đã chính mình mở cửa xe nhảy xuống.

Nàng vừa chạy vào trong viện liền lớn tiếng hô: “Nãi nãi, nãi nãi có hay không tại?”

Vương Nguyệt Lan từ trong nhà đi ra, nhìn thấy tôn nữ hỏi: “Manh Manh, ngươi thế nào?”

“Nãi nãi, ba ba không chịu chơi với ta, nói hắn bận bịu, muốn sang năm mới bằng lòng mang ta đi ra ngoài chơi nhi.” Manh Manh chạy vào đi tìm nàng nãi nãi cáo trạng.

Vương Nguyệt Lan nghe nàng cháu gái sau khi nói xong, lúc này tỏ thái độ: “Manh Manh, không có chuyện, ba ba của ngươi không mang theo ngươi ra ngoài, nãi nãi dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, được hay không?”

Vương Nguyệt Lan cho là nàng tôn nữ khẳng định sẽ nói đi, nào biết được lần này đoán sai.

Manh Manh rất khẳng định lắc đầu: “Không được, ta liền phải ba ba mang ta đi ra ngoài chơi.”

Nàng vẫn rất quật cường.

Tào Thư Kiệt mau tới cấp cho mẫu thân hắn nói: “Mẹ, ta năm nay sự tình hơi nhiều, sang năm liền có rảnh rỗi……”

Nào biết được còn chưa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền bĩu môi hỏi lại hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói một chút ngươi năm nào nhàn rỗi qua a?”

Một câu hỏi Tào Thư Kiệt cứng miệng không trả lời được.

Manh Manh cũng đứng ở bên cạnh liên tục gật đầu, giống như rất tán đồng bà nội nàng nói lời.

“Đúng vậy nha, suốt ngày bận bịu, hàng ngày bận bịu, nguyệt nguyệt bận bịu, mỗi năm bận bịu, thiên người phía dưới cũng không bằng cha ta bận bịu.” Manh Manh quệt mồm, bắt đầu hát vè thuận miệng.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên viết đầy ‘ta rất không cao hứng’ biểu lộ.

Tào Thư Kiệt trừng nàng một cái, có thể Manh Manh không nhìn hắn, cái nhìn này bạch trừng.

“Mẹ, ta năm nay thật rất bận, cuối năm nói cái gì cũng phải đem dịch dinh dưỡng làm được, sang năm đầu xuân liền phải lớn diện tích làm thí nghiệm.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

“Ta thề, làm xong chuyện này ta liền không làm gì khác.” Tào Thư Kiệt ba ngón tay chỉ vào bầu trời, giống dựng thẳng lên ba nén hương như thế nói rằng.

Vương Nguyệt Lan từ con trai của nàng trên mặt biểu lộ có thể nhìn ra được con trai của nàng lần này không có nói đùa, nghĩ đến con trai của nàng nói dịch dinh dưỡng công hiệu, cùng con trai của nàng loại cây ăn quả những năm này hiệu quả, xem như một gã lão nhà vườn, Vương Nguyệt Lan cũng rất chờ mong một màn kia, nàng cho nhi tử nói: “Ngươi mau lên, nàng muốn thực sự muốn đi ra ngoài, ta mang theo Manh Manh đi ra ngoài chơi hai ngày.”

“Mẹ, ai muốn ra ngoài chơi nhi nha?” Tào Tuệ Phương từ bên ngoài tiến đến.

Vừa vào cửa liền nghe tới mẫu thân nói muốn ra ngoài chơi sự tình, còn tưởng rằng mẫu thân của nàng muốn đi ra ngoài đâu.

Manh Manh thấy được nàng tiến đến, trực tiếp chạy tới: “Cô cô, ngươi tại sao trở lại?”

“Manh Manh ngươi có ý tứ gì? Ta liền không thể trở về sao?” Tào Tuệ Phương không vui.

Cảm thấy chất nữ đối nàng có ý kiến.

Manh Manh cười hắc hắc nói: “Cô cô, nếu không ngươi dẫn ta đi ra ngoài chơi a.”

Tào Tuệ Phương nghe nàng mẫu thân sau khi nói xong, thế mới biết chuyện gì xảy ra, nàng nhìn xem ca ca của nàng, nói rằng: “Ngược lại ta cũng không chuyện làm, nếu không ta mang Manh Manh đi ra ngoài chơi hai ngày?”

Tào Thư Kiệt hồ nghi nhìn xem muội muội của hắn, nghĩ thầm muội muội của hắn lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

“Ngươi thong thả?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Thế nào phát hiện muội muội nàng từ Thâm Thành sau khi trở về, công tác phương diện ngược lại không bằng tại Thâm Thành như vậy tích cực ra sức?

Tiêu cực biếng nhác sao?

Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói: “Ca, Diệu San thừa dịp lễ quốc khánh mang nàng phụ mẫu đi ra ngoài chơi một tuần, ta tự mình một người tại Nghi Lăng thị, một chút ý tứ không có, liền trở lại.”

“Còn có việc này a?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Đây không phải tranh tới tiền sao? Nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, nên chơi thời điểm liền chơi thôi.”

“Lại nói Diệu San nàng phòng ở cũng mua, xe cũng có, căn bản không cần đến chỗ tiêu tiền, nàng nói trước kia khúc mắc thời điểm không rảnh, cũng không thời gian mang nàng phụ mẫu đi ra ngoài chơi, vừa vặn thừa dịp hiện tại có thời gian đến chỗ đi dạo.”

Nghe hắn muội muội nói như vậy, Tào Thư Kiệt cảm khái muội muội của hắn đồng học kia xem như sống minh bạch.

“Ta cảm thấy rất tốt, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị đi nơi nào chơi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Tào Tuệ Phương nghĩ nghĩ, cũng không cái gì mục đích rõ ràng: “Mù chơi thôi, đi tới chỗ nào coi như chỗ nào.”

Nàng nói rất sảng khoái, kỳ thật Manh Manh càng không có mục đích.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến nhường muội muội của hắn mang Manh Manh ra ngoài cũng được, tránh khỏi Manh Manh trong nhà làm ầm ĩ, để cho mình không yên tĩnh.

Một cái Manh Manh, một cái con của hắn Tào Nghĩa Duệ, cả ngày ở bên tai mình ‘ba ba, ba ba, ba ba’ dạng này hô không ngừng, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy chơi vui, có thể nghe nhiều, luôn cảm thấy hai tỷ đệ giống ghé vào lỗ tai hắn niệm kinh như thế, Tào Thư Kiệt cũng tâm phiền a.

“Vậy ta nhường Võ Thượng Anh đi theo các ngươi, có chuyện gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn không có cách nào dẫn hắn khuê nữ đi ra ngoài chơi, cũng không ngăn cản muội muội của hắn mang Manh Manh ra ngoài, nhưng là phát sinh qua cái chuyện lần trước, Tào Thư Kiệt hiện tại quan niệm chính là người trong nhà đi ra ngoài du lịch, nhất là ra xa thời điểm, nhất định phải mang theo bảo tiêu mới được.

Tào Tuệ Phương cũng không biết bảo tiêu sự tình, nàng còn hỏi ca ca của nàng Võ Thượng Anh là ai?

Không đợi Tào Thư Kiệt nói, Manh Manh trước khoe khoang dường như nói: “Cô cô, Võ a di là ta mụ mụ bảo tiêu.”

Nói xong Manh Manh còn một tay hư nắm, giống như cầm một thanh phi đao tại nguyên chỗ khoa tay: “Võ a di có thể lợi hại, ta nhường nàng cho ta biểu diễn qua dùng một cây đũa cũng có thể mặc phá sắt lá.”

“Sưu!” Manh Manh dùng miệng khoa tay lấy: “Cứ như vậy xuyên thấu, lão Ngưu bức.”

Kiểu nói này, Tào Tuệ Phương lập tức cảm giác còn không có gặp mặt Võ Thượng Anh lợi hại có chút quá mức.

Nàng cũng tới hứng thú, nghĩ đến nhìn một chút trong truyền thuyết bảo tiêu đến cùng cái dạng gì?

“Võ a di đi theo mẹ ta đi công viên.” Manh Manh khoái nhân khoái ngữ nói rằng.

“Vậy chờ ngươi Võ a di trở về gặp lại thấy.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Manh Manh liên tục gật đầu, còn nói muốn cho cô cô cùng Võ a di dẫn tiến một chút.

“Tiểu quỷ đầu, có phải hay không nghe được ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, mới nhiệt tình như vậy?” Tào Tuệ Phương nói nàng.

Tào Tuệ Phương là tạm thời khởi ý trở về, trước khi đến cũng không gọi điện thoại.

Bất quá nàng trở về đúng lúc, gặp phải giờ cơm, Vương Nguyệt Lan nhanh đi phòng bếp nấu cơm.

Manh Manh cũng không làm bài tập, trước cùng cô cô nàng chịu đựng tới cùng một chỗ chơi.

Tào Thư Kiệt nói nhường nàng trước làm xong bài tập, có thể Manh Manh đối với hắn Manh Manh hờ hững. Đối với cái này, Tào Thư Kiệt thật muốn đá hắn khuê nữ một cước, có thể Manh Manh thuộc về bì hài tử, Tào Thư Kiệt nói thế nào đều không tốt.

Cuối cùng vẫn là Tào Tuệ Phương dỗ dành Manh Manh đi trước viết làm việc.

Nhưng là Manh Manh cũng lầm bầm, hôm nay viết không hết, còn nói lão sư giữ lại làm việc nhiều lắm.

“Các ngươi thả vài ngày nghỉ?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn chất nữ.

Nghe được Manh Manh nói thả 8 ngày giả, Tào Tuệ Phương thật có điểm hâm mộ.

Nàng hiện tại mặc dù chơi, thế nhưng là trong lòng còn tại cân nhắc lại một bước nên đập cái gì video.

Kỳ thật từ khi chính mình làm về sau, hắn chưa từng có ngày nghỉ khái niệm, chỉ là bởi vì Đặng Diệu San trong khoảng thời gian này không tại Nghi Lăng Tử Trúc Uyển tiểu khu, nàng một người ở bên kia ở lại nhàm chán liền trở lại.

Ban đêm Trình Hiểu Lâm khi trở về, thấy được nàng Tiểu Cô Tử cũng ở nhà, thật cao hứng, đợi nàng Tiểu Cô Tử chủ động nói lên quốc khánh ngày nghỉ muốn dẫn Manh Manh đi ra ngoài chơi mấy ngày, Trình Hiểu Lâm nhẹ nhàng thở ra: “Đi thôi, chơi nhiều mấy ngày cũng được, đợi lát nữa ta để ngươi ca cho ngươi chuyển ít tiền, ngươi mang nàng đi xa một chút, nhìn xem những địa phương khác.”

Tào Tuệ Phương: “……”

Nàng không biết nên nói cái gì, nhưng là luôn cảm thấy chị dâu giọng nói chuyện đều khiến nàng cảm giác chính mình tiếp không phải cái gì tốt sống.

Manh Manh lại vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem mụ mụ: “Mụ mụ, ngươi không muốn nhìn thấy ta, ta còn không muốn nhìn thấy ngươi đây.”

Mắt nhìn thấy hai mẹ con lại muốn cống lên, Vương Nguyệt Lan từ trong phòng bếp đi ra, gọi bọn họ đi qua bưng thức ăn.

Manh Manh cũng chạy theo làm việc.

Ban đêm còn không có cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào hai điện thoại của ca.

Nhị ca Tào Thư Tân ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói nàng nhi tử tào nghệ hân ngày mai ngồi xe đến Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch, cháu hắn trở về khẳng định là muốn cùng Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người huấn luyện, kết quả này là Tào Thư Kiệt chỗ không nghĩ tới.

Nhưng là cháu hắn có thể từ đầu đến cuối như một kiên trì rèn luyện, cũng làm cho Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Trả hết học sinh cấp hai, đều bất mãn 18 tuổi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói còn không tính trưởng thành, lại có cái này nghị lực cùng tự chủ, Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉ cần hắn không đi đường nghiêng, tương lai nhất định có thể kiếm ra chút thành tựu đến.

……

Manh Manh vì cùng cô cô cùng một chỗ đi ra ngoài chơi, nàng ban đêm đều cùng cô cô một khối đi ngủ đây, hai cô cháu còn muốn trắng đêm thương lượng ngày mai đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong chơi, ngày nghỉ này đi mấy nơi.

“Cô cô, cha ta cho ngươi chuyển tiền sao?” Manh Manh còn lo lắng lấy chuyện này.

Nàng cảm thấy ba ba không cho cô cô nàng chuyển tiền, nàng hoa lên cô cô tiền đều có chút ngượng ngùng.

Không có cách nào, cô cô nàng quá nghèo.

Nếu là ba ba của nàng cho chuyển tiền, các nàng liền có thể dùng sức tạo nên đi, không đủ tiền lại cho ba nàng gọi điện thoại.

“Ngược lại cha ta nói cũng là cho ta tranh, ta hiện tại sớm tiêu ít tiền không có tâm bệnh a?” Manh Manh trong lòng suy nghĩ.

Tào Tuệ Phương ngược lại hưng khởi trêu chọc nàng chất nữ tâm tư, cho nàng nói: “Manh Manh, cha ngươi còn không có cho ta chuyển tiền đâu.”

“Vậy không được, ta cái này cho ta cha gọi điện thoại, bằng không chúng ta buổi sáng ngày mai đi gấp, lại quên chuyện này.” Manh Manh rất nghiêm túc nhìn xem cô cô nàng, bỗng nhiên nói một phen rất có logic tính: “Cô cô, cha ta có tiền như vậy, không giúp hắn hoa một chút, tiền nhiều hơn dễ dàng sâu mọt tử.”

Sau khi nói xong, Manh Manh tìm nàng cô cô muốn điện thoại, muốn cho ba ba gọi điện thoại đòi tiền.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới đêm hôm khuya khoắt bị hắn khuê nữ tính tiền, còn truy tới cửa.

Nghe được hắn khuê nữ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói tính tiền lý do, Tào Thư Kiệt cũng là bó tay rồi.

Người khác đều nói có khuê nữ là nhỏ áo bông, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy hắn cái này khuê nữ là lọt gió tên ăn mày quần.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một chút những năm này cùng hắn khuê nữ tại một khối thời gian chung đụng, sững sờ là nghĩ không ra cái nào một lần bị Manh Manh khen qua.

“Ta thật sự là kiếp trước thiếu nợ ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn lúc này dùng Online Banking hướng muội muội của hắn thẻ ngân hàng bên trong chuyển 20 vạn, ghi chú du lịch tài chính.

“A thông suốt!” Tào Tuệ Phương nhìn thấy trong thẻ nhiều 20 vạn, nàng thật có chút mộng bức, nhưng tận lực bồi tiếp vui mừng như điên.

Nhìn xem bên cạnh đi theo cười ngây ngô Manh Manh, Tào Tuệ Phương trong lòng nghĩ: “Anh ta thật sự là thuần thổ hào.”

Trong nội tâm nàng còn theo bản năng toát ra một cái thật buồn cười suy nghĩ: “Nếu là ta đem Manh Manh trói lại, cho ta ca gọi điện thoại muốn 10 ức, anh ta có thể hay không cho nha?”

Manh Manh lại rất cảnh giác, nàng giống như cảm nhận được cô cô ý đồ xấu nhi, bỗng nhiên trừng tròng mắt hỏi nàng cô cô: Cô cô, ngươi có phải hay không nói xấu ta?”

Vấn đề này đem Tào Tuệ Phương hỏi có chút mộng bức: “Ta lúc nào nói ngươi nói xấu?”

“Ta ngược lại cảm thấy, cô cô ngươi vừa rồi khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm.” Manh Manh nói như vậy.

Cũng chính là trong phòng không có những người khác, bằng không đến cười vang lên.

Phòng ngủ chính bên trong Trình Hiểu Lâm còn đang hỏi chồng nàng ngày mai thật nhường Tiểu Cô Tử đem Manh Manh mang đi?

“Để các nàng đi ra ngoài chơi nhi a, ngươi lại không thời gian, ta gần nhất cũng không thời gian, vừa vặn Phương Phương nhàn rỗi không chuyện gì làm, hai người bọn họ góp thành một đoàn, trong nhà còn bớt lo.” Tào Thư Kiệt là như thế này giảng.

Trình Hiểu Lâm một suy nghĩ, xác thực giống chồng nàng nói như vậy, nàng lúc này mới không nghĩ thêm khác.

Lại nói hộ vệ của nàng Võ Thượng Anh cũng đi cùng, như vậy trải qua, Tào Thư Kiệt cũng không còn lo lắng muội muội của hắn cùng Manh Manh vấn đề an toàn.

Muốn thật sự là đụng tới chuyện, Tào Thư Kiệt liền sợ người gây chuyện chạy quá chậm, bằng không Võ Thượng Anh cầm đem đũa vãi ra cắm người khác cái mông trên thịt, đi bệnh viện chạy chữa cũng không dễ nhìn lắm nha.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Tuệ Phương liền mang theo chỉnh lý tốt túi sách cùng hành lý Manh Manh lái xe xuất phát.

Võ Thượng Anh giúp các nàng hai lái xe, mấu chốt thời điểm cũng giúp các nàng hai cô cháu cầm cầm hành lý, thuận tiện bảo hộ hai cô cháu chu toàn.

Tào Thư Kiệt còn đơn độc cho Võ Thượng Anh nói một câu nói, hắn nhường Võ Thượng Anh toàn lực bảo hộ muội muội của hắn cùng khuê nữ an toàn, những chuyện khác đều không quan trọng.

Võ Thượng Anh sau khi nghe xong, tại chỗ liền gật đầu đáp ứng.

——

Lấy tiền làm việc, cũng không gì hơn cái này.

Huống chi Tào Thư Kiệt cũng không ít.

Manh Manh đi theo cô cô nàng đi sau, Tào Nghĩa Duệ một mực tại trong nhà chạy khắp nơi lấy tìm hắn tỷ tỷ chơi, đáng tiếc tỷ tỷ của hắn lúc này đã sớm đi xa.

Tào Nghĩa Duệ làm minh bạch tỷ tỷ len lén chạy, đem hắn chính mình lưu lại sau, khí tại chỗ đạp mặt đất, nói về sau kiên quyết không cùng tỷ tỷ chơi.

Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút khó, con của hắn điểm này tính tình, phát cái thề cùng đánh rắm như thế, quay đầu liền quên.

Tại Tào Tuệ Phương cùng Manh Manh đi ra ngoài chơi lúc, đến Tào gia trang chơi người cũng bắt đầu nhiều lên.

Trình Hiểu Lâm sáng sớm liền cho nàng lão công nói hôm nay có nhiều náo nhiệt, Nghi Lăng đại học bên kia buổi sáng hôm nay muốn đi qua nhiều ít học sinh.

“Thư Kiệt, đợi lát nữa ngươi không có chuyện khác, cũng đi trong công viên hỗ trợ a?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt thật đúng là khó mà nói: “Ta chờ một lúc xem một chút đi, nếu là không có chuyện khác, ta liền đi qua.”.