Chương 1176: “Ba ba, không đủ tiền dùng, ngươi lại chuẩn bị”

Chương 1176: “Ba ba, không đủ tiền dùng, ngươi lại chuẩn bị”

Đến quá nhiều người, Tào Thư Kiệt đi qua cũng không giúp đỡ được cái gì.

Hắn ở nhà phụ cận ôm nhi tử dạo bộ một vòng sau, nhìn xem đi khắp nơi động người, lại quả quyết ôm nhi tử về nhà.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, cháu hắn Tào Nghĩa Hâm tới vẫn rất nhanh.

Nhị ca buổi sáng hôm nay hơn tám giờ lại gọi điện thoại cho hắn lúc, tiểu tử này đã một người từ An Ấp thị ngồi xe tới Tuyền thành, lại ngồi lên từ Tuyền thành tới Thanh Thạch trấn ôtô đường dài, tại qua đường trực tiếp đón xe tới trong thôn.

Lúc này mới buổi sáng 10 giờ nhiều, Tào Nghĩa Hâm đã đến Tào gia trang, hắn còn mang đến không ít thứ.

Tào Thư Kiệt bản không muốn để lại, nhường chất tử Tào Nghĩa Hâm đem đồ vật toàn nâng lên ông nội hắn Tào Kiến Lâm bên kia, nhưng là Tào Nghĩa Hâm nói là cha mẹ hắn chuyên môn cho mua.

“Tiểu thúc, ta nhìn trong thôn thật nhiều tới chơi.” Tào Nghĩa Hâm có chút hiếu kỳ.

Những năm qua mười một lễ quốc khánh thời điểm, Tào Nghĩa Hâm cũng chưa có trở về, cũng không biết Tào gia trang đến cùng tiếp đãi qua bao nhiêu người.

Đi ra ngoài chính là người, lít nha lít nhít giống như thành đàn hành động con kiến như thế, cái loại cảm giác này nhường Tào Nghĩa Hâm có chút không thể thích ứng.

“Nghĩa Hâm, trong khoảng thời gian này trong trường học thế nào a? Có hay không đụng tới cái gì thấy ngứa mắt sự tình?” Tào Thư Kiệt cố ý hỏi thăm cháu hắn.

Có câu nói gọi người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Cháu hắn hiện tại mặc dù không có ngập trời quyền thế cùng tài phú, nhưng là hắn có một thân vượt qua người bình thường bản lĩnh.

Luyện qua công phu người đều biết, luôn cho là mình rất lợi hại, muốn tìm người khoa tay một chút.

Cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, cái này thật là không phải là giả.

Bất quá Tào Nghĩa Hâm cho hắn tiểu thúc nói: “Thúc, cũng không cái gì thấy ngứa mắt sự tình, ta lại không yêu xen vào việc của người khác, bình thường học tập lên lớp, tan học viết xong làm việc liền rèn luyện chạy bộ một chút, rất bận rộn.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, còn hỏi cháu hắn: “Ngươi liền không có cua gái, vậy ngươi cái này cuộc sống cấp ba uổng phí.”

Đáng tiếc Tào Nghĩa Hâm vẫn lắc đầu: “Thúc, ta không có thời gian.”

Nhìn thấy hắn tiểu thúc không tin, Tào Nghĩa Hâm đếm trên đầu ngón tay cho hắn phân tích, tóm lại một phen nói xuống, mỗi cái đoạn thời gian tất cả đều bận rộn, không phải lên học tan học trên đường, chính là trong phòng học học tập, hoặc là chờ tan học về nhà viết xong làm việc sau tiếp lấy đi rèn luyện.

Tại chất tử kể ra bên trong, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên ý thức được tiểu tử này tự chủ mạnh quá mức, trước kia thật đúng là không nhìn ra.

“Ngươi không cảm thấy mệt mỏi?” Tào Thư Kiệt một tay nắm nhi tử, một tay giúp hắn chất tử xách theo đồ vật tiến vào trong nhà.

Tào Nghĩa Hâm nhìn thấy lão gia gia, lớn tiếng chào hỏi, tiếp lấy chạy tới giúp hắn lão gia gia đấm bóp vai, xoa xoa cánh tay.

Còn cho lão gia gia nói lên hắn trở về đi học sự tình.

“Lão gia gia, ta sang năm bên trên xong học liền phải đi làm lính, cha ta nói hai ba năm về không được, đến lúc đó ta liền không có cách nào về tới thăm ngươi.” Tào Nghĩa Hâm cho Tào Chính Hổ nói.

Tào Chính Hổ cười ha hả giơ tay lên sờ lấy chắt trai Tào Nghĩa Hâm tóc, ra hiệu không có việc gì, hắn còn cho Tào Nghĩa Hâm giảng: “Ngươi có thể video, video có thể nhìn thấy ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm gia gia hiện tại hiểu được thật nhiều.

Tào Nghĩa Hâm tới chủ yếu vẫn là muốn cùng Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân tiếp tục huấn luyện, vì để cho cha mẹ bằng lòng hắn trở về, hắn đem làm việc cũng mang tới, dựa theo kế hoạch của hắn, ban ngày huấn luyện, ban đêm làm bài tập, hai không chậm trễ.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong đối với hắn chất tử cũng thật bội phục, còn hỏi hắn có mệt hay không?

Kết quả tiểu tử này thốt ra: “Tiểu thúc, hô mệt mỏi không phải nam tử hán.”

“Ngươi là thật giỏi!” Tào Thư Kiệt đối với hắn giơ ngón tay cái.

Lại nhìn xem nhi tử Tào Nghĩa Duệ, cho hắn nói: “Duệ Duệ, nhìn thấy ngươi Hâm ca sao, ta cũng không cầu ngươi nhiều năng lực, ngươi về sau cũng cùng ngươi Hâm ca cái này biểu hiện là được.”

Tào Nghĩa Duệ ngây thơ vô tri, hắn trừng mắt một đôi mắt to vô tội, cũng không biết ba ba nói cái gì ý tứ.

Nhưng là hắn giỏi về biểu đạt, không ngừng gật đầu: “Ừm ừm!”

“Tiểu tử ngươi là thật hiểu? Hay là giả hiểu?” Tào Thư Kiệt rất hoài nghi con của hắn có phải hay không lại tại lừa hắn.

Bất quá chất tử Tào Nghĩa Hâm một phút đồng hồ đều không muốn trì hoãn, Tào Thư Kiệt giữ lại hắn sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Nghĩa Hâm đi trước gia gia bên kia đem hành lý cùng mang về đồ vật lưu lại, sau đó chính mình cưỡi xe điện đi trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Âu Thượng Vân hôm nay tại một nhà máy bên này trực ban, nhìn thấy Tào Nghĩa Hâm tới, hắn thật cao hứng.

Hắn thấy, Tào Nghĩa Hâm có tốt như vậy gia đình điều kiện, nhưng vẫn là rất có thể chịu được cực khổ, chưa từng sợ mệt mỏi, đây là Âu Thượng Vân rất coi trọng hắn một chút.

Nhìn thấy Tào Nghĩa Hâm lúc, Âu Thượng Vân tiên khảo trường học hắn một phen, bất luận là huấn luyện thân thể, vẫn là kỹ xảo huấn luyện, Tào Nghĩa Hâm đều không có rơi xuống, hơn nữa từ Tào Nghĩa Hâm biểu hiện đến xem, hắn hiện tại thể năng so nghỉ hè kết thúc thời điểm ra đi tốt hơn.

Ý vị này Tào Nghĩa Hâm sau khi trở về cũng không có rơi xuống qua huấn luyện, kết quả này nhường Âu Thượng Vân đối Tào Nghĩa Hâm rất hài lòng.

Hắn biết rõ mặc kệ học thứ gì, đầu tiên có thiên phú là một cái phương diện, nếu như nói chỉ có thiên phú mà không cố gắng, chính là điển hình đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, cũng không tốt.

Tào Thư Kiệt đối với hắn chất tử rất yên tâm, cũng không để ý hắn đi theo Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người huấn luyện thành cái dạng gì, hắn một mực tại trong nhà vội vàng mang hài tử, thỉnh thoảng sẽ cùng muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đập cái video, tìm hiểu một chút tình huống của bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người một mực không ngừng, tiếp tục nghiên cứu dịch dinh dưỡng.

Nhưng bọn hắn là nghiên cứu đời thứ hai, hết hạn đến bây giờ, từ thí nghiệm phương diện, một đời dịch dinh dưỡng đã không có gì tốt nghiên cứu, liền đợi đến khởi công sinh sản.

Mười một quốc khánh ngày nghỉ trước ba ngày cứ như vậy đi qua, tối hôm đó, Trình Hiểu Lâm lại bận đến hơn bảy giờ đêm, nàng từ công viên bên kia về đến nhà liền mệt không muốn nhúc nhích, Tào Thư Kiệt sau khi thấy, ân cần tới thay lão bà hắn đấm bóp phía sau lưng, đấm bóp chân, thuận tiện lại sờ hai thanh, qua đủ tay nghiện, thế nhưng nhường Trình Hiểu Lâm bạch hắn mấy mắt.

“Trời còn chưa có tối đâu.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Chờ một chút, một hồi liền tối đen.”

“Hùng dạng, ngươi làm sao lại nhớ kỹ chút chuyện này.” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn khuyên hắn lão bà đừng đem cái gì quyền lực đều chộp trong tay, dạng này không những mình mệt mỏi, cũng căn bản làm không chuyện tốt. “Đi, chờ làm xong mấy ngày nay a, ta liền mặc kệ, đến lúc đó nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Đồng thời Trình Hiểu Lâm còn có chút may mắn: “May mắn Manh Manh đi theo cô cô nàng đi ra ngoài, bằng không Manh Manh cũng ở nhà lời nói, không phải phiền chết ta.”

“Hôm nay hết thảy có bao nhiêu người lần?” Tào bí thư hỏi hắn lão bà.

Sau đó nghe hắn lão bà nói hai bên cộng lại có 2 1.7 vạn đợt người, đây là ngày thứ ba đợt người.

Thực tế ngày đầu tiên tới chơi liền có 19. 2 vạn đợt người.

“So dự đoán người muốn bao nhiêu, may mắn tới hỗ trợ học sinh cũng nhiều, bằng không thật đúng là không dễ chơi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, năm nay tới nhân số so những năm qua muốn bao nhiêu không ít.

Bất quá bọn hắn trong thôn có thể chơi địa phương cũng nhiều, nhất là lại thêm một cái chủ đề phiên chợ, tới chơi người đều bị phân lưu ra ngoài, cũng không lo lắng tập trung ở một khối, tạo thành ngoài ý muốn chen chúc.

“Ngày mai sẽ là tết Trung thu, ngươi không hỏi một chút Phương Phương cùng Manh Manh hai người bọn họ có trở về hay không đến a?” Ban đêm đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ dỗ ngủ lấy, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cũng muốn lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là không trở lại, ngươi cũng không phải không biết Manh Manh, nàng đi ra ngoài liền không muốn đến đi trở về.”

Cái này rất Manh Manh, Trình Hiểu Lâm kỳ thật cũng biết nàng khuê nữ bản tính, không lời nào để nói.

Số 4 buổi sáng, tết Trung thu.

Tào Thư Kiệt vẫn là không có đi ra ngoài.

Lão bà hắn vội vàng trong công viên chuyện, mẫu thân hắn hỗ trợ nhìn xem Duệ Duệ, hắn trong nhà vội vàng làm đồ ăn.

Gia gia Tào Chính Hổ trong sân phơi nắng.

Tào Thư Kiệt còn cố ý đi một chuyến đại gia bên kia, cho hắn nói ban đêm tới ăn cơm sự tình.

“Ba ba, nãi nãi nói để ngươi đem thịt làm nát.” Tào Nghĩa Duệ chạy tới cho hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt minh bạch mẫu thân đây là muốn cho gia gia cũng ăn chút: “Đi, ngươi đi cho ngươi nãi nãi nói đi.”

Tào Nghĩa Duệ quay người lại chạy, nhìn hắn hấp tấp bộ dáng, cực kỳ giống giẫm lên phong hỏa luân chạy tới chạy lui Na Tra như thế.

……

Thâm Thành, Manh Manh đi theo cô cô nàng lại chạy tới.

Võ Thượng Anh ở bên cạnh đi theo hai người bọn họ, ba người đem xe ném đến toàn bộ hành trình sân bay sau, trực tiếp tới.

Tại Hương Giang chơi ba ngày, các nàng lại trở lại Thâm Thành.

Dù sao chuyến này đi ra, bởi vì đại ca cho giúp đỡ 20 vạn, Tào Tuệ Phương suy nghĩ nàng nhất định phải mang theo chất nữ chơi tốt.

Phàm là Manh Manh trở về nói một cái ‘không’ chữ, Tào Tuệ Phương cảm thấy chuyến này đi ra đều rất thất bại.

“Cô cô, chúng ta lại đi chỗ nào a?” Manh Manh hỏi.

Tại Hương Giang lúc, Manh Manh đi theo cô cô nàng chơi điên rồi, cũng mua không ít thứ, ngay cả ban đêm lúc ngủ đều la hét muốn mua gì.

Không thiếu tiền, Tào Tuệ Phương tự nhiên là cho Manh Manh an bài bên trên.

Cái này một đợt điên cuồng mua sắm, đại ca cho du lịch tài chính trong thời gian ngắn đi xuống một mảng lớn, trở lại trong tửu điếm, Tào Tuệ Phương nhìn xem khô quắt hơn phân nửa du lịch chuyên hạng tài chính, cũng có chút giật mình.

20 vạn nguyên vậy mà cũng không đủ xài.

Mấu chốt, đây mới là đi ra ngày thứ tư.

Tào Tuệ Phương lúc này mới ý thức tới chính mình đập video tranh điểm này tiền thật không tính là cái gì.

Nàng nguyên bản còn có chút phiêu, cảm thấy mình một tháng có thể kiếm mấy vạn, đủ để cho chính mình bước vào tầng thứ cao hơn sinh hoạt trạng thái, có thể chuyến này đơn độc mang theo chất nữ đi ra chơi, Tào Tuệ Phương mới ý thức tới chính mình ý nghĩ hão huyền.

Manh Manh nhìn cô cô một mực nhìn điện thoại, còn hỏi nàng chuyện gì xảy ra?

“Không có việc gì, Manh Manh, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngươi ngày mai muốn đi nơi nào chơi?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng chất nữ.

Manh Manh nghĩ nghĩ, cho nàng cô cô nói muốn đi tìm chỗ chơi tốt.

Có thể Thâm Thành chơi vui địa phương không nhiều, thích hợp Manh Manh chơi thì càng ít.

Những cái kia bên ngoài công viên, bờ biển bãi biển, vườn hoa một loại chỗ công cộng đối Manh Manh sớm đã không còn lực hút.

Manh Manh hỏi lại nàng còn có hay không càng chơi vui hơn địa phương?

Tào Tuệ Phương nghĩ một hồi, cuối cùng mới nói: “Ta ngày mai dẫn ngươi đi dài long chơi a.”

“Tốt lắm.” Manh Manh hỏi tiếp cô cô nàng có phải hay không dài long nhạc viên.

Nàng nghe mụ mụ nói qua, trước kia còn muốn đi chơi, nhưng là một mực không có đi thành.

Đối Manh Manh mà nói, đây chính là người không nhỏ tiếc nuối.

“Không sai, chúng ta chính là đến đó.” Tào Tuệ Phương cho nàng nói.

Bất quá Tào Tuệ Phương cũng có chút ngượng ngùng, nàng do dự trong chốc lát, mới cho chất nữ nói: “Manh Manh, ngươi cho ngươi thêm ba ba yếu điểm tiền, liền nói ngươi hoa hơi nhiều, không đủ tiền dùng.”

Manh Manh: “A……”.