Chương 1177: Vẫn là tiêu tiền cảm giác thoải mái (1)

Chương 1177: Vẫn là tiêu tiền cảm giác thoải mái (1)

“Ba ba, cô cô nói không đủ tiền hoa, ngươi lại cho chúng ta chuẩn bị tiền thôi.” Manh Manh dùng cô cô điện thoại bấm ba ba của nàng điện thoại sau, nói thẳng ra mục đích của nàng.

Đứng ở bên cạnh Tào Tuệ Phương mắt trợn trắng, cái gì gọi là ta nói không đủ tiền bỏ ra?

Ta hết thảy mới mua cho mình bao nhiêu thứ?

Ta đa số không đều cho các ngươi mua đồ vật sao?

Khoan hãy nói, Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói không có tiền, cái thứ 1 phản ứng chính là lập tức thu tiền.

Hắn một bên dùng một cái khác điện thoại thao tác điện thoại ngân hàng cho hắn muội muội chuyển khoản, một bên hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi cùng cô cô đều làm cái gì?”

“Cũng không cái gì nha, cô cô mang ta đi Hương Giang chơi, ba ba ngươi cũng biết, cô cô còn cho lão gia gia, cho gia gia nãi nãi, còn có ngươi cùng mụ mụ mua thật nhiều đồ vật, trả lại cho ta cùng đệ đệ cũng mua đâu.”

“Đúng rồi, cô cô còn cho Võ a di cũng mua đồ nữa nha.” Manh Manh không rõ chi tiết, đều cho nàng ba ba nói một lần.

Nàng thì thầm lấy: “Ba ba, bên kia đồ vật đều tốt quý nha, ăn ngon cơm cũng tốt quý, ba ba, ngươi chuyển tiền sao? Lại không chuyển chúng ta liền không thể quay về rồi.”

Manh Manh một bên cho nàng ba ba nói đến đây mấy ngày làm sự tình, một bên thúc giục ba ba nắm chặt thu tiền.

Tào Tuệ Phương trực tiếp che mặt mình, nghĩ thầm hôm nay gương mặt này xem như ném sạch sẽ, sau khi trở về đều không mặt mũi gặp người.

“Đi lòng vòng, hôm nay thế nhưng là tết Trung thu, ngươi cùng cô cô lại mang theo Võ a di đi ăn ngon một chút, nhớ kỹ a?” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng khuê nữ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhường muội muội của hắn nghe.

Nàng nếu là thật có nghĩ thầm gọi điện thoại cho mình, còn đến mức nhường Manh Manh dùng điện thoại di động của nàng gọi điện thoại sao?

Không trả tiền đi, tranh đến chính là hoa, coi như cho nàng hô cố lên dùng tiền, nàng tiêu tiền tốc độ cũng không bằng chính mình kiếm tiền tốc độ nhanh a.

Lại nói muội muội của hắn mấy ngày nay đem Manh Manh từ trong nhà mang đi, cũng làm cho cái đôi này thanh tĩnh một hồi, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn xem ra, đây chính là lớn lao công lao.

Tiêu tiền đều là việc nhỏ.

Thâm Thành, Tào Tuệ Phương nhìn xem điện thoại di động của nàng tin nhắn nhắc nhở ngân hàng tài khoản tới sổ 20 vạn, cầm nắm đấm nhỏ giọng hô một tiếng ‘a’.

Quay đầu vừa hay nhìn thấy chất nữ Manh Manh đang trừng to mắt nhìn xem nàng, lập tức cảm thấy thật không tiện.

Bất quá Manh Manh chưa hề nói khác, còn hỏi cô cô nàng tiền có đủ hay không?

Manh Manh còn nói không đủ lại cho ba ba của nàng gọi điện thoại đòi tiền.

Nghe được chất nữ nói như vậy, Tào Tuệ Phương cái nào có ý tốt lại muốn: “Không sai biệt lắm, đừng muốn.”

Lại muốn một lần, nàng đời này đều không mặt mũi về Tào gia trang.

Mang theo chất nữ đi ra chơi một lần, dùng tiền xác thực hoa này.

Tào Tuệ Phương cảm thấy đây là nàng đời này dùng tiền nhất này một lần, lần trước mẫu thân mua cho nàng phòng ở, Tào Tuệ Phương chính mình cũng bổ một chút tiền, đều không có loại này đặc biệt cảm giác hưng phấn.

Kia là mua nổi đồ vật đến hoàn toàn không cần nhìn giá cả, chỉ nhìn thuận không vừa mắt, có thích hay không?

Cũng mặc kệ đồ vật có phải hay không cho chính nàng mua, chỉ là nhớ tới lúc ấy mua đồ lúc kiểu gì cũng sẽ nói một tiếng mua, kia một cái cũng mua.

Thoải mái!

Tào Tuệ Phương đang chìm ngâm ở nhường nàng cao hứng nhất trong sự tình còn không có lấy lại tinh thần, Manh Manh ngẩng đầu ngây thơ nhìn xem cô cô nàng, hỏi nàng “cô cô, vậy chúng ta đi làm cái gì?”

Tào Tuệ Phương đương nhiên nói: “Manh Manh, cha ngươi vừa rồi không phải cũng nói sao, hôm nay là tết Trung thu ài, chúng ta mặc dù không đi địa phương khác chơi, cũng có thể đi tìm điểm ăn ngon, Manh Manh ngươi nói đúng hay không?”

Nghe được tìm ăn đồ vật, Manh Manh lập tức cảm giác đói bụng, nắm lấy cô cô tay liền hướng bên ngoài đi, còn la hét hôm nay nhất định phải ăn được.

“Cô cô, ta có tiền, đừng lo lắng.” Manh Manh vỗ ngực một cái nói rằng.

Cuối cùng, nàng bổ sung một câu: “Nếu là không đủ tiền, ta lại cho ta cha gọi điện thoại.”

Lực lượng mười phần.

Có thể Tào Tuệ Phương nghe được nàng chất nữ nhi nói như vậy, vẫn là rất chột dạ. Hai người từ trong phòng đi ra, lại hô hào sát vách ở Võ Thượng Anh cùng nhau rời đi khách sạn, chuẩn bị đi tìm một chút ăn.

Tào Tuệ Phương ở chỗ này chờ đợi hơn hai năm, đối bên này có nhất định quen thuộc độ, trước kia không nỡ ăn, lúc này buông ra.

Bình quân một người tiêu phí mấy ngàn khối mỹ thực, một chút không do dự, nhất định phải nếm thử.

Nàng Tào Tuệ Phương vì để cho chất nữ ăn được, cũng là không tiếc dốc hết vốn liếng.

Nàng cùng Võ Thượng Anh hai người đều là vật làm nền, hầu hạ Manh Manh ăn xong cơm, các nàng hai người cũng là liều mạng, mỗi đạo đồ ăn đều phải nếm thử, không thể ăn đồ ăn cũng không thể nhường Manh Manh vào trong bụng, miễn cho ảnh hưởng tới tiểu công chúa muốn ăn, như thế sai lầm liền lớn.

Manh Manh rót nước trái cây, bưng cái chén, hướng nàng cô cô cùng Võ Thượng Anh nói: “Cô cô, Võ a di, tết Trung thu, ta mời các ngươi một chén, chúc chúng ta đoàn đoàn viên viên, hôm nay có cái hảo tâm tình.”

Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian bưng chén lên, nghĩ thầm nàng chất nữ nhi thật biết nói chuyện.

“Manh Manh, làm một cái, chúng ta lại chơi hai ngày liền phải trở về.” Tào Tuệ Phương nhắc nhở.

Võ Thượng Anh không nói chuyện, nàng cũng uống đồ uống, nhìn thấy Manh Manh đáng yêu như thế thông minh, nàng đánh tâm nhãn bên trong ưa thích.

Hơn nữa Manh Manh đứa nhỏ này rất đại khí, mấy ngày nay mua đồ, Manh Manh đều sẽ nhắc nhở cô cô nàng, cho nàng cũng mua một phần, Võ Thượng Anh thật thật không tiện muốn, nhưng Manh Manh một mực hô hào nhường nàng cầm.

Võ Thượng Anh cảm thấy Manh Manh cũng không phải là trời sinh tinh thông thế thái nhân tình, chính là trời sinh tốt bụng, suy bụng ta ra bụng người, Võ Thượng Anh cũng sẽ không nhường Manh Manh rời đi tầm mắt của nàng.

Sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương thoải mái đi trả tiền, lại tốn hơn 1 vạn.

Bất quá hôm nay thế nhưng là tết Trung thu, ăn hai bữa tốt không có tâm bệnh a?

Lại nói vừa rồi bữa cơm kia xác thực ăn ngon, chính là mắc tiền một tí.

Nàng còn tại cảm khái Thâm Thành tiêu phí là thật cao, nàng liền không nên mang theo Manh Manh đến bên này.

Hối hận.

Trở về liền phải cho nàng ca nói, lần sau lại mang theo Manh Manh đi ra, liền không thể ở trong nước đảo quanh, nhất định phải mang theo Manh Manh xuất ngoại đi một vòng, khai thác một chút tầm mắt cùng kiến thức.

Xem như Bình Nguyên huyện nhà giàu nhất nữ nhi, vậy mà không có đi ra quốc, mở cái gì quốc tế trò đùa, nàng cái này làm cô cô đều cảm thấy mất mặt, nhất định phải mang Manh Manh ra ngoài chạy một vòng mới được.

“Cô cô, chúng ta lại tìm một chỗ chơi đi.” Manh Manh không nguyện ý hiện tại liền trở về đi ngủ, nàng vẫn là nghĩ đến tại bên ngoài chơi.

Nàng cũng không biết cô cô đang tính toán lấy giả làm sao mượn danh nghĩa của nàng đi địa phương khác chơi.

“Chúng ta đi, ta dẫn ngươi đi cửa hàng đi dạo, chúng ta chơi bắt bé con cơ đi.” Tào Tuệ Phương hai tay có chút ngo ngoe muốn động.

Nàng ưa thích chơi loại vật này, nhưng là Tào Tuệ Phương mỗi một lần chỉ có thể một vừa hai phải, lần này nàng muốn sướng chơi một lần.

Manh Manh nghe được cô cô nàng đi nói chơi bắt bé con cơ, mắt sáng rực lên.

Các nàng tại Hương Giang thời điểm cũng chơi qua, cô cô nàng thu hoạch bình thường giống như, nàng thu hoạch tương đối khá, nhưng là nói trở lại, cái trò chơi này trọng tại tham dự.

Võ Thượng Anh nhìn xem hai cô cháu, nàng cũng không khuyên.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, lão bản cho các nàng tiền, chính là để các nàng đi ra càn rỡ chơi đùa.

Chút tiền ấy tại lão bản trong mắt thật chỉ là tiêu vặt.

“Cô cô, ta nói với ngươi a.” Manh Manh lại nghĩ tới chuyện mới mẻ, phía trước bên cạnh blah blah nói về đến.

Nhưng Tào Tuệ Phương cũng không phải là cái rất tốt người nghe, nàng nghe xong một trận, liền chút phản hồi đều không có, thậm chí Manh Manh nói nhiều, nàng còn có chút bực bội.

Manh Manh giảng không nổi nữa, có chút buồn bực bĩu môi: “Cô cô, ta không cùng ngươi giảng.”

“Ngươi nói nha, nhiều lời điểm, ta nghe đâu.” Tào Tuệ Phương rất qua loa cổ vũ nàng chất nữ.

Có thể Manh Manh cảm thấy không có tí sức lực nào, cho nàng cô cô kể chuyện xưa hoàn toàn là đàn gảy tai trâu, tìm không thấy cảm giác ưu việt..