Chương 1177: Vẫn là tiêu tiền cảm giác thoải mái (2)

Chương 1177: Vẫn là tiêu tiền cảm giác thoải mái (2)

Ba người không nhanh không chậm đi vào cửa hàng, tại 1 lâu hỏi qua hướng dẫn mua sau, thẳng đến 3 lâu, tìm tới một cái chuyên môn chơi búp bê cơ cửa hàng, đi vào chính là dừng lại mãnh tạo.

Một người tràn đầy một hộp tiền trò chơi.

Bằng Quản có thể bắt được bao nhiêu thứ, Tào Tuệ Phương lúc này có tiền, muốn chính là mua đủ tiền trò chơi, chơi tới nàng cảm giác muốn ói.

Manh Manh đã sớm không muốn chơi, bên cạnh nàng còn đặt vào một cái đại hào trong suốt túi nhựa, trong túi đổ đầy tiểu hào bé con, đây đều là chính nàng cầm ra tới.

Manh Manh mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng là trực giác của nàng rất tốt, còn nhường nàng tìm tới quy luật, nhiều nhất ra tay ba lần, tất nhiên có thể cầm ra một cái bé con đến, ngay cả Võ Thượng Anh sau khi thấy đều đối nàng bội phục ghê gớm.

Bắt nhiều hơn, Manh Manh liền không thành công cảm giác, không muốn chơi, đem còn lại tiền trò chơi cho Võ Thượng Anh, nhường nàng bắt.

Liền Manh Manh đều có thể sờ được quy luật, Võ Thượng Anh vị này chuyên môn luyện ám khí, trên tay có xảo kình mà công phu, nhãn lực sức lực lại tốt một cao thủ, chơi mấy lần trước liền sờ chuẩn môn lộ, thu hoạch của nàng càng nhiều.

Lại thêm nàng lại là đại nhân, đối loại này con rối căn bản không hứng thú, những này thu hàng cuối cùng đều tiến vào Manh Manh trong túi nhựa.

Hai người thật sớm kết thúc bắt bé con, còn thừa lại một thanh tiền trò chơi không muốn chơi, Võ Thượng Anh đều chộp trong tay, giống bàn đồ chơi văn hoá như thế chuyển tiền trò chơi.

Manh Manh ngay tại một bên nhìn xem cô cô nàng chơi khởi kình.

Mà cô cô nàng cái kia trong túi chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Thu hoạch thiếu, nhìn thấy mình bị chất nữ cho so không bằng, Tào Tuệ Phương sao có thể nuốt xuống khẩu khí này, nói cái gì hôm nay cũng muốn chơi phiếu lớn. Chỉ là rất đáng tiếc, hôm nay vận khí dường như cùng nàng đối nghịch, mãi cho đến Tào Tuệ Phương chính mình cũng chơi muốn ói, vẫn là không có nhiều ít thu hoạch.

“Không chơi, không chơi, cái này bắt bé con cơ khẳng định có vấn đề.” Tào Tuệ Phương đem vấn đề quy kết tới thiết bị trên thân.

Còn làm bộ muốn kiểm tra một phen, lần này ngược lại kinh động đến trong tiệm nhân viên.

Võ Thượng Anh nhìn thấy có hai cái nữ nhân viên khi đi tới, nàng đã đem hai cái tiền trò chơi kẹp ở ba ngón tay ở giữa, chỉ cần có tình huống dị thường, hai cái này tiền trò chơi liền có thể vãi ra, tinh chuẩn đập nện tại hai người trên mặt.

Cũng đừng nói, Võ Thượng Anh cầm trong tay tiền trò chơi lúc, mới ý thức tới cái đồ chơi này lấy đi một bộ phận làm ám khí vẫn rất dùng tốt.

Bản thân liền là chơi đùa, đặt ở trên thân cũng sẽ không để người chú ý.

Lại thêm so một nguyên tiền xu muốn lớn hơn một chút, mà trọng lượng lại so một nguyên tiền xu muốn trọng gấp đôi, đây chính là thiên nhiên ám khí.

Cũng không biết tiệm này đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng là bọn hắn tiền trò chơi đúng là chân tài thực học.

Những ý niệm này tại Võ Thượng Anh trong lòng chợt lóe lên, nhưng mà cũng không có xảy ra cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Tào Tuệ Phương hùng hùng hổ hổ xách theo thu hoạch của mình, đi ra ngoài, về sau cảm thấy xách cái này túi ny lon lớn lại chỉ là chứa ba cái con rối, cũng quá mất mặt, liền đem con rối từ giữa bên cạnh lấy ra, đem túi nhựa trực tiếp ném đi.

Manh Manh sau khi thấy tặc cười hì hì tiến tới: “Hắc hắc, cô cô, ta đưa ngươi hai cái thôi.”

“Ta mới không cần.” Tào Tuệ Phương ngạo kiều nói.

Nàng một gã đường đường nghiên cứu sinh, lại bị một gã năm thứ ba tiểu học sinh cho so không bằng, mà lại là nghiền ép cấp bậc thất bại, cái này khiến Tào Tuệ Phương cảm thấy mất hết mặt mũi.

Manh Manh ngay tại cao hứng, còn hỏi cô cô nàng lại đi chỗ nào chơi.

Có thể Tào Tuệ Phương tại bắt bé con cơ bên trong gặp khó, chỗ nào cũng không muốn đi, liền muốn về khách sạn đi ngủ.

Lấy tên đẹp đi về nghỉ trước, nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục sức chiến đấu, ban đêm lại mang theo Manh Manh đi đi dạo chợ đêm.

Thâm Thành chợ đêm rất xinh đẹp, Thâm Thành sống về đêm càng là muôn màu muôn vẻ.

Manh Manh nghe được cô cô miêu tả, trực tiếp say mê liên tục gật đầu, cảm thấy cô cô thật tốt.

……

Tào gia trang, bận rộn xong cơm trưa Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bận rộn cơm tối, hơn nữa càng thêm phong phú.

Hắn còn đem đại gia Tào Kiến Lâm cùng chất tử Tào Nghĩa Hâm đều gọi qua một khối ăn cơm chiều.

Cả một nhà người vây quanh một cái bàn ngồi xuống, thưởng thức mỹ thực, ăn bánh trung thu, thưởng thức không trung trăng tròn, trò chuyện, Tào Kiến Lâm còn cùng ở xa An Ấp thị hai đứa con trai video nói chuyện phiếm.

Tào Thư Bân thế mới biết tiểu chất tử lại chạy về lão gia, nhưng hắn cũng không nói gì.

Con của hắn từ khi vào cấp ba về sau, hàng ngày tan học trở về liền tự giam mình ở trong phòng làm bài, làm bài tập, xoát bài thi.

Vừa mới bắt đầu Tào Thư Bân cùng Trương Nghệ cái đôi này nhìn thấy nhi tử biến hóa, vẫn là thật cao hứng, nhưng là thời gian hơi dài một chút, bọn hắn lại thay nhi tử lo lắng, cảm thấy lão như thế học, một mực kéo căng lấy thần kinh, cảm giác không tốt lắm.

Giờ này phút này, bọn hắn ngược lại có chút hâm mộ lão nhị nhà tiểu chất tử, bọn hắn muốn cái kia chất tử mặc dù học tập không được, nhưng là thân thể rất khỏe mạnh, tinh thần rất rực rỡ, xem xét thì sẽ không khiến bọn hắn lo lắng.

Trương Nghệ hiện tại cũng bắt đầu hối hận trước đó buộc con trai của nàng học tập, chỉ vì khảo thí cái đại học tốt, đáng giá không?

Biết tiểu chất tử bên trên xong cao trung liền phải đi làm lính, Trương Nghệ lại cảm khái lão nhị cái đôi này là thật thoải mái.

Đóng lại video nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt tự mình mang theo một cái rượu, chúc phúc ông nội hắn cùng phụ mẫu, đại gia đều thân thể khỏe mạnh.

Đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hắn hiện tại hi vọng nhất sự tình chính là nhìn xem người một nhà thật cao hứng, cái khác đều không thèm để ý.

Bất quá đại gia bọn hắn còn hỏi lên Tào Thư Kiệt dịch dinh dưỡng sự tình, Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn họ một chút chỉnh thể tiến độ.

Nghe được chất tử nói năm sau liền phải dùng dịch dinh dưỡng cầm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cây ăn quả tới làm thí nghiệm, chuyện này nhường Tào Kiến Lâm, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn đều thất kinh.

Tào Thư Kiệt lúc trước chưa bao giờ tỏ thái độ nói qua chuyện này, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan là lo lắng nhi tử làm như vậy, vạn nhất những cái kia cây ăn quả xuất hiện vấn đề khác nên làm cái gì?

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt đối với hắn nghiên cứu sản phẩm rất có lòng tin, nhiều lần cho hắn phụ thân nói không cần lo lắng. Tào Thư Kiệt tức giận lớn như vậy, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì tốt, nhưng cũng nhìn ra được nhi tử muốn cho nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã 2000 nhiều mẫu vườn trái cây phun dịch dinh dưỡng, làm cuối cùng đại lượng thí nghiệm, đây là sẽ không cải biến.

Bọn hắn đang nghĩ ngợi lại nói chút gì lúc, Tào Thư Kiệt liền giảng một câu: “Mẹ, ta trong vườn trái cây cây ăn quả dùng nhiều năm như vậy, các ngươi nhìn thấy qua chuyện gì sao?”

“Cây ăn quả mấy năm này có phải hay không càng dài càng tráng, kết quả lượng càng ngày càng nhiều, trái cây ăn ngon a, ta nói có đúng không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây đều là lời nói thật, cũng đều là thật sự kết quả.

Chính vì vậy, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lựa chọn tin tưởng bọn họ nhi tử.

Tào Kiến Lâm còn nói: “Thư Kiệt, nếu không để ngươi ca cũng lấy chút đi giúp ngươi làm thí nghiệm.”

Năm 2017 Trung thu, thông qua Wechat video nói chuyện phiếm, bọn hắn cái này một đại gia nhân tài ghé vào cùng một chỗ, cách dây lưới đoàn viên.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt cái đôi này song song nằm ở trên giường, nhi tử Tào Nghĩa Duệ đã sớm dựa vào tường căn bên giường ngủ thiếp đi.

Trình Hiểu Lâm nhường chồng nàng triển khai cánh tay, nàng gối lên chồng nàng trên cánh tay, về sau dứt khoát cả người nằm sấp ở trên người hắn, nói thì thầm.

Hai người thân mật cùng nhau, lúc này, Tào Thư Kiệt không có hỏi lại lão bà hắn công viên cùng vườn trái cây tình huống bên kia.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, mấy năm này mưa gió xuống tới, hắn đối với mình một tay kinh doanh lên công viên cùng vườn trái cây đều có rất đủ lòng tin.

Lại nói liền hiện tại tình huống này, lại tiếp tục thảo luận vườntrái cây cùng công viên, thật thích hợp sao?

Một phen gió táp mưa rào, tiếp lấy lại chuyển tới vân thu vũ hiết, một trận mưa đổ vào xong đại địa sau giống như cũng hết sạch sức lực, mềm nghỉ ngơi.

Cặp vợ chồng lúc này mới còn nói lên thì thầm.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói về hắn đối công viên cùng vườn trái cây quy hoạch.

Dựa theo chỉnh thể phát triển, trong công viên thiết bị muốn lần nữa tiến hành hoàn toàn kiểm tra an toàn.

Vườn trái cây phía nam kia phiến núi hoang, cũng muốn tại trong ba năm hoàn thành hoàn toàn cải tạo, hiện tại đã qua một năm, số 10 vườn trái cây bế vườn sau, phía nam kia phiến núi hoang sẽ tiếp tục tiến hành đại quy mô khai phát cải tạo, đồng thời sẽ còn đục xuyên sơn động, đến lúc đó sẽ từ trong sơn động tạo các loại kỳ dị cảnh quan.

Đó là cái đại công trình, cũng là nhất chỗ tiêu tiền.

Có thể nói như vậy, Tào Thư Kiệt, Tào Gia Trang thôn ủy thác cùng Tào gia trang tất cả dân chúng tam phương nhập cổ phần tạo thành khai phát công ty du lịch, tam phương cộng lại góp vốn ít ra 1 ức 3000 vạn tới hai ức lượng tiền bạc, trong đó hơn phân nửa tài chính đều muốn vùi đầu vào núi hoang sơn động đục xuyên khai phát bên trong.

Những chuyện này, không phải người chuyên nghiệp cũng đều không hiểu.

Nhưng là Tào Thư Kiệt rất rõ ràng.

……

Tại kiên nhẫn trong khi chờ đợi, mười một lễ quốc khánh, tết Trung thu song tiết ngày nghỉ chậm rãi sắp đi hết.

Mãi cho đến ngày 8 tháng 10 ngày đó, Tào Tuệ Phương mới vẻ mặt mệt mỏi mang theo nàng chất nữ từ bên ngoài trở về.

Các nàng là mang theo tràn đầy thu hoạch trở về.

Tào Tuệ Phương chiếc kia ca ca của nàng mua cho nàng bước dọn rương phía sau cùng chỗ ngồi phía sau đều đổ đầy mua sắm các loại quà tặng.

Cái này vẫn là bọn hắn mua sắm đồ vật đơn giá tương đối cao, nếu như là bình thường sản phẩm, chiếc xe này nhưng không chứa đầy, Tào Tuệ Phương cảm thấy làm chiếc rương hàng đều không nhất định có thể chứa.

Chuyến này đi ra ngoài, ca ca của nàng hết thảy cho 40 vạn, bỏ ra gần 30 vạn.

Hai cô cháu một trước một sau về đến nhà, Manh Manh nghênh ngang tiến vào, Tào Tuệ Phương đặc biệt thật không tiện, trên mặt còn nóng bỏng.

Chính nàng đề một đống lớn đồ vật, cũng làm cho Võ Thượng Anh giúp nàng cầm phía sau đồ vật.

Đem những y phục này giày cùng với khác quà tặng phân cho gia gia, phụ mẫu cùng ca ca, chị dâu lúc, Tào Tuệ Phương nhìn thấy trên mặt bọn họ loại kia nụ cười thỏa mãn, một phút này nàng nguyên bản tâm tình khẩn trương mới bình phục lại.

Nguyên bản còn tưởng rằng gặp mặt sau ca ca của nàng sẽ thật tốt hỏi thăm nàng số tiền này đến cùng xài như thế nào?

Nhưng mà cũng không có, ca ca của nàng một câu Hoa Đô không có hỏi, thậm chí không có hỏi tiền còn lại còn có bao nhiêu, ngay tại kia cầm một cái nàng cho nàng ca mua áo khoa tay lên, bên cạnh thử vừa nói: “Phương Phương, ngươi thật đúng là đừng nói, ngươi cái này ánh mắt vẫn là có thể, còn có Hương Giang bên kia quần áo xác thực rất trào lưu, so ta tại Nghi Lăng thị mua quần áo muốn trông tốt một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh tán dương Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương có ánh mắt.

Nàng còn xuất ra Tiểu Cô Tử mua cho nàng quần áo, vẻ mặt nụ cười thỏa mãn.

“Đẹp mắt!” Nàng nói

Kết quả Manh Manh sau khi thấy, tranh thủ thời gian bắt đầu ôm công: “Mụ mụ, ta cũng giúp đỡ cô cô chọn y phục a.”

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý nàng khuê nữ, nghĩ thầm Manh Manh bình thường nhìn xem thật thông minh, có thể vừa đến chính sự bên trên liền hồ đồ, cũng không biết cô nàng này có phải là cố ý hay không?

“Phương Phương, ngươi mang theo Manh Manh ra ngoài thời gian dài như vậy, cũng cảm thấy mệt, nhanh lên đi thay đổi quần áo, nghỉ ngơi một hồi, đợi lát nữa chúng ta ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng..