Chương 1178: Bội thu

Chương 1178: Bội thu

“Tốt, chị dâu, ta chờ một lúc liền đi tắm một cái.” Tào Tuệ Phương trước tiên đem mua đồ vật buông xuống, sau đó mới đi chính mình phòng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhìn xem Tào Tuệ Phương mua về những vật này, đủ loại, thứ gì đều có.

Manh Manh còn tại bên cạnh cho cái đôi này nói: “Ba ba, mụ mụ, các ngươi nhìn xem có thích hay không?”

“Trong này thật nhiều đồ vật đều là ta cho ta cô cô nói muốn mua a.” Manh Manh ở bên cạnh tranh công.

Tào Thư Kiệt quét nàng một cái, nghĩ thầm tiền chính là hoa ở phương diện này.

“Ngươi có mệt hay không, cũng đi ngủ một hồi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng khuê nữ.

Có thể Manh Manh lắc đầu, nàng còn sức mạnh mười phần: “Không có việc gì, ta không có chút nào mệt mỏi.”

Nàng còn muốn lại chạy ra ngoài chơi một vòng.

Bất quá lần này cùng cô cô một khối tại bên ngoài chơi rất dễ chịu, Manh Manh cao hứng.

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên ở bên cạnh rất mất hứng hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi viết xong làm việc sao?”

Manh Manh cười đắc ý lên, nàng giống như đã sớm dự phòng lấy mụ mụ một chiêu này: “Mụ mụ, ta sớm viết xong tốt a, hừ hừ, ta liền biết ngươi sẽ hỏi ta làm việc sự tình.”

Nhìn thấy Manh Manh đắc ý dạng, Tào Thư Kiệt không nhịn được cười, cái này hùng hài tử là cố ý a?

Liền vì nhường mẹ của nàng khó xử?

Hắn đều lười thiêu phá điểm này.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm không tin, không phải muốn nhìn nàng khuê nữ làm việc viết thế nào.

“Mụ mụ, ta liền biết ngươi có thể như vậy.” Manh Manh bắt đầu lay quyển bài tập của mình, ngữ văn, toán học, hết thảy đều cho nàng mụ mụ nhìn một lần.

Trình Hiểu Lâm xác thực muốn tại làm việc thượng thiêu ra điểm mao bệnh đến, tiện đem Manh Manh thu thập dừng lại.

Có thể nhìn từ đầu tới đuôi, phát hiện liền cái lỗi chính tả đều không có, nàng liên tiếp nhìn về phía Manh Manh, số ít mấy lần nhìn xem Manh Manh rất thuận mắt.

“Biểu hiện rất tốt nha, hỏi ngươi cô cô a?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh cũng không có không thừa nhận, nàng thật đúng là hỏi.

Chẳng những hỏi nàng cô, vì viết xong làm việc, mỗi lúc trời tối từ bên ngoài trở lại khách sạn, đều sẽ nhường cô cô cho nàng kiểm tra một lần.

Tào Tuệ Phương mặc dù lần này dùng tiền có chút không đáng tin cậy, thế nhưng là lần này chiếu cố Manh Manh xác thực rất tận tâm, nhất là làm bài tập cái này một khối, Tào Tuệ Phương một chút đều không ngựa hổ, nàng nghĩ đến nhất định phải cho nàng ca, chị dâu một câu trả lời thỏa đáng.

Manh Manh làm bài tập thời điểm, nàng ngay tại bên cạnh bồi tiếp.

Nhường một vị vừa tốt nghiệp hơn hai năm nghiên cứu sinh giám sát năm thứ ba tiểu học sinh làm bài tập, khẳng định không có tâm bệnh.

Tào Thư Kiệt vung tay lên: “Manh Manh biểu hiện không tệ, đi chơi đi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh lập tức chạy.

Tới gần ăn cơm buổi trưa lúc, Tào Nghĩa Hâm từ trên trấn trong nhà xưởng trở về, hắn xế chiều hôm nay muốn ngồi từ Thanh Thạch trấn tới An Ấp thị đường dài thẳng tới ô tô.

Trở về cũng là cho hắn gia gia cùng tiểu thúc cáo biệt, lại mang lên hành lý của mình.

Tào Thư Kiệt nhường hắn trong nhà sau khi cơm nước xong, lại đem hắn đưa đến Thanh Thạch trấn tạm thời ôtô đường dài đứng, thuận tiện mang theo vài thứ nhường hắn lấy về.

Tào Thư Kiệt đem hắn chất tử thu xếp tốt sau, tiếp lấy lại đem vé xe mua.

Nhìn xem cháu hắn, Tào Thư Kiệt căn dặn hắn: “Nghĩa Hâm, tới chỗ gọi điện thoại cho ta.”

Tào Nghĩa Hâm liên tục gật đầu.

Chờ hắn từ trên trấn khi trở về, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đang bồi Tào Nghĩa Duệ chơi đùa.

“Phương Phương, ngươi ngày nào về đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương cho hắn ca nói: “Ca, ta ngày mai đi.”

“A, ngươi số 10 đi a, ngươi nhà kia trang trí không sai biệt lắm a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Phòng ở là muội muội của hắn tháng 6 mới từ Thâm Thành khi trở về, mẫu thân cho mua, mua lại sau tiếp lấy nhường Tào Thiết Dân giúp nàng trang trí, hiện tại đã qua nhanh 4 tháng.

Tào Tuệ Phương gật đầu, cho nàng ca nói: “Không sai biệt lắm.”

“Lại xử lý một chút, mở cửa sổ phơi bên trên hai tháng, ta liền có thể dời đi qua ở.” Tào Tuệ Phương vẫn là rất mong đợi.

Nàng từ Thâm Thành sau khi trở về, tại Nghi Lăng thị trong khoảng thời gian này, một mực tại bạn học của nàng Đặng Diệu San bên kia ở, mặc dù hai người bọn họ quan hệ xác thực rất tốt, so như thân tỷ muội, có thể thời gian dài, Tào Tuệ Phương vẫn là có loại ăn nhờ ở đậu cảm giác.

Coi như tại Thâm Thành ở chung một chỗ đoạn thời gian kia, vừa mới bắt đầu đúng là Đặng Diệu San tìm nơi nương tựa nàng, lúc ấy Đặng Diệu San cũng không tiền gì, nhưng là bọn hắn về sau làm video tranh tới tiền về sau, tiền thuê nhà một mực là hai người một khối gánh chịu.

Có thể trở lại Nghi Lăng thị, ở tại Đặng Diệu San trong nhà, Đặng Diệu San không muốn nàng một phân tiền tiền thuê nhà, thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài một chút Tào Tuệ Phương có đôi chút không quen.

Tào Tuệ Phương trong nhà không sống được, buổi chiều lại dẫn Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ ra cửa.

Trình Hiểu Lâm cũng đi công viên bên kia nhìn xem tình huống.

Hôm nay là mười một quốc khánh ngày nghỉ ngày cuối cùng, đa số người cũng bắt đầu đường về, chuẩn bị đi làm, đến trường, hoặc là về nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày, làm dịu ngày nghỉ du lịch mỏi mệt.

Lúc này tại Tào gia trang chơi người cũng không nhiều.

Mặt khác ngày mai là Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín ngày cuối cùng, hai địa phương này cũng đã đánh ra phụ đề đến, thông tri tất cả du khách số 10 chính thức bế vườn tin tức.

Ngày xưa huyên náo Tào gia trang chậm rãi an tĩnh lại.

Lúc này ngay cả Tào gia trang bày quầy bán hàng dân chúng cũng đều bắt đầu vội vàng xử lý đuôi hàng, lại không xử lý liền bán không xong.

Cùng lúc đó, nhường Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang dân chúng rất chờ đợi một chuyện khác cũng truyền ra.

Có người nhận được tin tức, Tào Gia Trang thôn ủy quản lý uỷ ban kế hoạch tại Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên bế vườn sau, cho ba cái thôn tham gia cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tất cả thôn dân chia hoa hồng.

Hơn nữa hiện tại đã tháng 10 thượng tuần sắp kết thúc, khoảng cách tháng 11 cũng không xa, đến lúc đó chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bán đi cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu, cũng biết xuất ra 70% lợi nhuận cho bọn họ chia hoa hồng. Cái này tương đương với từ hiện tại từng tới năm trước trong khoảng thời gian này liên tục có lượng lớn tài chính nhập trướng, đại gia hỏa đều nghĩ đến năm nay có thể qua cái năm béo, cũng đều rất chờ mong.

Tào Tuệ Phương mang theo cháu nàng cùng chất nữ tại Tào gia trang tản bộ, cũng nghe những thôn dân khác nói đến chuyện này.

Còn có người hỏi thăm nàng có biết hay không cụ thể chia hoa hồng thời gian.

Có thể Tào Tuệ Phương vừa mang theo nàng chất nữ nhi từ bên ngoài chơi một vòng trở về, nàng căn bản không quan tâm qua trong thôn ngày nào chia hoa hồng sự tình.

Sau khi về đến nhà, Tào Tuệ Phương hỏi ca ca của nàng chuyện này, Tào Thư Kiệt thuận mồm cho nàng nói số 11 chia tiền.

Tháng 9 thượng tuần đem nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tất cả kiwi toàn bộ tiêu thụ không còn, tiền một mực tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chuyên dụng tài khoản bên trong tồn lấy, lại thêm thời gian kế tiếp cho tới bây giờ bận bịu lễ quốc khánh du lịch sự tình, căn bản không để ý tới chia tiền.

Số 10 hai bên bế vườn, bọn hắn cũng có càng nhiều thời gian bận bịu những chuyện khác.

Tào Tuệ Phương nguyên bản kế hoạch hai ngày này về Nghi Lăng thị, nghe được ca ca của nàng nói số 11 liền bắt đầu chia hoa hồng sự tình, còn hỏi ca ca của nàng đến lúc đó có thể hay không hiện trường ghi chép video?

“Ngươi muốn thả ra ngoài?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Nhìn thấy muội muội của hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút nói rằng: “Thả ra cũng không cái gì, nhưng là tận lực không cần thả một chút mẫn cảm tin tức.”

Xem như một gã video ngắn truyền bá chủ, Tào Tuệ Phương đương nhiên hiểu những chuyện này, cho nàng ca khoa tay một cái ok thủ thế, tiếp lấy cho nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San gọi điện thoại, nói cho nàng chuyện này, nhường nàng có thời gian tới một chuyến. Cái này tin tức rất có điểm nóng, Đặng Diệu San cũng minh bạch điểm này.

Đối với các nàng tới nói, điểm nóng liền mang ý nghĩa video có lửa tiềm chất.

Video phát hỏa, đồng nghĩa với nó có thể chuyển hóa thành lưu lượng biến hiện.

Tào Thư Kiệt trả cho hắn muội muội nói rằng tháng còn có một trận càng lớn chia hoa hồng.

“Ca, chính là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sao?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng ca.

Tiếp lấy liền thấy được nàng ca gật đầu: “Năm nay có thể điểm không ít tiền.”

Nhắc tới tiền, Tào Tuệ Phương lai kình.

Cái này một vòng ra ngoài, Tào Tuệ Phương mới ý thức tới nàng tranh điểm này tiền tại ca ca của nàng trong mắt chẳng đáng là gì, liền tiền tiêu vặt đều không đủ.

Loại kia tâm tính mất cân bằng, cũng làm cho nàng tại tiêu tiền thời điểm có chút phiêu.

Bất quá trải qua lần này về sau, Tào Tuệ Phương tỉnh táo lại, hiện tại cũng trầm ổn.

Đối với hắn muội muội nâng lên vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng vò đầu: “Trâu còn không có bán đi đâu, ta nào biết được có thể điểm bao nhiêu tiền.”

“Bất quá năm nay có một nhóm con nghé là trại chăn nuôi tự phồn tự dục, bộ phận này con nghé chi phí thấp, lợi nhuận cao, năm nay có thể điểm tiền tới tay cũng nhiều một chút.”

Không ngừng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã năm nay lợi nhuận cao, ngay cả Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên kia theo trâu cái gây giống con nghé số lượng đề cao, tự phồn tự dục tỉ lệ tăng cao, tương ứng lợi nhuận so cũng tại tăng lên.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên này giai đoạn trước gần 1 ức kếch xù tài chính đầu nhập, tại trải qua hai năm duy trì liên tục lên men sau, tại năm nay cuối cùng có thể nhìn thấy một bộ phận ích lợi.

Nhưng là Tào Tuệ Phương cũng không hiểu rõ những này, Tào Thư Kiệt cũng không hứng thú cho hắn muội muội nói tỉ mỉ.

Số 9 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đưa đến trên trấn trường học, hắn thuận tiện đi một chuyến nhà máy.

Lần này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản lưu trình xét duyệt vẫn chưa hết sự tình, Mã Lập Cát bọn hắn song tiết trong lúc đó nghỉ ngơi, hôm nay cũng vừa trở về tiếp tục xét duyệt.

Tào Thư Kiệt đi qua lúc, Vương Chí Phong cho hắn nói còn phải cần một tuần khả năng toàn bộ xét duyệt hoàn thành.

Bình thường hệ thống xét duyệt không cần thời gian dài như vậy, nhưng lúc này là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn phương yêu cầu nhất định phải xét duyệt đủ mảnh.

Tào Thư Kiệt lúc này là quyết định muốn đem vấn đề duy nhất một lần tìm ra, sau đó nghĩ biện pháp giải quyết hết, mà không phải tượng trưng xét duyệt một chút, lại được chăng hay chớ.

Hắn biết rõ, như thế không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đã làm liền duy nhất một lần đến cùng.

……

Bình tĩnh một ngày lại qua.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây tại ngày 9 tháng 10 một ngày này đưa tiễn vị cuối cùng du khách sau, chính thức quan bế vườn khu.

Công viên bên kia bắt đầu từ ngày mai muốn đối vườn trong vùng tất cả công trình cùng thiết bị tiến hành an toàn tai hoạ ngầm loại bỏ, đồng thời tất cả thiết bị cũng muốn tiến hành bảo dưỡng bảo trì.

Manh Manh vườn trái cây bên kia cũng muốn đối cây ăn quả tiến hành quản bồi, bón phân gia tăng dinh dưỡng, đồng thời Manh Manh vườn trái cây phía nam núi hoang bắt đầu từ ngày mai tiến hành thứ 2 sóng lớn khai phát.

Đến lúc đó sẽ có công trình thiết bị đi vào đục xuyên ngọn núi, đào sâu sơn động, nhân công chế tạo các loại cảnh điểm.

Đối với điểm này, mặc dù không bằng thiên nhiên sơn động mang theo cảm giác thần bí, có thể cảnh khu làm tốt như thế có thể thắng được tán thành.

Cùng lúc đó, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang dân chúng đều nhận được một đầu thông tri.

Thông tri bên trong rõ ràng nói ngày 11 tháng 10 tất cả tham gia cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã các hương thân đến Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn chia hoa hồng.

Đại gia đối lần này chia hoa hồng đều rất chờ mong.

Lão bách tính môn đang thảo luận chia hoa hồng chuyện lúc, ba cái thôn trang kế toán cũng tại tăng giờ làm việc hạch toán một lần cuối cùng khoản.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang bàn bạc tham gia cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã hết thảy 980 hộ, kiwi trồng trọt diện tích 5484 mẫu, năm nay thống nhất ngắt lấy giá vẫn là 14 nguyên mỗi kg.

Lại thêm năm nay là kiwi trồng trọt sau kết quả thứ 3 năm, là giai đoạn này sản lượng lớn nhất một năm, có người chuyên môn hạch toán qua, năm nay so những năm qua sản lượng tăng lên tại 30% trở lên, tương đương mỗi mẫu đất sản lượng 4180 cân.

Dựa theo số liệu này đến dự đoán, năm nay kiwi cái này một khối khoản thu nhập có thể có 1. 6 ức nguyên, bình quân phân phối tới mỗi một hộ đều có 16 vạn nhiều.

Cùng năm ngoái so sánh, năm nay bình quân thu nhập so với trước năm đề cao hơn hai vạn khối tiền.

Thực tế có người ta trồng trọt kiwi mẫu số nhiều, năm nay tổng hợp thu nhập có thể đột phá 30 vạn.

Những năm qua những này nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn, tối cao thu nhập chỉ có 24 vạn nhiều.

Số 10 buổi chiều, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, cùng mặt khác hai cái thôn thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm đi vào Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên này tề tụ một đường, thương lượng ngày mai chia hoa hồng xe.

Đối với việc này, Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều phục tùng vô điều kiện Tào Thư Kiệt ý kiến.

“Trang thư ký, bí thư Chu, hai người các ngươi thôn kế toán cũng đều tại tham dự tính sổ sách, các ngươi vừa rồi cũng đều nhìn chúng ta năm nay ích lợi, có mấy lời ta cũng không nói, chúng ta vẫn là cùng năm ngoái như thế, tất cả tiền chuyển tới nông hộ thẻ ngân hàng bên trong, từng nhà phái một người đến họp trận, có vấn đề tiền bạc tại chỗ giải quyết.”

Theo lượng tiền bạc càng ngày càng nhiều, cân nhắc tới vấn đề an toàn cùng thực tế thao tác độ khó, Tào Thư Kiệt liền không lại kiên trì nhất định phải hiện trường tiền mặt chia hoa hồng.

Giống bây giờ loại này ngân hàng chuyển khoản phương thức dễ dàng hơn hợp lý.

Nhưng là bọn hắn còn muốn cầu từng nhà ra một người tới hiện trường tới làm trận đối sổ sách, tránh cho sau khi xuất hiện kỳ cãi cọ tình huống.

“Đi, ta sau khi trở về lập tức cho thôn chúng ta tất cả mọi người truyền đạt đúng chỗ.” Chu Hoành Vĩ lúc này tỏ thái độ.

Trang Học Kiện cũng đi theo tỏ thái độ nhất định đem ý kiến truyền đạt đúng chỗ.

“Ngoại trừ chuyện này, ngày mai tất cả mọi người đúng chỗ sau, ta lại cho đại gia nói một câu chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự tình, cùng chúng ta sang năm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã muốn thực hành dinh dưỡng tưới tiêu sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chuyện này trước đó cũng không có công bố ra, ngay cả Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn sau khi nghe xong cũng rất kinh ngạc, không rõ Tào Thư Kiệt nói tới dinh dưỡng tưới tiêu là có ý gì.

Nhưng Tào Thư Kiệt không có nhiều lời, bọn hắn cũng không nhiều hỏi.

Ở phương diện này trải qua mấy năm phối hợp lẫn nhau, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt sinh ra tuyệt đối tín nhiệm.

Tan cuộc lúc, Trang Học Kiện còn đề nghị buổi tối hôm nay một khối đi ăn chút cơm chúc mừng một chút, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cho phủ định.

“Chúng ta hôm nay sẽ không ăn, trời tối ngày mai một khối náo nhiệt một chút.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, bọn hắn còn muốn đem dân chúng kêu lên một khối tham gia náo nhiệt, không chỉ là bọn hắn ba cái thôn thôn ủy những người này vui chơi giải trí.

Tào Kiến Long cũng lý giải Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn cùng Tào Thư Kiệt là giống nhau ý nghĩ.

Thậm chí Tào Kiến Long biết dân chúng đã tự mình đang thương lượng một khối chúc mừng chuyện.

Đại gia hỏa đều tranh tới tiền, bọn hắn cũng liền không quan tâm dùng tiền.

Còn có người đề nghị mỗi nhà góp 500 khối tiền, cùng nhau đi trên trấn khách sạn ăn bữa ngon.

Bất quá ba cái thôn trang 980 gia đình, toàn bộ cộng lại có 3000 nhiều người, ngẫm lại một khối ăn cơm cảnh tượng vẫn là rất hùng vĩ..