Chương 1179: Đại bút chia hoa hồng

Chương 1179: Đại bút chia hoa hồng

Tào Thư Kiệt từ thôn ủy đại viện về đến nhà, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương bắt lấy hắn liền hỏi: “Ca, kiểu gì a, các ngươi họp lại nghiên cứu cái gì?”

“Cái gì cũng không nghiên cứu a, nói đúng là nói cuộc họp ngày mai sự tình, tiền từ năm trước bắt đầu liền đánh thẻ, ngươi nói còn có thể nói cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi lại muội muội của hắn.

Tào Tuệ Phương bị ca ca của nàng nói thật không tiện, cũng không lại truy vấn những công chuyện khác.

Cũng là Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công sớm như vậy liền trở lại, rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi thế nào không cùng Long thúc bọn hắn cùng một chỗ uống rượu ăn cơm nha?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt liếc mắt, Trình Hiểu Lâm không thèm để ý chút nào, nói tiếp: “Ngươi trước kia không đều là lại cùng bọn hắn uống một ly sao?”

Tào Thư Kiệt cũng không biết làm như thế nào nói tiếp tốt.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ, buổi tối hôm nay may mắn không có bằng lòng đám lão gia kia đi uống rượu, bằng không về nhà lại bị lão bà hắn cho rất khinh bỉ.

Ban đêm đang ăn cơm, Tào Kiến Quốc còn hỏi lên con của hắn ngày mai muốn họp sự tình.

Hiện tại Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên đều bế vườn, Tào gia trang cũng không có du khách ngoại địa đến đây, bọn hắn những này bày quầy bán hàng cũng đều thu hồi sạp hàng, bắt đầu cà lơ phất phơ dưỡng lão sinh hoạt.

Cũng là dạng này, Tào Kiến Quốc hiện tại nhàn tản thời gian rất nhiều, người nhàn rỗi liền dễ dàng xen vào việc của người khác, hắn cũng không ngoại lệ.

Không phải muốn hỏi một chút nhi tử cuộc họp ngày mai quá trình.

Vương Nguyệt Lan trừng hắn vài lần, chê hắn nói nhiều, cũng là Tào Thư Kiệt cũng không có cảm thấy không tốt, còn say sưa ngon lành cho hắn phụ thân nói lên cuộc họp ngày mai sự tình.

Chậm rãi, một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Tuệ Phương nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San trực tiếp ngồi thành phố nối thẳng Tào gia trang đường dài xe khách tới.

Tới Tào gia trang lúc, mới buổi sáng hơn bảy giờ, còn gặp phải tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn xong bữa điểm tâm.

Bất quá Tào Thư Kiệt cái đôi này cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu lúc này đều đi thôn ủy đại viện bên kia, trong nhà chỉ còn lại có lão gia tử Tào Chính Hổ cùng Tào Tuệ Phương.

Nhìn xem nàng hảo tỷ muội xách theo hoa quả tới, Tào Tuệ Phương còn nói nàng: “Ta cho là ngươi sẽ tự mình lái xe đến đâu.”

“Ta nếu là lái xe tới, đây không phải là phí dầu sao, cũng lộ ra không ra ngươi chiếc xe này giá trị, ngươi nói đúng hay không?” Đặng Diệu San có cái gì thì nói cái đó.

Tào Tuệ Phương cũng không thèm để ý, hô hào nàng nhanh lên một chút đi thôn ủy đại viện bên kia.

Nàng còn cho Đặng Diệu San nói: “Anh ta sớm đi qua, ngươi nếu là lại không đến, ta cũng đi trước, chúng ta nếu là lại giày vò khốn khổ một hồi, liền bỏ lỡ nhất rực rỡ khâu.”

Đặng Diệu San buồn bực, hỏi nàng cái gì đặc sắc nhất khâu?

Tào Tuệ Phương không cần suy nghĩ liền nói rằng: “Còn có thể cái nào, anh ta nói chuyện nha.”

Trừ cái đó ra, Tào Tuệ Phương cảm thấy cái khác đều không gọi sự tình.

“Đi nhanh một chút a, chúng ta nắm chặt đi ghi chép video.” Tào Tuệ Phương lại thúc giục.

Đặng Diệu San cầm lên thu hình lại thiết bị, nắm chặt đi theo hắn hướng Tào Gia Trang thôn ủy bên kia chạy tới.

Hôm nay tới quá nhiều người, cưỡi xe đi qua đều không có địa phương thả.

Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan, Trình Hiểu Lâm bọn hắn sớm đã qua.

Trong nhà còn thừa lại gia gia Tào Chính Hổ hành tẩu không tiện, cũng không nguyện ý góp cái này náo nhiệt.

Chờ Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người tới thôn ủy đại viện bên này, liếc mắt liền thấy trong viện đứng đầy người, ngoài đại viện bên cạnh cũng đứng đấy rất nhiều người.

Đại gia hỏa đều đang nghị luận hôm nay chia hoa hồng sự tình, rất nhiều người đều tại đoán nhà bọn hắn đến cùng có thể điểm bao nhiêu tiền.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San đi vào cửa đại viện, Tào Thư Siêu an bài trị bảo đảm đại đội thủ đại môn người trước tiên liền nhận ra Tào Tuệ Phương, trực tiếp cho đi.

Những người khác xem xét Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San tiến vào, bọn hắn cũng nghĩ đi theo vào, thủ đại môn Tào Thư Phong trực tiếp đỗi một câu: “Kia là Tào bí thư muội muội của hắn, ngươi tính là cái gì?”

Lời này rất thô bỉ, có thể quản sự.

Hiện trường sửng sốt không ai dám phản bác.

Hơn nữa nhà bọn hắn đã có người tiến vào, bọn hắn cũng không dám tán loạn.

Tào Tuệ Phương mang theo Đặng Diệu San tiến vào phòng họp lớn bên trong, lúc này phòng họp lớn bên trong đã ngồi đầy người.

Nguyên bản Tào Gia Trang thôn ủy người ở chỗ này bên cạnh tạm thời làm việc, những cái kia bàn làm việc cũng đều bị người chuyển đi sang một bên.

Tào Tuệ Phương vừa tiến đến liền thấy nàng đại ca cùng mấy cái khác thôn ủy người đứng tại cùng một chỗ, rõ ràng đại ca hắn là kia một túm trong đám người trẻ tuổi nhất, thế nhưng là còn những người khác bốn mươi năm mươi tuổi đám lão già này đều vây quanh ở hắn bên cạnh đại ca, nguyên một đám cúi đầu khom lưng, nhìn muốn bao nhiêu tôn trọng liền có nhiều tôn trọng.

Thấy cảnh này, Tào Tuệ Phương cảm thấy rất có ý tứ.

Đặng Diệu San đã xuất ra quay chụp thiết bị bắt đầu thu hình lại, Tào Tuệ Phương trả lại cho nàng nói biên tập thời điểm nhất định phải đem mẫn cảm bộ phận xóa bỏ.

“Ta hiểu, ta còn có thể hố ngươi không thành.” Đặng Diệu San nói rằng.

Phía trước Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn xem người đến không sai biệt lắm, một nhóm người vừa thương lượng, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp họp.

Tào Kiến Long cầm microphone đi đến đài cao, hôm nay hắn chủ trì hội nghị, đi lên sau liền trực tiếp nói: “Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn lão thiếu gia môn, chúng ta hôm nay lại tề tụ một đường, đứng ở chỗ này cộng đồng chúc mừng chúng ta ngày tốt lành, ta biết các ngươi có rất nhiều người đã chờ không nổi muốn chia tiền, nhưng là ta còn phải dặn dò hai câu, chúng ta quy củ không thể phế, chúng ta kế tiếp lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã người dẫn đầu Tào Thư Kiệt cho chúng ta giảng hai câu!”

Vừa dứt lời, phòng họp lớn bên trong liền vang lên một hồi tiếng vỗ tay, lại cái này tiếng vỗ tay thật lâu không dứt.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt cầm một cái khác vô tuyến mạch đi đến trên đài cao, hắn nhìn xem dưới đài đám người, hai tay hạ thấp xuống ép, tiếng vỗ tay lúc này mới dừng lại.

Tào Thư Kiệt cũng không có bao nhiêu nói nhảm, hắn trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Dưới đài có rất nhiều người đều là trưởng bối của ta, hôm nay ta cũng không nói khác, chúng ta xem như người một nhà, đóng cửa lại đến nói một chút người một nhà nên nói chuyện lời nói.” Tào Thư Kiệt cái này mở đầu, nhường người ở chỗ này đều trầm mặc xuống.

Bọn hắn nguyên một đám chăm chú nghe.

Tào Thư Kiệt tiếp tục giảng: “Chúng ta chủ đề của ngày hôm nay là chia tiền, ta 12 năm lên làm Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm thời điểm liền cho đại gia nói qua, con người của ta rất đơn thuần, ta đứng tại trên vị trí này chính là muốn dẫn mọi người cùng một chỗ kiếm tiền.”

“Như vậy thế nào kiếm tiền là cái vấn đề, cho nên cho tới nay ta cũng không dám thư giãn, muốn các loại biện pháp cho đại gia kiếm tiền.”

“May mắn những năm gần đây không có cô phụ đại gia đối kỳ vọng của ta cùng tín nhiệm, chúng ta nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lên rồi, hàng năm đều có thể phân đến mấy vạn, mười mấy vạn.”

“Chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cũng lên rồi, sớm nhất kia mấy năm, từng nhà ít nhất điểm mấy vạn khối tiền a, hai năm trước trên thị trường con nghé giá cả càng ngày càng cao, chúng ta tổ chức tạm thời hội nghị khẩn cấp, quyết định tạm dừng chia hoa hồng, dùng lợi nhuận chính mình mua trâu cái, chính mình gây giống con nghé.”

“Hai năm, đại gia hỏa tại trại chăn nuôi bên này một phân tiền không có phân đến tay, nhưng là không ai phàn nàn, đại gia hỏa vẫn là đều rất tin tưởng ta, nói lời trong lòng, ta rất cảm động, nhưng là ta càng bàng hoàng, ta thật sợ có một ngày không thể cho đại gia mang đến một cái kết quả tốt, ta cũng lo lắng chúng ta món tiền tài lớn phát ra đi, cuối cùng là không phải một phân tiền vớt không trở lại, đại gia tiền kiếm góp đi vào không nói, chính chúng ta tiền tiết kiệm cũng đi theo góp đi vào.” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, từ cái mông trong túi móc ra một bình em bé ha ha nước khoáng uống nửa bình làm trơn yết hầu, mới nói tiếp: “Cũng may chúng ta cuối cùng cắn răng kiên trì xuống tới, hôm nay chúng ta điểm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tiền, chậm nhất tháng 12, chúng ta liền điểm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tiền.”

“Hôm qua cùng Long thúc bọn hắn mở thôn ủy hội, Long thúc trả lại cho ta nói năm nay có vài khoản lớn ách nhập trướng, cuối cùng có thể qua cái tốt năm, kỳ thật ta cũng nghĩ cùng đại gia hỏa nói, các ngươi cũng xác thực có hai bút lượng lớn nhập trướng, hơn nữa ta còn muốn cho Tào gia trang phụ lão hương thân nói một câu, ngoại trừ nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã, chúng ta chừng hai năm nữa a, còn có một khoản chia hoa hồng đâu, các ngươi có ai biết sao?”

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói lời này, hiện trường lập tức biến lặng ngắt như tờ.

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người đều mộng, ngoại trừ hai cái này hợp tác xã chia hoa hồng, chẳng lẽ còn có cái khác có thể phân tiền?

Bọn hắn sao không biết?

Đừng nói Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người nghĩ không ra, ngay cả Tào gia trang bổn thôn người cũng đều không nhớ ra được.

Bọn hắn sửng sốt không biết rõ thứ 3 bút chia hoa hồng từ đâu tới đây.

Ngay cả Tào Kiến Long bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ rõ ràng Tào Thư Kiệt nói đến cùng lúc có ý tứ gì, hơn nữa chuyện này Tào Thư Kiệt cũng không từng nói với bọn họ.

Sau một lúc lâu, Tào Thư Kiệt thấy không người trả lời, hắn cười cười: “Đại gia hỏa nghĩ không ra cũng bình thường, dù sao chúng ta hai năm này kiếm tiền giãy đến tay bị chuột rút.”

“Bất quá Tào gia trang phụ lão hương thân cũng xác thực không nên quên thứ ba bút chia hoa hồng, Manh Manh vườn trái cây phía nam kia phiến núi hoang ít ra đầu tư 1. 3 ức, tổng thể đầu tư sẽ đạt tới 2 ức trở lên, đại gia có hay không nhớ kỹ trong này còn có 10% là thuộc về Tào gia trang tập thể tất cả a?” Tào Thư Kiệt cho bọn họ một lời nhắc nhở.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt ra đầu to, chiếm 70% cổ phần, Tào Gia Trang thôn ủy xuất 2000 vạn tài chính, chiếm 20% cổ phần.

Có thể đại đa số người đã sớm đem chuyện này cho ném sau ót.

Hoặc là bọn hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không tin cái kia núi hoang cải tạo hạng mục kiếm tiền sau sẽ còn cho bọn họ chia hoa hồng.

Giờ phút này nghe Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện này, rất nhiều dân chúng còn tưởng rằng ban đầu là nói đùa nhi, vậy biết ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ tới vậy mà nhanh như vậy.

Bọn hắn thậm chí đang nghĩ đến thời điểm coi như chỉ điểm 1000 khối, cũng rất thỏa mãn.

Có thể Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn dân chúng lúc nghe chuyện này về sau, bọn hắn nguyên một đám đỏ ngầu cả mắt, nhưng là cũng vô dụng, bọn hắn cũng không phải là Tào gia trang người.

Cũng bởi vì là dạng này, không ít người trong lòng lại toát ra chuyển hộ khẩu ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt nói xong cái này ba chuyện, không tiếp tục nói càng nhiều nói nhảm, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Hắn cho tất cả mọi người ở đây giảng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã năm nay mẫu sản lượng, trồng trọt diện tích, ngắt lấy giá cả cùng cuối cùng thực tế thu nhập giá cả, cùng bọn hắn đo lường tính toán 1. 6 ức có xuất nhập, thực tế thu nhập so số này còn nhiều hơn một chút, chênh lệch trị có 400 vạn hơn.

So sánh với mà nói, cái số này liền không nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng đã nói lần này chia tiền nguyên tắc, bọn hắn một hồi liền thông tri ngân hàng bên kia thống nhất thao tác, nhưng là tất cả mọi người ở đây muốn đối chiếu một chút nhận được số tiền cùng bọn hắn muốn chia hoa hồng khoản phải chăng nhất trí, nếu như có vấn đề tại chỗ nói ra, nếu như tại chỗ không đề cập tới đều thừa nhận làm không có vấn đề, phía sau ai tìm cũng mặc kệ.

Đặng Diệu San nhìn xem Tào Thư Kiệt vừa rồi tại trên đài biểu hiện, nàng tới một câu: “Phương Phương, ngươi ca vừa rồi quả thực quá đẹp rồi.”

“Đó còn cần phải nói, anh ta một mực biểu hiện rất tốt, được thôi.” Tào Tuệ Phương kịp thời giữ gìn ca ca của nàng mặt mũi.

Đặng Diệu San cũng không nói khác, nàng nắm chặt bắt đầu thu hình lại.

Đợi đến ngân hàng hồi phục đã tập thể thao tác xong, mà dưới đáy dân chúng cũng đều thu được tiền, ngay tại ngạc nhiên xì xào bàn tán lúc. Ba cái thôn kế toán bắt đầu so sánh sổ sách niệm từng nhà thu nhập số lượng. Nhường người ở dưới đài chính mình so sánh thu nhập đoạt được, nhìn xem có hay không khác biệt.

Lúc này, Tào Thư Kiệt lại trở lại Tào Kiến Long bên cạnh bọn họ, cười cười nói nói cũng không biết đang nói chuyện gì.

Trình Hiểu Lâm mang theo hai hài tử trong đám người nhìn xem chồng nàng vừa rồi biểu hiện.

Trừ cái đó ra, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên này có 5% tỉ lệ, tương đương 820 vạn tiến vào Tào Gia Trang thôn ủy tài khoản bên trong, đây là tổ kiến nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lúc liền thảo luận tốt.

Cái này 5% là xem như Tào Gia Trang thôn ủy quản lý kinh phí, rất tốn nhiều dùng chi tiêu đều là từ bên này xuất ra đi.

Cũng tương tự có 2% chia hoa hồng là cho tới Tào Thư Kiệt người, dựa theo lần này thu nhập, số tiền kia cũng có 320 vạn hơn.

Trình Hiểu Lâm cầm chồng nàng điện thoại, nghe được tin nhắn tiếng nhắc nhở lúc, cúi đầu nhìn thoáng qua tin nhắn nhắc nhở nội dung, nàng cũng không có nhiều lời.

Nàng cũng không cho rằng chồng nàng cầm số tiền này không đúng.

Nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có thể lên, cùng nàng lão công có không thể chia cắt quan hệ.

Tại Trình Hiểu Lâm xem ra, lúc này ai cố ý bôi đen chồng nàng, đều là rắp tâm không tốt.

Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ còn tại đập video, các nàng đem hiện trường từng màn đều ghi lại ở trong video, sau khi trở về biên tập xong lại đến truyền đến video ngắn bình đài.

Đối với ca ca của nàng vừa rồi biểu hiện, Tào Tuệ Phương cảm thấy rất hoàn mỹ.

……

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người hậu tri hậu giác từ bên ngoài tiến đến.

Bọn hắn tới chậm, si mê với nghiên cứu, lấy về phần bọn hắn đều quên lão bản an bài.

Lão bản bảo hôm nay cái hội nghị này bên trên sẽ giảng tới dịch dinh dưỡng, nhường bọn họ chạy tới giải thích một chút cái gì gọi là dịch dinh dưỡng, đồng thời sang năm muốn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lớn diện tích tưới tiêu sử dụng dịch dinh dưỡng, đây là đại lượng thí nghiệm một cái quá trình, tới giai đoạn này nghiệm chứng xong việc, dịch dinh dưỡng liền sẽ đi hướng thị trường.

Bọn hắn dựa theo lão bản yêu cầu lên đài diễn thuyết, coi như hôm nay nhiều người, thế nhưng là đối với bọn hắn mà nói, đây cũng là tiểu tràng diện.

Nói thật lên, bọn hắn thà rằng đối mặt trong vườn trái cây cây ăn quả, cũng không nguyện ý đối mặt đám người mở đại hội.

Đợi đến tất cả mọi người chia hoa hồng toàn bộ không sai tới sổ sau, cũng tới cho tới hôm nay thứ 3 cái khâu, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đi đến sân khấu.

Tào Tuệ Phương nguyên bản còn tại dưới võ đài bên cạnh thu hình lại, có thể nàng nhìn thấy Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đi đến sân khấu lúc, trên mặt biểu lộ biến đặc biệt đặc sắc.

Nhất là khi nhìn đến Đông Gia Nghĩa lúc, Tào Tuệ Phương trong đầu lập tức nhớ tới hai người bọn họ tại ca ca của nàng nhà lúc ăn cơm, mẫu thân của nàng ngày đó nói lời.

Quanh co lòng vòng nói nàng kết hôn muộn, nàng xem như nằm thương, nàng hiện tại còn rất phiền muộn.

Bất quá trong khoảng thời gian này một mực không có gặp lại Đông Gia Nghĩa, Tào Tuệ Phương cũng không lại nghĩ sự kiện kia, hôm nay bỗng nhiên nhìn thấy hắn, từng cảnh tượng lúc trước lại xông tới, Tào Tuệ Phương có chút cắn răng nghiến lợi dạng.

Đặng Diệu San ở bên cạnh nhìn thấy hảo tỷ muội bộ dáng này, trong lòng buồn bực, luôn cảm thấy nàng hảo tỷ muội trạng thái có chút vấn đề.

“Phương Phương, ngươi không sao chứ?” Đặng Diệu San hỏi hắn.

Tào Tuệ Phương theo bản năng quay đầu nhìn xem Đặng Diệu San: “Ta rất tốt a, thế nào?”

“Còn thế nào? Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi hình dáng kia giống như muốn ăn thịt người như thế, má ơi, ngươi đây là đụng tới cái gì cừu nhân?” Đặng Diệu San hỏi nàng..