Chương 1180: Ca, ngươi thật tốt

Chương 1180: Ca, ngươi thật tốt

“Cừu nhân?” Tào Tuệ Phương nhìn xem Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa, nghĩ thầm cừu nhân cũng không tính được, chỉ là có chút sinh khí mà thôi.

Nhưng lời này không cho nàng hảo tỷ muội nói, Tào Tuệ Phương nhìn xem tại trên sân khấu đứng vững Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người, trong lòng ngay tại suy nghĩ bọn hắn sẽ nói chút gì.

Mà lúc này Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người một người cầm một chi vô tuyến mạch, bọn hắn song song đứng tại trên sân khấu, nhìn xem dưới võ đài hơn ngàn người, hơi hơi dừng lại một lát, tổ chức tốt ngôn ngữ sau, mở miệng nói ra: “Đại gia buổi sáng tốt, ta là Phó Hướng Huy, đây là ta đồng sự Đông Gia Nghĩa.”

Hắn kiên cường ngay thẳng thiệu xong, Đông Gia Nghĩa nối liền lời nói: “Hôm nay chúng ta rất có may mắn đứng ở chỗ này cùng đại gia giới thiệu một cái sản phẩm mới, cái này sản phẩm cũng là lão bản của chúng ta cố ý căn dặn ở sau đó muốn chính thức sinh sản đưa ra thị trường mua bán một cái sản phẩm.”

Phó Hướng Huy tiếp tục: “Tại chính thức giới thiệu cái này sản phẩm trước đó, chúng ta muốn cho đại gia nói đơn giản một chút cái này sản phẩm tồn tại.”

“Căn cứ lão bản của chúng ta Tào Thư Kiệt lời giải thích, chúng ta đem nó mệnh danh là dịch dinh dưỡng, hiện giai đoạn chúng ta ngay tại nghiên cứu làm một đời dịch dinh dưỡng, đến tiếp sau sẽ có đời thứ hai dịch dinh dưỡng hoặc là đời thứ ba dịch dinh dưỡng, như vậy mọi người rất hiếu kỳ cái này sản phẩm đến cùng là cái gì sao?”

Giờ này phút này, Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người giống như đang nói hai người tướng thanh như thế, ngươi một lời ta một câu, tiếp tục trần thuật liên quan tới dịch dinh dưỡng tồn tại cùng nó công hiệu.

“Đại gia khả năng không biết rõ lão bản của chúng ta Tào Thư Kiệt tại về Tào gia trang trước kia, một mực xử lí có quan hệ với nông nghiệp phương diện nghiên cứu, đồng thời hắn tại phương diện này rất có thành tích, nhưng là một mực khổ vì nghiên cứu mạch suy nghĩ không hoàn thiện, thiết bị không hoàn mỹ, cùng hàng mẫu không toàn diện, từ đầu đến cuối không có làm ra làm hắn hài lòng sản phẩm.”

“Thẳng đến lão bản của chúng ta trở lại Tào gia trang, có mảnh này Manh Manh vườn trái cây, cũng liền có hắn đối cái này sản phẩm tiếp tục nghiên cứu phát minh, sự thật chứng minh, cố gắng của hắn cuối cùng được tới thị trường khẳng định.”

“Mọi người đều biết thân thể chúng ta thiếu canxi sắt kẽm chờ nguyên tố vi lượng cũng biết xuất hiện đủ loại vấn đề, giống nhau nguyên lý, các loại cây nông nghiệp xuất hiện nguyên tố vi lượng khuyết thiếu dưới tình huống, cũng biết tạo thành dinh dưỡng không đầy đủ, từ đó ảnh hưởng sinh trưởng của nó, mà cái này sản phẩm chính là vì bổ sung bộ phận cây nông nghiệp khuyết thiếu nguyên tố vi lượng mới chế tạo ra.”

Tại Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người nói đến những vấn đề này lúc, dưới đài đại đa số dân chúng cả đám đều có chút mờ mịt.

Nếu không phải Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người mới vừa nói đến cái này sản phẩm là bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt nghiên cứu, những dân chúng này căn bản cũng sẽ không nghe.

Nhưng khi bọn hắn nghe nói cái này sản phẩm là Tào Thư Kiệt chuyên môn vì bổ sung cây nông nghiệp khuyết thiếu dinh dưỡng nguyên tố vi lượng mà nghiên cứu ra được, lúc này đại đa số người mặc dù nghe không hiểu, có thể bọn hắn cũng đều chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe.

Đây là bọn hắn đối Tào Thư Kiệt tín nhiệm.

Chờ bọn hắn nghe nói Tào Thư Kiệt đã tại chính mình trong vườn trái cây tiến hành qua thí nghiệm, hơn nữa hiệu quả cũng không tệ lắm, trồng ra tới hoa quả cảm giác so không có thực hiện dịch dinh dưỡng hoa quả cảm giác tốt hơn, thành thục thời gian cũng ngắn, đồng thời bởi vì dinh dưỡng sung túc, cây ăn quả thân cành cường tráng hơn, tại chống cự nạn sâu bệnh cùng cái khác một chút như là gió lớn dạng này thiên tai lúc, hiệu quả càng thêm rõ rệt.

Lúc này, Tào gia trang rất nhiều dân chúng có loại bừng tỉnh hiểu ra cảm giác, bọn hắn liền suy nghĩ Tào bí thư trong vườn trái cây hoa quả vì cái gì ăn ngon như vậy, hơn nữa kết quả lượng cũng rõ ràng so cái khác kiwi sản lượng cao, lại kết quả thời gian muốn sớm nửa tháng tả hữu.

Bọn hắn trước kia nghĩ tới vấn đề này, vẫn cho là đây là bởi vì Tào Thư Kiệt hoa quả quản bồi làm tốt, các loại phân bón lót phân bón cùng cái khác phân bón dinh dưỡng phối hợp tốt, cùng Tào Thư Kiệt bản thân liền là đại học Nông Nghiệp tốt nghiệp cao tài sinh, lại thêm người ta tại chuyên môn cùng một nông nghiệp sở nghiên cứu làm việc qua, biết đồ vật so với bọn hắn nhiều.

Hôm nay trải qua Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bằng chứng, cái suy đoán này bị bọn hắn được chứng minh.

Bất quá càng làm cho bọn hắn vui mừng chính là nghe trên đài hai người ý tứ, bọn hắn Tào bí thư muốn đem cái này sản phẩm đại lượng sinh sản, có phải hay không mang ý nghĩa nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cây ăn quả cũng sẽ bị sử dụng?

Tào Kiến Long bọn hắn những này thôn ủy lãnh đạo đang nghe Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người nói đến vấn đề này lúc, trước tiên nhớ tới chiều hôm qua ba người bọn hắn thôn thôn ủy lãnh đạo ghé vào một khối họp lúc, Tào Thư Kiệt nói chuyện.

Lúc ấy bọn hắn từ đầu đến cuối không muốn minh bạch Tào Thư Kiệt nói rốt cuộc là ý gì, nhưng là hôm nay nghe được Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người giới thiệu dịch dinh dưỡng lúc, bọn hắn hoàn toàn hiểu được, thì ra Tào Thư Kiệt lúc ấy tại trong hội nghị nói là thứ này.

Không đợi nghe xong, Tào Kiến Long trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu: “Nhất định phải sử dụng bên trên.”

Hắn đối Tào Thư Kiệt không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Ngược lại là một mực không biết rõ vật này Đặng Diệu San đang nghe trên đài hai người giới thiệu dịch dinh dưỡng lúc, nàng bỗng nhiên tới một câu: “Đây là thần dược sao?”

“Cái gì thần dược a, liền chuyện như vậy a, thiếu canxi bổ canxi, thiếu kẽm bổ kẽm, cây nông nghiệp thiếu dinh dưỡng cũng cần bổ sung, nói cao đại thượng, kỳ thật cũng không như vậy thần ư kỳ tích.” Tào Tuệ Phương nghe nàng ca tán gẫu qua cái đề tài này, tại không hiểu trước đó, Tào Tuệ Phương cũng vẫn cho là thứ này rất thần kỳ.

Thế nhưng là nghe nàng ca sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương liền minh bạch cái này nói cho cùng cũng chỉ là một loại phụ trợ thuốc.

Nếu thật là rất thần kỳ vật phẩm, ca ca của nàng cũng sẽ không lấy ra.

Hơn nữa trên thị trường cũng có tương tự sản phẩm, nhưng hiệu quả không bằng ca ca của nàng cái này kinh doanh dạng hiệu quả tốt mà thôi.

Bất quá Tào Tuệ Phương còn nhớ ca ca của nàng đã nói, tranh thủ thời gian cho hảo tỷ muội nói: “Diệu San, một đoạn này không thể ra bên ngoài truyền bá, chúng ta sau khi trở về liền đem nó cắt đứt.”

“Cái này không thể truyền bá nha? Nhưng là ta cảm thấy cái đề tài này rất dễ dàng gây nên náo động.” Đặng Diệu San có chút thất vọng.

Có thể nàng hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương nói không thể ra bên ngoài truyền bá thời điểm, Đặng Diệu San dứt khoát không ghi lại, trực tiếp đóng lại thiết bị, lướt qua một đoạn này đi.

Thu hồi thiết bị lúc, Đặng Diệu San cũng đang chăm chú nghe trên đài hai người tiếp tục giới thiệu liên quan tới dịch dinh dưỡng chuyện.

Nói xong lời cuối cùng, Đông Gia Nghĩa nói một câu sang năm thành phẩm sau khi đi ra, bọn hắn sẽ ở nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã vườn trái cây bên trong tiến hành phun rót thí nghiệm.

……

Mãi cho đến buổi sáng 11 giờ nhiều, Tào gia trang lần này nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng thịnh yến mới kết thúc. Có thể lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, đại gia hỏa hiện tại nhiệt nghị thảo luận trọng điểm căn bản không phải nhà ai chia được bao nhiêu tiền, nhà ai phân tiền nhiều nhất, mà là tại trên đại hội cuối cùng nâng lên dịch dinh dưỡng.

Đối với cái này mới phát sản phẩm, đại gia hỏa trong lòng đều tràn đầy chờ mong.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ rõ ràng nói năm sau sản xuất ra dịch dinh dưỡng đầu tiên sẽ cho nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cây ăn quả sử dụng, bọn hắn rất chờ mong một ngày này nắm chặt đến.

“Nếu là chúng ta cây ăn quả sử dụng sau, có phải hay không cũng biết cùng Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cây ăn quả như thế?” Rất nhiều người nghĩ tới chỗ này.

Nhưng cũng có người tương đối thanh tỉnh, bọn hắn cảm thấy việc này không dễ dàng như vậy, nếu là thật có thần kỳ như vậy thuốc, chẳng phải là khắp nơi đều là cao cấp kiwi, cao cấp dâu tây?

Mặc dù như thế, rất nhiều người cũng không tin nó hiệu quả sẽ hiệu quả nhanh chóng.

Trưa hôm nay, cũng có người thông qua cái khác con đường đem chuyện này nói bay đầy trời.

Còn có người đem nó phát tới trên mạng, bất quá Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hắn nhường Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người lên đài công khai nói cái này sản phẩm thời điểm, kỳ thật liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Tương quan độc quyền đã xin, giai đoạn trước chuẩn bị cũng đều làm không sai biệt lắm, còn đi cho Vương Khánh Huy báo cáo chuẩn bị qua, Tào Thư Kiệt lúc này không sợ bất kỳ bàng môn tà đạo.

……

“Ca, có người khắp nơi nói lung tung, hiện tại trên mạng đều các ngươi có cái kia dịch dinh dưỡng tin tức, nếu là sớm biết dạng này, chúng ta liền vỗ xuống đến đem cho các ngươi tuyên truyền một chút.” Tào Tuệ Phương cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả này.

Cái này khiến nàng có chút ảo não, vì cái gì lúc ấy không cho nàng hảo tỷ muội tiếp tục vỗ xuống?

Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này, nghe được muội muội của hắn nói lên dịch dinh dưỡng chuyện, Tào Thư Kiệt tưởng tượng người khác cũng là truyền, muội muội của hắn tuyên truyền một chút, còn có thể cọ điểm lưu lượng kiếm chút tiền, cũng rất tốt.

“Vậy các ngươi lại đập một cái, ta nhường Lão Phó cùng Đông Gia Nghĩa lại hiệp trợ các ngươi đi trong vườn trái cây hiện trường giảng giải một phen, không thể so với họp hiện trường ghi chép tốt hơn?” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Tào Tuệ Phương nghe xong cao hứng trở lại, gọi thẳng ca ca của nàng vạn tuế.

“Ca, vẫn là ngươi ra sức.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười lắc đầu, nhường nàng đi chuẩn bị.

Biết muội muội cùng nàng đồng học hôm nay muốn đi, Tào Thư Kiệt trực tiếp để Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người tại trong vườn trái cây chờ lấy các nàng, hắn cho Lão Phó cùng Đông Gia Nghĩa nói đợi lát nữa cho dịch dinh dưỡng làm kỹ lưỡng hơn toàn diện giới thiệu.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người tới trên núi trong vườn trái cây, nhìn thấy đang đợi Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa, hai người bọn họ cũng dựa theo lão bản Tào Thư Kiệt lời giải thích tại vườn trái cây bên trong đối mặt cây ăn quả một lần nữa giảng giải, phối hợp Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người thu video.

Bận rộn xong, đã hơn ba giờ chiều.

Tào Tuệ Phương lần này được chỗ tốt, hắn đối Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người giác quan trong nháy mắt thay đổi tốt hơn, còn có chút không tốt lắm ý tứ hô: “Phó ca, Đông ca, cám ơn các ngươi a, hôm nay phải gấp lấy chạy về Nghi Lăng thị nắm chặt biên tập video tuyên bố, hôm nào ta mời các ngươi ăn cơm.”

Phó Hướng Huy cười nói: “Không có việc gì, đây đều là chúng ta phải làm.”

“Vậy nhưng không đồng dạng, các ngươi là thay ta ca công tác, cũng không phải giúp ta công tác, các ngươi hôm nay giúp ta đại ân.” Tào Tuệ Phương phân rõ điểm này.

Các nàng hai người muốn vội vàng trở về, cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người cáo biệt sau, trực tiếp lái xe đi.

Trên núi trong vườn trái cây, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người còn không hề rời đi.

Bọn hắn gần nhất thường xuyên hướng Manh Manh vườn trái cây chạy, cùng bên này trong vườn trái cây làm việc công nhân đều thân quen.

Lại thêm tất cả mọi người là cùng một lão bản, bọn hắn đụng tới còn thường xuyên thảo luận một phen.

Đối với hôm nay họp công bố dịch dinh dưỡng chuyện, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa kỳ thật cũng khuyên qua lão bản, không cần đến nhanh như vậy, có thể chờ thành phẩm sau khi ra ngoài lại nói.

Nhưng là lão bản cảm thấy không quan trọng, hai người bọn họ cũng liền không nói nhiều khác.

Ngược lại là Phó Hướng Huy lúc này bỗng nhiên hỏi: “Đông huynh đệ, ngươi còn không có tìm đối tượng a?”

“Không có đâu, vẫn bận, nơi nào có thời gian a.” Đông Gia Nghĩa nói như vậy nói..