Chương 1181: Một lần thất bại gặp mặt nói chuyện

Chương 1181: Một lần thất bại gặp mặt nói chuyện

“Ngươi liền không cân nhắc tìm một cái?” Phó Hướng Huy lại hỏi hắn.

Thế nhưng là Đông Gia Nghĩa vò đầu, tìm ai nha?

Hắn cũng là muốn tìm một cái hợp mắt duyên giải quyết chính mình độc thân vấn đề, nhưng là thời gian dài như vậy, cũng không tìm tới nhìn thuận mắt.

Muốn nói điều kiện của hắn cũng không tệ, trước kia một năm liền hơn hai mươi vạn thu nhập.

Bây giờ bị Tào Thư Kiệt đào tới, một năm 100 vạn lương hàng năm, ngoài ra còn có cái khác tiền thưởng, phòng ở là công ty cho mua an gia phòng, một phân tiền không dùng ra, phòng ở về hắn, giá trị thị trường 100 vạn hơn.

Hắn phàm là đề điểm yêu cầu, chỉ cần không quá mức, trong nhà xưởng khẳng định giải quyết.

Nghĩ một hồi, Đông Gia Nghĩa vẫn là không nghĩ ra đến hắn muốn tìm cái dạng gì, hắn lắc đầu: “Phó ca, ta suy nghĩ vẫn là sau này hãy nói a.”

“Chiếu ngươi cái này tìm pháp, vậy ngươi phải tìm tới thiên hoang địa lão mới được.” Phó Hướng Huy không muốn nhiều lời.

Hắn cảm thấy loại chuyện này người trong cuộc đầu óc chậm chạp, người khác nói lại nhiều đều vô dụng.

……

Theo Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây bế vườn, huyên náo đã lâu Tào gia trang hoàn toàn an tĩnh lại.

Tào gia trang dân chúng lại khôi phục lại cuộc sống yên tĩnh, nhưng bởi vì vừa cầm tới nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng, từng nhà nói ít 10 vạn tả hữu nhập trướng.

Trong tay có tiền, lại thêm hơn nửa năm này xuống tới, một mực tại bày quầy bán hàng kiếm tiền, trong nhà tiền tiết kiệm nhiều, nội tình dày, rất nhiều người liền tĩnh cực tư động.

Nghĩ đến từ tháng 3 vẫn bận tới tháng 10 thời gian dài như vậy, cũng chưa hề nói để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một chút, thừa dịp hiện tại thong thả, nhiệt độ không khí cũng còn có thể, có phải hay không cũng có thể giống năm ngoái như thế ra ngoài đi dạo?

Năm ngoái đi địa phương cũng không cần lại đi, năm nay một lần nữa đổi chỗ khác.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào gia trang xuất hiện rất nhiều thành quần kết đội ra ngoài du lịch người.

Nhưng những người còn lại cũng suy nghĩ xếp tốt ban, đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bên kia trâu chiếu cố tốt, có thể ngàn vạn không thể tại bọn này trâu ngựa bên trên xuất chuồng trống rỗng bên trong ra lại chút chuyện.

Bởi như vậy, đại gia hỏa đều thay nhau lấy đi ra ngoài du lịch, lộ ra cũng thật có ý tứ.

Liền cuộc sống như vậy, chung quanh mười dặm tám hương hâm mộ Tào gia trang cũng không chỉ một hai, có không ít thôn trang đều bắn ra tới ước ao ghen tị ánh mắt.

Bất quá ở trong thôn dân chúng đều bận rộn du lịch thời điểm, Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này lại có vẻ đặc biệt bận bịu.

Theo dịch dinh dưỡng sự tình tại trên mạng bị lộ ra, có là người thông minh từ đó nhìn thấy cơ hội.

Những người này ở đây nhìn thấy liên quan tới dịch dinh dưỡng tin tức lúc, trước tiên nghĩ hết các loại biện pháp đi liên hệ Tào Thư Kiệt, bọn hắn cũng nghĩ đi theo lẫn vào một tay.

Cùng lúc đó, Lôi Quân người tại trên mạng nhìn thấy liên quan tới dịch dinh dưỡng tin tức sau, trước tiên thông tri hắn. Nhìn kỹ trên mạng liên quan tới dịch dinh dưỡng tin tức, Lôi Quân cảm thấy nhìn có chút không rõ, hắn luôn cảm thấy cái này không giống như là Tào Thư Kiệt phong cách, Tào lão bản lúc nào biến cao điệu như vậy?

Hắn là trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng vẫn quyết định cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi một chút chuyện này, thuận tiện cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút hắn cũng nghĩ nhập cổ phần dịch dinh dưỡng sự tình.

Làm dịch dinh dưỡng bị công bố ra, Lôi Quân có thể càng thấy rõ cái này sản phẩm thị trường định vị, cùng thị trường của nó tiền cảnh.

Nhất là hắn đối Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả hiểu rất rõ, biết Tào Thư Kiệt vườn trái cây cùng nhau tương đối bình thường vườn trái cây chiếm phần lớn tiện nghi.

Nghĩ đến đây một khối, Lôi Quân cũng tim đập thình thịch.

Hắn thật sự là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt giai đoạn trước làm sao lại vô thanh vô tức làm cái lớn như thế hạng mục?

Hắn cũng không cho rằng hạng mục này lúc trong ngắn hạn làm lên, huống chi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kết hoa quả cảm giác, sản lượng, cùng kết quả thời gian chu kỳ rõ ràng muốn ngắn tại những địa phương khác trồng trọt hoa quả sinh trưởng chung quanh.

Tại Lôi Quân xem ra, hạng mục này đầu nhập nào chỉ là 1 tỷ mấy, hắn cảm thấy trên trăm ức đầu nhập đều chê ít.

Hơn nữa căn cứ trong tin tức nói tới dịch dinh dưỡng không chỉ là hiện tại cái này sản phẩm, phía sau còn có đời thứ hai dịch dinh dưỡng cùng đời thứ ba dịch dinh dưỡng, Lôi Quân tiếp lấy nghĩ đến một cái vấn đề khác, hắn cảm thấy cùng một đời dịch dinh dưỡng, hiệu quả cũng hẳn là không giống a.

Nói câu không dễ nghe, đây là sớm bị hắn cho chơi thấu một loại thủ đoạn.

“Tào Tổng, chúng ta cũng không phải người ngoài, ngươi nói cái giá đi.” Lôi Quân đi thẳng vào vấn đề cho Tào Thư Kiệt nói.

Hai người bọn hắn xác thực rất quen, đoạn thời gian trước mới mới vừa ở cùng một chỗ ăn bữa cơm, từ khi biết đến nay, bọn hắn góp một khối ăn cơm số lần, hai tay mười ngón đều đếm không hết.

So sánh bọn hắn cấp độ này, lại không có thương vụ hợp tác dưới tình huống, cái này tụ tại cùng một chỗ ăn cơm số lần xác thực vượt qua bình thường giao lưu phạm trù, cũng đủ để có thể nhìn ra được bọn hắn quan hệ cá nhân quan hệ xác thực rất tốt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt tại hạng mục này bên trên cùng lúc trước đối đãi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có tiếp nhận hay không ngoại lai đầu tư là giống nhau thái độ, hắn không muốn kéo vào vốn liếng, hoặc là quá sớm đem vốn liếng kéo vào đến. Tào Thư Kiệt vẫn luôn cảm thấy hắn cùng vốn liếng mục đích là không giống, mặc dù bọn hắn cuối cùng cũng là vì kiếm tiền, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn làm hạng mục này, hắn bằng lòng vì cái này sản phẩm ra một cái tốt hơn kết quả chậm rãi chờ đợi một cái thời gian tương đối dài.

Thế nhưng là nếu có vốn liếng tiến đến, bọn hắn là nghĩ đến tại trong ngắn hạn trục lợi, khi thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chậm rãi làm thời điểm, bọn hắn nhưng không có dạng này kiên nhẫn, chờ lúc kia, liền biến vị.

Lôi Quân lại một lần bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt, cái này tại Lôi Quân trong dự liệu, mặc dù như thế, đối mặt tốt như vậy một cái hạng mục lại không thể lẫn vào một tay, Lôi Quân vẫn có chút thất vọng.

Hắn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể cùng Tào Thư Kiệt tại hạng mục này bên trên đạt thành nhất trí?

Thế nhưng là không đợi Lôi Quân nghĩ ra biện pháp đến, Mã Vân cũng liên hệ Tào Thư Kiệt.

Hắn là tự mình cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, mới mở miệng liền muốn cùng Tào Thư Kiệt thật tốt trò chuyện chút, đồng thời còn cho Tào Thư Kiệt trình bày hắn nhập cổ phần mục đích, cùng hắn đối cái này sản phẩm tương lai tại thị trường nhận biết độ.

Mã Vân còn một mực cường điệu hắn có thể cho một cái cao tràn giá, cũng cho Tào Thư Kiệt nói hắn nghĩ đến thật tốt phát triển nông nghiệp kinh tế.

Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ: “Mã đổng, ta cũng không biết nên tin tưởng ngươi câu nào nói là sự thật?”

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cùng Mã Vân lần này cách điện thoại thương vụ đàm phán cũng tan rã trong không vui.

Mặc dù như thế, Mã Vân lần này cũng không hề từ bỏ, hắn còn nghĩ hẳn là từ nơi nào vào tay, đạt tới mục đích của mình.

Cùng Mã Vân lần trước muốn nhập cỗ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cuối cùng cùng Tào Thư Kiệt đàm luận nhập cổ phần sự tình không có đàm luận thành, sau đó Mã Vân thành lập đồng loại công ty, muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chiêng mặt này, đối diện trống cạnh tranh nông sản phẩm phụ sâu gia công khối này thị trường, nhưng là hắn sáng lập công ty cuối cùng vẫn lấy thất bại mà kết thúc, thảm đạm kết thúc.

Hiện tại Tào Thư Kiệt nghiên cứu dịch dinh dưỡng cùng làm bình thường nông sản phẩm phụ gia công thành phẩm hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Chỉ cần đầu không quá đần, liền có thể minh bạch trong này có rất lớn kỹ thuật cánh cửa, căn bản không là chuyện đương nhiên cho rằng tìm mấy cái thành tích cao nhân tài liền có thể làm ra.

Cùng Lôi Quân, Mã Vân bọn hắn như thế, đánh lấy giống nhau tâm tư người hoặc là đầu tư cơ cấu còn không phải số ít, đồng thời trong đó có mấy cái còn có các nơi quốc tư bối cảnh đầu tư cơ cấu muốn nhập trận, nhưng là Tào Thư Kiệt bất luận đối mặt ai, bất luận đối phương tự giới thiệu bối cảnh của hắn đến cỡ nào lừng lẫy, Tào Thư Kiệt đều là toàn diện không đáp ứng.

Tình huống như vậy kéo dài một đoạn thời gian, mắt nhìn thấy tháng 10 trung tuần đã sắp qua đi, những người khác trong khoảng thời gian này cuồng oanh loạn tạc qua đi, cũng đều biết Tào Thư Kiệt tính tình, liền không có người lại tiếp tục thăm dò Tào Thư Kiệt ranh giới cuối cùng. Trong lúc nhất thời ngược lại biến bình an vô sự.

Thậm chí ngay cả Tào Thư Kiệt chính mình cũng coi là những người kia từ bỏ tìm hắn đàm luận nhập cổ phần sự tình, tất cả mọi người biến yên tĩnh.

Có thể trên thực tế thật đúng là không phải có chuyện như vậy.

Tháng 10 trung tuần sắp kết thúc lúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp vào thông tri, Nghi Lăng thị năm nay mới tới người đứng đầu Vương Học Lý muốn lần nữa tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Văn phòng thị ủy bên kia đã đem thông tri phát cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đồng thời cáo tri Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này Vương Học Lý cụ thể tham quan viếng thăm thời gian, ngay tại cuối tuần.

Thời gian này thật là ngắn.

Hà Thụy Giai đem chuyện này chuyển cáo cho Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt cũng buồn bực Vương Học Lý đuổi ở thời điểm này tới là muốn làm gì?

Hơn nữa hắn cùng Vương Học Lý thật không quen, bình thường cũng không đi bái phỏng qua Vương Học Lý.

Đối phương năm nay vừa tới Nghi Lăng thị tiền nhiệm cái thứ 1 nguyệt, liền tới tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, không nghĩ tới liền thời gian nửa năm đều không có, đối phương lại muốn tới tham quan.

Mấu chốt trong bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì liên lạc.

Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng lúc nhận biết sớm nhất, hắn biết rõ, dù là Hướng Ngọc Hằng mỗi một lần tới tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đó cũng là mang theo mạnh mẽ mục đích tính, đừng cảm thấy giữa bọn hắn rất quen, giống như chính là đơn thuần quân tử chi giao!

Tào Thư Kiệt cũng không cho rằng hắn chính là bánh trái thơm ngon, tùy tiện một người đều nghĩ đến chạy một vòng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cho hắn xếp hàng.

Hơn nữa thời gian dài như vậy đi qua, hắn đối Vương Học Lý người này vẫn là không thế nào quen thuộc, Tào Thư Kiệt có loại cảm giác, bọn hắn song phương đàm luận không đến cùng nhau đi.

Nhưng là mặc kệ đối phương lần này tới mục đích là cái gì, Tào Thư Kiệt cảm thấy ra ngoài lễ tiết, vẫn là phải thật tốt tiếp đãi đối phương.

Tào Thư Kiệt nhường Hà Thụy Giai trước cho các bộ môn ra thông báo, nói cho bọn hắn chuyện này, đồng thời yêu cầu công ty các bộ môn nhất định phải làm tốt riêng phần mình hiện trường.

Kia dù sao cũng là Nghi Lăng thị người đứng đầu, bọn hắn vẫn là phải thích hợp biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng.

Bất quá Tào Thư Kiệt về đến nhà, đem Vương Học Lý muốn tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan sự tình cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cũng nhắc nhở hắn đối phương tới thật trùng hợp.

“Thư Kiệt, ngươi nói hắn có khả năng hay không cũng là vì dịch dinh dưỡng tới?” Trình Hiểu Lâm đối với mình cái suy đoán này cảm thấy rất không hợp thói thường.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Thật đúng là nói không chừng, trên lý luận mà nói, ngươi càng lo lắng chuyện đã xảy ra càng dễ dàng xảy ra.”

Liên quan tới điểm này, còn có người chuyên môn tổng kết một đầu định luật, gọi định luật Murphy.

Chẳng qua nếu như đối phương thật là bởi vì dịch dinh dưỡng mới tới, thậm chí cũng muốn đánh dịch dinh dưỡng chủ ý, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn bàn tính đánh nhầm.

Hắn nghiên cứu cái này dịch dinh dưỡng, đó cũng là tìm Vương Khánh Huy chuyên môn thư xác nhận qua, chỉ là sự tình này chỉ có rải rác tầm hai ba người biết mà thôi.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Vương Khánh Huy tại hạng mục này bên trên sẽ cho hắn đứng đài.

Ngay tại trên thị trường các loại suy đoán, có chút gió nổi mây phun cảm giác lúc, Vương Học Lý mang theo Nghi Lăng thị một nhóm khảo sát đoàn đội từ Nghi Lăng thị bên trong đi tới Thanh Thạch trấn.

Đội xe tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dừng lại, Vương Học Lý một đoàn người từ trên xe bước xuống, bọn hắn nhận lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người sáng lập Tào Thư Kiệt cùng nhà máy đội ngũ quản lý nhiệt liệt hoan nghênh.

Song phương căn cứ hữu hảo giao lưu nguyên tắc, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Học Lý một đoàn người đi công ty phòng khách.

Tại trong phòng tiếp tân, Tào Thư Kiệt an bài người của công ty sớm chuẩn bị tốt các loại ăn uống vật dụng, đồng thời Nghi Lăng thị đài truyền hình người đi theo Vương Học Lý quay chụp đoàn đội cũng một khối đi vào phòng khách, cũng đối Vương Học Lý cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn bàn bạc nội dung một mực quay chụp lấy.

Tại song phương nói chuyện phiếm bên trong, Vương Học Lý vừa mới bắt đầu còn tại hỏi thăm Tào Thư Kiệt liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại trên thị trường tiêu thụ tình huống, cùng hỏi thăm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại có gì cần phía chính phủ hỗ trợ giải quyết nan đề?

Đang nghe Tào Thư Kiệt rất thức thời đưa ra mấy cái không đau không ngứa vấn đề nhỏ sau, song phương giao lưu nhìn càng thêm hữu hảo.

Vương Học Lý nhìn thấy song phương trò chuyện cũng không tệ lắm, cũng hợp thời nâng lên trên mạng gần nhất tại nhiệt nghị dịch dinh dưỡng sự tình.

Hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt liên quan tới trên mạng lộ ra ánh sáng dịch dinh dưỡng là cái gì cái nhìn?

Còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt, dịch dinh dưỡng đối với cây nông nghiệp biến hóa thật thần kỳ như vậy sao?

Tào Thư Kiệt nghe được hắn hỏi như vậy, trong lòng còn muốn không phải ta đa nghi a?

Nhưng mà Vương Học Lý tại tiến một bước hỏi thăm Tào Thư Kiệt nhằm vào dịch dinh dưỡng đầu tư hạn mức cùng đến tiếp sau phát triển tình trạng, hắn biểu đạt ra dịch dinh dưỡng tiến triển có chút chậm, hỏi thăm Tào Thư Kiệt dịch dinh dưỡng cái này một khối có phải hay không tài chính có khó khăn, vẫn là có những vấn đề khác, cũng nói ra Nghi Lăng chính phủ sẽ hỗ trợ giải quyết nan đề.

“Ha ha ha.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ cười.

Hắn tự động ở trong lòng bắt chước con của hắn tiếng cười quái dị.

Hắn đang suy nghĩ Vương Học Lý lúc này nói lời nói này có phải hay không lộ ra đuôi cáo?

Hơn nữa nhìn bộ dáng mục đích của đối phương tính cũng rất mạnh.

Đợi đến Vương Học Lý nói cho Tào Thư Kiệt hắn cũng nhận biết mấy nhà lâu dài chú ý nông nghiệp phát triển kinh tế phía đầu tư, cũng nhận biết một chút lâu dài đầu tư nông nghiệp khối này lớn tài chính lúc, cũng cho Tào Thư Kiệt giảng nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này thiếu tài chính hoặc là gặp phải cái khác nan quan, đều có thể tìm hắn hỗ trợ giải quyết vấn đề.

Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt cho Vương Học Lý nói: “Vương bí thư, rất cảm tạ chính phủ đối sự quan tâm của chúng ta cùng chiếu cố, nếu như phía sau có bất kỳ khó khăn, chúng ta đều sẽ trước tiên tìm kiếm chính phủ liên hệ, thỉnh cầu trợ giúp.”

“Dưới mắt còn tốt, tạm thời còn không có gặp phải cái gì không giải quyết được vấn đề.” Tào Thư Kiệt đây cũng là dùng ôn hòa ngữ điệu từ chối Vương Học Lý biểu đạt ra tới ý tứ.

Tào Thư Kiệt đang nói lời nói này lúc, nhìn chằm chằm vào Vương Học Lý trên mặt biểu lộ nhìn.

Hắn phát hiện nghe được hắn nói như vậy, Vương Học Lý trên mặt có một chút biểu tình biến hóa, loại biến hóa này nhìn kỹ sẽ phát hiện rất mất tự nhiên.

Khả năng tại Vương Học Lý ý nghĩ bên trong, người như hắn chủ động nói ra ‘đầu tư’ chủ đề, Tào Thư Kiệt hẳn là cướp đồng ý mới đúng, nào biết được Tào Thư Kiệt người này căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Vậy mà biến tướng từ chối hắn.

Cái này khiến Vương Học Lý trong lòng rất không cao hứng, nhưng là mặt ngoài lại không có biểu hiện ra ngoài.

Vương Học Lý mang theo người vốn là muốn đi thăm một chút dịch dinh dưỡng sinh sản chế tạo hiện trường.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn bên kia vừa mới hoàn thành cơ sở kiến thiết, bây giờ còn đang trang trí bên trong.

“Dạng này a, xem ra chúng ta lần này tới xác thực không phải lúc.” Vương Học Lý trong lời nói đã biểu lộ ra ý không cao hứng..