Chương 1182: Phía sau có người

Chương 1182: Phía sau có người

Đúng lúc này, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

Thấy là Đông Gia Nghĩa điện báo, Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn tìm chính mình có chuyện gì?

Kết nối điện thoại sau, nghe được Đông Gia Nghĩa nói có một bộ thí nghiệm thiết bị lắp đặt xong, muốn cho Tào Thư Kiệt đi qua nhìn một chút, nghiệm thu một chút.

“Tốt, ta chờ một lúc liền đi qua.” Tào Thư Kiệt nói.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại nhìn về phía Vương Học Lý: “Vương bí thư, ngươi nhìn việc này có khéo hay không, vừa rồi bọn thủ hạ gọi qua điện thoại đến, nói có một bộ thí nghiệm thiết bị vừa lắp đặt xong, chúng ta một khối đi qua nhìn một chút?”

“Lại có việc này, vậy nhưng thật sự là tới thật trùng hợp.” Vương Học Lý có ý riêng nói.

“Đi, chúng ta đi xem một chút.”

Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn lại lên xe, đi hai nhà máy bên kia.

Tới sau, bọn hắn thẳng đến tận cùng phía Bắc thí nghiệm lâu.

Đem xe dừng ở trước lầu, bên này có người tại đứng gác phòng thủ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống, mang theo người đi vào trong, bọn hắn cũng không có ngăn đón.

Nhưng là những người này ánh mắt xem xét liền cùng bình thường bảo an không giống, Vương Học Lý thấy thêm loại này ánh mắt, hắn bất động thanh sắc quan sát một chút chung quanh, phát hiện tương tự người còn không ít.

Hơn nữa đi theo Tào Thư Kiệt đi vào trong lúc, phát hiện có ít người ánh mắt một mực gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, cái này khiến Vương Học Lý trong lòng cân nhắc lên.

“Tào tiên sinh, vừa rồi những người kia là?” Hắn hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt thoải mái nói cho bọn hắn: “Kia là xuất ngũ quân nhân, là Tuyền thành Vương bí thư hỗ trợ an bài tới.”

“Vương bí thư?”

Vương Học Lý nghe được xưng hô thế này, ánh mắt theo bản năng nheo lại.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn tiếp tục giới thiệu: “Chúng ta hạng mục này vừa mới xác định được thời điểm, ta liền đi Tuyền thành cho Vương thúc nói một tiếng, hắn đối trong tỉnh nông nghiệp phát triển cái này một khối rất xem trọng, lúc trước hai năm liền nâng lên tương quan chính sách, cũng một mực nâng lên nhất định phải nghĩ biện pháp phát triển tốt toàn tỉnh nông nghiệp kinh tế, hắn nói chỉ có dân chúng cũng giàu có, chúng ta Đông sơn mới thật sự là giàu có.”

Cái này đều không cần đoán, Vương Học Lý liền biết Tào Thư Kiệt nói ‘Vương bí thư’ đến cùng là ai, mấu chốt Tào Thư Kiệt gọi hắn ‘Vương thúc’.

Vương Học Lý lại nghĩ tới hắn từ những người khác nơi đó nghe được một chút tin tức, lúc này, Vương Học Lý chợt cảm thấy ở chỗ này cái nào chỗ nào đều không thoải mái, hắn nghĩ đến quay đầu liền đi.

Đi vào thí nghiệm cửa lầu, Tào Thư Kiệt bọn hắn đứng tại cửa ra vào, không đợi đi vào, Từ Vĩ Bằng từ bên cạnh xuất hiện, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hắn kêu lên ‘lão bản’.

“Vĩ Bằng, ngươi mở cửa, ta mang Vương bí thư vào xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Từ Vĩ Bằng gật đầu, lấy ra một tấm thẻ xoát một chút gác cổng, tiếp lấy nghiệm chứng hắn vân tay, quan bế đại môn lúc này mới tự động mở ra, Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường, hắn cho Vương Học Lý giới thiệu: “Đây chính là chúng ta phòng thí nghiệm, bởi vì cái này hạng mục can hệ trọng đại, Vương thúc cùng Quan thúc bọn hắn liên tục căn dặn ta nhất định phải cam đoan an toàn của nó.”

“Vương thúc tự mình nhường Quan thúc an bài, đoạn thời gian trước từ trong bộ đội an bài một nhóm xuất ngũ quân nhân tới làm tốt công tác bảo an.”

“Vương thúc còn nói tại không có ra thành phẩm trước đó, tận khả năng nhường càng ít người biết, ta cũng là gần nhất vừa nghiên cứu ra thành phẩm, đang chuẩn bị đại quy mô thí nghiệm, kế tiếp thí nghiệm thông qua liền sẽ an bài đưa ra thị trường tiêu thụ.” Tào Thư Kiệt rất tốt bụng cho Vương Học Lý giới thiệu.

Có thể lời này nghe vào Vương Học Lý trong tai, hắn trực tiếp muốn quay đầu liền đi.

Hắn nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt phía sau còn có Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái.

Hai vị đại lão a!

Tại trước mặt bọn hắn, hắn lại là cái thá gì?

Ngẫm lại hắn vừa rồi bởi vì Tào Thư Kiệt nói bên này đang sửa chữa, tưởng rằng giả ý cự tuyệt hắn, còn tức giận, hắn làm sao dám sinh khí?

Nếu là Tào Thư Kiệt méo mó miệng, cho hắn ‘Vương thúc’ nói lộ ra hai câu nói, vậy hắn coi như khó chịu.

Vương Học Lý cũng không ngây thơ, hắn cũng không có dũng khí đi ước đoán Tào Thư Kiệt vừa rồi nói tin tức đến cùng là thật là giả.

Hắn liền hiểu rõ một chút, vừa rồi nhìn thấy những cái kia ‘bảo an’ đều là loại người hung ác, vừa rồi cho Tào Thư Kiệt mở cửa người kia ánh mắt càng thêm đáng sợ, Vương Học Lý bị hắn nhìn chằm chằm lúc, đều cảm giác lăn lộn thân run rẩy.

Hắn theo bản năng quay đầu về sau nhìn thoáng qua, phát hiện vừa rồi cho bọn họ mở cửa người kia ngay tại đội ngũ phía sau đi theo, hắn tranh thủ thời gian nghiêng đầu lại.

Hắn không cho rằng người bình thường có thể trùng hợp như vậy tìm tới như thế một nhóm người tới cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm bảo an.

Loại trừ khả năng này, đó chỉ có thể nói bọn hắn là mang theo ‘nhiệm vụ’ tới.

Nghĩ thông suốt cái này mấu chốt, Vương Học Lý phía sau lại nhìn hạng mục này lúc, lập tức cảm thấy nhạt như nước ốc, không có tư vị gì.

Ngay sau đó lại nghĩ tới nắm quan hệ của hắn, nhường hắn đi qua giúp đỡ thuyết phục Tào Thư Kiệt đầu tư người, Vương Học Lý thở dài, quả nhiên có ít chỗ tốt là không thể cầm.

Có thể hắn cũng hoài nghi, những người kia thật chẳng lẽ không biết rõ Tào Thư Kiệt phía sau rắc rối quan hệ phức tạp sao?

Tào Thư Kiệt cũng không biết bởi vì hắn mấy câu, cùng bên này lực lượng bảo vệ hoà bình đội, Vương Học Lý chính mình liền não bổ nhiều như vậy hình tượng.

Thậm chí bỏ đi mục đích của chuyến này.

Hắn phía trước vừa đeo đường, tiện thể lấy cho Vương Học Lý một đoàn người giới thiệu sơ lược một chút bên này bố cục, nói lên hạng mục này, Tào Thư Kiệt so sánh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn muốn quen thuộc.

Cuối cùng đi đến một tòa ngay tại lắp đặt thí nghiệm thiết bị bên cạnh, Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người ngay tại bên này chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hai người bọn họ cũng lại gần cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, cho Tào Thư Kiệt nói một lần thiết bị lắp đặt tình huống.

Tại Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người lúc giới thiệu, Vương Học Lý cùng hắn mang tới người cũng đang chăm chú lắng nghe, Nghi Lăng thị đài truyền hình người còn nghĩ thu hình lại lúc, bị sau đó đi theo Từ Vĩ Bằng cho ngăn trở: “Thật không tiện, nơi này là thí nghiệm trọng địa, không được thu, tạ ơn phối hợp.”

“Ngươi, chúng ta là Nghi Lăng thị đài truyền hình.” Ngay tại thu nhân viên công tác theo bản năng nói rằng.

Từ Vĩ Bằng đều chẳng muốn nhìn hắn, không có lão bản lên tiếng, chính là tỉnh đài truyền hình cũng không được.

Lại nói hắn cảm thấy người trước mắt này có chút không nhìn rõ tình thế, ánh mắt không dùng được.

Tào Thư Kiệt nghe được động tĩnh bên này, hắn đang nghĩ ngợi cho Vương Học Lý nói một tiếng, nào biết được Vương Học Lý chủ động nói bên này không ghi lại.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc, Vương Học Lý người này như thế dễ nói chuyện sao?

Hắn nhưng lại không biết, Vương Học Lý tại đối mặt ‘Vương Khánh Huy’ lúc giây sợ.

“Tào tiên sinh, đã đây là tỉnh lý trọng điểm hạng mục, các ngươi nhất định phải làm tốt tương quan công tác, đặc biệt là hạng mục tiến độ, bên trên hỏi qua sao?” Vương Học Lý hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hỏi qua, Quan thúc một mực tại thúc, hắn cho ta nói cuối năm trước đó lại không xong sống, đến lúc đó Vương thúc liền phải trừng trị ta.”

Tại Vương Học Lý trong ánh mắt, lúc này Tào Thư Kiệt chính là điển hình được tiện nghi khoe mẽ, có thể hắn lại không lời nào để nói.

Ai bảo người ta chính là có cái này quan hệ.

Tào Thư Kiệt còn lấy điện thoại cầm tay ra đến, đối với lắp đặt hoàn thành thiết bị chụp mấy bức ảnh chụp, hắn giống như nói một mình: “Ta ra tay trước cho Quan thúc, cho hắn hồi báo một chút tiến độ.”

Vương Học Lý cũng không thúc giục.

Có thể ảnh chụp vừa gửi tới không bao lâu, Tào Thư Kiệt Wechat video tiếng nhắc nhở âm liền vang lên, những người khác theo bản năng hướng Tào Thư Kiệt nhìn qua, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Là Quan thúc đánh tới, ta đoán chừng hắn lại cho là ta được hắn, muốn tự mình nghiệm chứng một chút.”

“Tào tiên sinh, ngươi tiếp là được.” Vương Học Lý cảm thấy tâm mệt mỏi.

Hắn còn phất tay khiến người khác lùi ra sau dựa vào, hiển nhiên là không muốn ra kính. Tào Thư Kiệt cũng đã nhìn ra, hắn đi về phía trước hai bước, cách xa một chút. Giờ này phút này, Vương Học Lý tình nguyện chính mình hôm nay chưa có tới.

Hắn còn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt rốt cuộc là người nào đâu!

Tào Thư Kiệt không để ý tới hắn, đã tiếp thông Quan Quốc Thái Wechat video, chờ lấy tín hiệu ổn định lại, trên màn hình điện thoại di động xuất hiện Quan Quốc Thái ảnh chân dung lúc, Tào Thư Kiệt cười chào hỏi: “Quan thúc, buổi sáng tốt.”

“Thư Kiệt, ta nhìn ngươi vừa rồi cho ta phát ảnh chụp, thế nhưng là thiết bị đã lắp đặt tốt? Lúc nào có thể đại lượng sinh sản? Lãnh đạo có thể một mực chờ lấy tin tức đâu.” Quan Quốc Thái so Tào Thư Kiệt còn gấp.

Tào Thư Kiệt cho hắn báo cáo một chút tình huống, đồng thời cam đoan dựa theo nguyên kế hoạch, năm nay đáy đầu năm nay nhất định có thể xuất ra đại lượng thành phẩm đến.

“Đi, ta có thể nói cho ngươi, tiểu tử ngươi lại cho ta kéo, đến lúc đó ta tự tay cầm bắn chết ngươi, đem ngươi cầm lấy đi cho chó ăn.” Quan Quốc Thái cắn răng nói tàn nhẫn nhất lời nói.

Lời này nhường bên cạnh Vương Học Lý bọn hắn sau khi nghe được, nguyên một đám ánh mắt co quắp, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Vương Học Lý cũng đi Tuyền thành mở qua sẽ, hắn cũng cùng Quan Quốc Thái tán gẫu qua mấy lần, trước tiên nghe ra đây đúng là Quan Quốc Thái thanh âm.

Có thể chính là bởi vì dạng này, trong lòng của hắn suy đoán bị đạt được ‘chứng thực’ mới ai thán một tiếng, hoàn toàn từ bỏ đối hạng mục này tâm tư.

Toàn bộ video trò chuyện không đủ hai phút đồng hồ liền dập máy, Tào Thư Kiệt cũng rất phối hợp, không có xách Vương Học Lý bọn hắn ở chỗ này.

Kết thúc video trò chuyện sau, Vương Học Lý tựa như vô ý thức cho Tào Thư Kiệt nói hắn còn có những chuyện khác, đến lập tức trở về Nghi Lăng thị bên trong.

“Vương bí thư, đều cái điểm này, chúng ta một khối ăn chút cơm lại trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Vương Học Lý lúc này đâu còn có ăn cơm tâm tư.

Hắn cảm thấy coi như lưu lại, bữa cơm này cũng không thơm, còn không bằng sớm tẩu vi thượng.

……

Đưa mắt nhìn Vương Học Lý một nhóm đội xe rời đi bên này, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái Vương Học Lý người này trước sau thái độ biến hóa thế nào lớn như thế?

Hắn có thể cảm nhận được Vương Học Lý đối với hắn trên thái độ chuyển biến, nhưng là Tào Thư Kiệt tuyệt đối không tưởng tượng được Vương Học Lý vừa rồi trong đầu tự hành não bổ nhiều như vậy hình tượng.

Đưa tiễn bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt chợt cảm thấy nhẹ nhõm.

Nói lời trong lòng, hắn còn không muốn cùng Vương Học Lý liên hệ đâu.

Còn không biết tại Nghi Lăng thị tài giỏi mấy năm, hắn cũng không tâm tư giống lúc trước kết giao Hướng Ngọc Hằng như thế lại đi kết giao Vương Học Lý.

Căn bản mà nói, bọn hắn không phải người một đường.

Theo thời gian tiến vào tháng 10 hạ tuần, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, lúc này, đều đổi lại dày đặc áo khoác.

Tào Nghĩa Duệ tiểu gia hỏa này cũng không ngoại lệ, hắn muốn đi ra ngoài chơi, còn không muốn mặc vệ áo, cảm thấy trở ngại hắn phát huy, luôn dùng tay đảo góc áo muốn cởi ra.

Bị Tào Thư Kiệt phát hiện sau, trực tiếp chiếu vào hắn trên mông dùng sức đập mấy bàn tay, Tào Nghĩa Duệ bị đánh, trở nên thành thật.

Từ khi trong thôn công viên cùng vườn trái cây đều bế vườn sau, Tào Kiến Quốc không bày sạp, hắn cũng không nhiều chuyện như vậy, mạnh mẽ từ con của hắn trong tay đoạt lấy đưa đón tôn nữ đến trường, tan học sống.

Mở ra nhi tử mua cho hắn chiếc kia Volvo S90 đầy trong thôn tản bộ, thành hắn lúc này là số không nhiều khoái hoạt.

Trong thôn không ít người đều nói ‘Tào thúc’ là cái dễ thấy bao, đều lớn tuổi như vậy cũng không biết yên tĩnh một chút.

Nhưng ai nhường Tào gia trang giống hắn ở độ tuổi này có xe của mình mở, vẻn vẹn hắn chiếc này, những người khác chính là muốn run đều vênh không nổi đến.

Từ trên trấn đem tôn nữ tiếp trở về, vừa tới trong nhà, liền thấy con của hắn đang cùng cháu trai của hắn Tào Nghĩa Duệ tại nói nhỏ, không biết rõ nói cái gì.

Nhìn ra được, cháu trai của hắn Tào Nghĩa Duệ bĩu môi bộ dáng rất tức giận.

“Duệ Duệ, cho gia gia nói xảy ra chuyện gì?” Tào Kiến Quốc cho hắn cháu trai chỗ dựa.

Tiểu gia hỏa nhìn thấy gia gia tiến đến, lập tức biến kiên cường lên: “Gia gia, ta muốn đi đập lớn bên trên chơi, ba ba không cho.”

“Quá lạnh, ngươi bây giờ đi đập lớn bên trên, bị gió cho thổi bị cảm làm sao bây giờ? Chúng ta chờ giữa trưa mặt trời tốt thời điểm lại đi, có được hay không?” Tào Kiến Quốc cùng cháu trai của hắn thương lượng.

——

Tào Chính Hổ tại dưới mái hiên ngồi, cách thủy tinh, gió thổi không tiến vào, dương quang xuyên thấu qua đặc chủng thủy tinh chiếu vào, phơi trên người hắn ấm áp, rất dễ chịu.

Nhìn thấy chắt trai hờn dỗi, hắn hướng ra ngoài bên cạnh vẫy tay, hô: “Duệ Duệ, tới.”

“Lão gia gia, ba ba ức hiếp ta.” Tào Nghĩa Duệ la lớn.

Ngay trước cha của hắn cùng gia gia mặt cáo trạng.

Tào Chính Hổ còn xụ mặt một bộ muốn giúp hắn giáo huấn cháu trai bộ dáng, trêu đến tiểu gia hỏa ‘ha ha ha’ cười lên.

“Cha, còn tại phơi nắng đâu, không đi vào nghỉ ngơi một hồi.” Tào Kiến Quốc nhìn xem lão phụ thân, hỏi hắn.

Tào Chính Hổ lắc đầu, hắn ngồi tại mang chỗ tựa lưng cái ghế nhỏ bên trên, một cái tay vuốt ve chắt trai Tào Nghĩa Duệ cái đầu nhỏ, cảm thấy sinh hoạt như hắn, đã là viên mãn.

Đến mức nhìn lại chắt trai kết hôn, kia không thực tế.

Manh Manh đã vung lấy túi sách chạy trong phòng làm bài tập đi.

Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói lên một việc: “Thư Kiệt, ta vừa rồi từ trên trấn trở về, nghe bọn hắn lải nhải, trên trấn có người xảy ra chuyện.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn phụ thân cụ thể chuyện gì xảy ra?

“Ta cũng không cẩn thận nghe, bất quá ta đi đón Manh Manh thời điểm, nghe được những cái kia tiếp hài tử tan học đám lão già này trò chuyện tiếp, nói là trên trấn có người loạn đưa tay, bị người cho báo cáo.” Tào Kiến Quốc trên mặt biểu lộ rất đặc sắc.

Hắn nói: “Hiện tại thời gian tốt bao nhiêu a, ăn không đủ vẫn là uống không đủ?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem phụ thân hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sắc mặt, nghĩ thầm loại sự tình này không phải rất bình thường sao?

Chỉ có điều có người tra được, có người giấu rất tốt.

“Cha, ngài cũng đừng quan tâm cái kia, đổi ai cũng có thể.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc thở dài: “Điều này cũng đúng, tính toán, đừng để bọn hắn ảnh hưởng tới tâm tình.”

Thế nhưng là ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới việc này phát triển còn ra ngoài ý định.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt đi công ty sau, liền nghe được Vương Chí Phong tới cho hắn nói La Ninh Hữu xảy ra chuyện.

“Ai?” Tào Thư Kiệt hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

“Lão bản, chúng ta Thanh Thạch trấn trấn đảng quan lớn La Ninh Hữu bị người vạch trần.” Vương Chí Phong trên mặt biểu lộ rất đặc sắc.

Chuyện này ngoài Tào Thư Kiệt ngoài dự liệu, lại nghĩ đến phụ thân hắn đêm qua trong lúc vô tình nói lời, cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy có loại hoang đường cảm giác.

Hắn không nghĩ ra La Ninh Hữu tuổi còn trẻ, tương lai tươi sáng, vì sao lại làm chuyện loại này?

“Có thể xác định sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong gật đầu, tiếp lấy lại cho Tào Thư Kiệt nói: “Nghe nói đã bị mang đi điều tra, hiện tại trên trấn là Sử trấn trưởng toàn bộ tiếp thu.”.