Chương 1183: Vững như lão cẩu Tào Thư Kiệt

Chương 1183: Vững như lão cẩu Tào Thư Kiệt

“Sử Hướng Đông toàn bộ tiếp nhận?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn xem Vương Chí Phong gật đầu, Tào Thư Kiệt cảm thấy Sử Hướng Đông tiếp nhận cũng rất bình thường.

Chỉ là La Ninh Hữu việc này đến cùng có nghiêm trọng không?

Thanh Thạch trấn hiện tại là phát triển kinh tế trọng trấn, La Ninh Hữu lại gặp phải thời điểm tốt, hắn hiện tại thế nhưng là cao phối phó phòng!

Hơn nữa tại Bình Nguyên huyện thành tới địa phương nhỏ này nói, La Ninh Hữu cùng Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang bọn hắn tam giác sắt quan hệ có không ít người biết.

Nhưng là La Ninh Hữu hiện tại vẫn là bị mang đi.

Việc này nếu là không có truyền tới lời nói, còn có đường lùi, ai biết còn truyền tới. Cái này cũng giải thích rõ có người nắm giữ đủ chứng cứ.

“Là cố ý nhằm vào La Ninh Hữu, vẫn là nhằm vào Hạ Chấn Giang?” Tào Thư Kiệt nghĩ tới chỗ này.

Hắn không phải cảm thấy bọn hắn những người này trong tay đầu sạch sẽ.

“Tính toán, mặc kệ bọn hắn, yêu làm ầm ĩ liền náo đi, Vương giám đốc, ngươi thông tri một chút đi, công ty chúng ta nội bộ không thảo luận những chuyện này.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Vương Chí Phong lên tiếng, tiếp lấy liền ra ngoài ra thông báo.

Hắn có thể hiểu được Tào Thư Kiệt vì cái gì nói như vậy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như Thanh Thạch trấn lĩnh quân xí nghiệp, không tham dự những này thảo luận rất bình thường.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh chân sau trả cho hắn gọi qua điện thoại đến, chủ động cho hắn nói lên La Ninh Hữu chuyện.

“Có người tại công kích Chấn Giang đồng chí, chẳng những là La Ninh Hữu đồng chí gặp tai vạ, ta cũng bị hỏi ý qua, bất quá ta không có vấn đề gì.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, hắn vừa cười vừa nói: “Lưu bí thư, chúc mừng!”

Có thể chịu đựng được ‘khảo nghiệm’ cán bộ đều là tốt lãnh đạo, cái này đều là đến tiếp sau phát triển trọng điểm tham khảo đối tượng.

Đừng nhìn Lưu Phúc Vinh lớn tuổi, nhưng tại hỗn loạn thời điểm, ai cũng không nói chắc được cấp trên có thể hay không nhường làm việc ổn trọng hơn lão đồng chí đi ra chưởng đại cục.

Hắn theo bản năng nói rằng: “Không chỉ là Hạ bộ trưởng bên kia a?”

“Vẫn là Tào chủ nhiệm thấy chuẩn, việc này nói đến có chút phức tạp, bất quá bọn hắn tranh bọn hắn, chúng ta ngồi xem kịch là được.” Lưu Phúc Vinh bình tĩnh nói.

Đáng tiếc Lưu Phúc Vinh không biết rõ Tào Thư Kiệt liền nhìn hí đều chẳng muốn nhìn, đóng cửa lại đến làm công ty của mình.

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy La Ninh Hữu không phải bình thường trấn đảng quan lớn, chuyện này coi như thật chứng thực, hắn nhiều lắm là bị lột cái này thân da, cũng nguy hiểm cho không đến tính mạng của hắn an toàn.

Đến mức cái khác, đó cùng hắn Tào Thư Kiệt có quan hệ gì?

Hơn nữa theo tháng 11 tới gần, lại là một năm 11 mua sắm tiết, lại thêm Nguyên Đán, tết xuân đều không xa, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hộp quà trang lại bắt đầu tiến vào đại chúng đi thân thăm bạn liệt biểu bên trong.

Nhà máy bên này tăng giờ làm việc sinh sản, độn hàng, cam đoan đến tiếp sau xuất hàng tính ổn định.

Mà đối với Tào Thư Kiệt mà nói, ngoại trừ công ty chuyện bên này, hắn còn có một hạng công tác muốn làm.

Thời gian tiến vào tháng 10 đáy sau, Tào Thư Kiệt liền nhìn qua Bitcoin gần đây xu thế.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là cái đồ chơi này sinh mệnh lực là thật ương ngạnh.

Hắn lần trước nhìn thời điểm, Bitcoin giá cả còn tại hướng 5000 đô-la Mỹ dựa sát vào, cũng một mực tại chấn động vượt bàn. Có thể cái này hơn một tháng đi qua, giá tiền của nó lại cao 1000 nhiều đô-la Mỹ, hiện tại đã 6400 nhiều đô-la Mỹ một cái.

Nó một mực tại sáng tạo lịch sử tính mới cao, Tào Thư Kiệt tay ngứa ngáy lên, hắn hiện tại liền có giảm kho xúc động.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt lần này chuẩn bị nhiều giảm kho một chút, thực hiện đầu tư Lôi Quân bên kia.

Chẳng những là Lôi Quân bên kia muốn chuyển 5 ức tài chính đi qua, ngay cả phòng thí nghiệm bên này cũng cần duy trì liên tục đầu nhập tài chính.

……

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh từ trên trấn trở lại Tào gia trang, vừa mới tiến gia môn, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nhìn thấy hắn tiến đến, rất gấp cho hắn nói: “Thư Kiệt, ta thăm dò được trên trấn ai xảy ra chuyện.”

“Là La Ninh Hữu, hắn nãi nãi, cái này Vương Bát Đản xảy ra chuyện sẽ không liên lụy ngươi đi?” Tào Kiến Quốc rất lo lắng.

Tại biết người này lúc, Tào Kiến Quốc đều mộng.

Hắn trong ấn tượng, con của hắn cùng La Ninh Hữu nếm qua rất nhiều lần cơm, hắn liền vô ý thức cảm thấy con của hắn cùng La Ninh Hữu là cùng một bọn.

Hiện tại La Ninh Hữu xảy ra chuyện, dựa theo hắn cho rằng ‘ăn cơm xong chính là trên một sợi thừng châu chấu’ lý luận, con của hắn cũng sẽ bị dính líu.

Tại biết sau chuyện này, Tào Kiến Quốc một mực đứng ngồi không yên, cả người đều loạn.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hắn bạn già cái mông cùng lắp đặt lên lò xo như thế, một khắc đều không ngừng, còn nói hắn vài câu.

Có thể tâm phiền ý loạn Tào Kiến Quốc trực tiếp phản bác mẹ nàng nhóm tóc dài kiến thức ngắn, biết cái gì!

Lão lưỡng khẩu kém chút đánh nhau, cuối cùng vẫn là đồng dạng trong nhà làm video con dâu Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ trên lầu đi xuống khuyên can, lão lưỡng khẩu cãi nhau phong ba mới tính bình ổn lại.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan biết chuyện này về sau cũng đi theo khẩn trương lên.

Ngược lại là Trình Hiểu Lâm rất trầm ổn, nàng cảm thấy muốn thật sự là bởi vì La Ninh Hữu xảy ra chuyện bị liên quan lời nói, chồng nàng sớm gọi điện thoại cho nàng khởi động khẩn cấp dự án, há lại sẽ giống bây giờ như thế gió êm sóng lặng.

Tình huống hiện tại là chồng nàng còn một mực vững như lão cẩu!

Nhìn xem phụ thân hắn vẻ mặt nôn nóng dáng vẻ, mẫu thân Vương Nguyệt Lan mặc dù không có tới hỏi, thế nhưng nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động, cho bọn họ nói: “Cha, mẹ, các ngươi cứ yên tâm đi, ta không sao.”

“Đây là nội bộ bọn họ vấn đề, cùng ta xé không lên quan hệ.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu giải thích.

Nhưng là Tào Kiến Quốc vẫn là căn dặn con của hắn nhất định không cần qua loa chủ quan.

Còn nói những người kia thật nhắm mắt lại lúc làm việc, mới mặc kệ những này, bọn hắn có thể cho cường ngạnh gắn một cái tên tuổi.

Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân hắn nói như vậy, rất kinh ngạc, không nghĩ tới phụ thân hắn bình thường nhìn đối những chuyện này rất không có hứng thú, có thể mấu chốt thời điểm nhìn vẫn là rất thông suốt.

Gia gia Tào Chính Hổ nhìn không được, nói rằng: “Kiến quốc, ngươi đừng thấy gió sẽ có mưa, không có chút nào ổn trọng, sống đến từng tuổi này, còn không bằng Thư Kiệt.”

Tào Kiến Quốc phiền muộn, hắn bị lão phụ thân dạy dỗ.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói liên lụy không đến hắn, lòng khẩn trương trước buông xuống một nửa.

“Ta đi làm cơm, Thư Kiệt, ngươi đi trước rửa tay một cái, đợi lát nữa chuẩn bị ăn cơm.” Nàng cho nhi tử sau khi nói xong, quay người liền đi phòng bếp bận rộn.

Tào Kiến Quốc lẩm bẩm đi ra ngoài, hắn nghĩ đến đi ngoài cửa tản bộ một vòng.

Tào Thư Kiệt còn gọi hắn một tiếng, kết quả Tào Kiến Quốc nói: “Ta ngay tại ngoài cửa, đi không xa.”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên người không ai, lúc này mới tới hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, liên lụy không đến ngươi đi?”

Nàng nói không lo lắng là giả.

“Ta không sao, lại nói ta cũng không cho hắn đưa cái gì quý giá đồ vật, chúng ta liền ăn bữa cơm giao tình.” Tào Thư Kiệt bình chân như vại.

Hắn nói tiếp đi: “Nói đến cũng khéo, xế chiều hôm nay Lưu Phúc Vinh còn cùng ta gọi điện thoại, cho ta nói chuyện này chủ yếu là có người công kích Hạ Chấn Giang, hắn cũng bị hỏi ý.”

“Ngươi cũng biết Hạ Chấn Giang, Lưu Phúc Vinh bọn hắn đều là từ Thanh Thạch trấn đi ra, hai người bọn họ cùng La Ninh Hữu cũng có thể nói là tam giác sắt.”

“Ba người bọn họ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.” Tào Thư Kiệt chạm đến là thôi.

Bởi vì Hạ Chấn Giang hiện tại là Bình Nguyên huyện bộ tuyên truyền người đứng đầu, là huyện thường ủy, so Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người bọn họ cao hơn một tầng. Rất nhiều phương diện, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người cũng ỷ vào Hạ Chấn Giang, hiện tại có người công kích Hạ Chấn Giang, trước từ dưới vừa bắt đầu.

Trình Hiểu Lâm lần này nghe rõ, có thể chính là bởi vì nghe rõ, nàng mới phát giác được có chút phản cảm: “Những người này cũng quá phức tạp đi.”

“Hắc hắc, lúc này mới chưa tới nơi nào đâu con a, còn có phức tạp hơn đây này.” Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đi trước rửa mặt.

Vương Nguyệt Lan làm tốt sau bữa ăn, phát hiện nàng bạn già Tào Kiến Quốc vẫn chưa về, vừa vặn Manh Manh viết xong làm việc, trong phòng khách chơi lấy.

Nàng cho tôn nữ nói: “Manh Manh, ngươi đi đem ngươi gia gia hô trở về.”

“Nãi nãi, tuân lệnh.” Manh Manh hướng ra ngoài bên cạnh chạy tới.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ đi ra ngoài, hắn coi là tỷ tỷ là một người đi ra ngoài chơi, không mang theo hắn chơi, gấp hắn trong nhà dậm chân.

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ chờ ta một chút.” Hắn la lớn.

Đáng tiếc vô dụng, Manh Manh đã chạy đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt trong nhà còn nghe được hắn khuê nữ hô ‘gia gia’ thanh âm truyền đến.

“Ba ba, ta cũng phải cùng tỷ tỷ đi ra ngoài chơi.” Tào Nghĩa Duệ khóc chạy tới tìm hắn ba ba hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt im lặng, cho hắn nhi tử nói: “Tỷ tỷ ngươi một hồi liền trở về.”

“Thật?” Tào Nghĩa Duệ trên gương mặt còn rưng rưng nước mắt, dưới mũi bên cạnh còn mang theo nước mũi, mắt nhìn thấy liền phải chảy qua bờ môi, giống kim khâu như thế đem hai mảnh bờ môi cho vá lại, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cầm qua rút giấy cho hắn lau sạch sẽ.

“Duệ Duệ, ngươi thế nào như thế bẩn.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Tào Nghĩa Duệ bị ba ba một câu thành công chuyển di lực chú ý, hắn lớn tiếng la hét: “Ta không bẩn, ta sạch sẽ.”

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng con của hắn tranh luận, ngươi nói thế nào tính thế nào a.

Manh Manh không bao lâu liền đem gia gia của nàng Tào Kiến Quốc hô trở về.

Tào Kiến Quốc vừa mới tiến gia môn, Vương Nguyệt Lan liền nói hắn: “Ngươi cái lão nhân này, nên ăn cơm cũng không biết trở về, ngươi nói ngươi tại bên ngoài mù lắc lư cái gì?”

Ngẩng đầu nhìn hắn bạn già một cái, Tào Kiến Quốc lười nói chuyện, chỉ cấp con của hắn nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa hai ta uống chút.”

“Cha, đi.” Tào Thư Kiệt ước chừng minh bạch cha hắn vẫn là lo lắng cho hắn, nhưng là lại không quen biểu đạt, liền đem phần này quan tâm giấu ở trong lòng.

Ban đêm, cho gia gia rót một chén nhỏ rượu trái cây, Tào Thư Kiệt lại cho phụ thân cùng mình rót một chén độ cao rượu đế, bọn hắn gia ba nâng chén uống một cái.

Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói: “Về sau cách bọn họ xa điểm, đừng đem chính mình hố tiến vào.”

Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp: “Cha, yên tâm đi!”

……

Liên tục mấy ngày thời gian, Thanh Thạch trấn cũng không bình tĩnh.

Bị mang đi La Ninh Hữu một mực không có tin tức mới truyền đến, thật giống như hắn người này biến mất như thế.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt thông qua chính hắn con đường cũng biết tới trong huyện mấy ngày gần đây nhất đồng dạng không bình tĩnh.

Cho hắn tin tức người nói trong huyện gần nhất họp cùng đánh nhau như thế, mở ra mở ra ngay tại trong phòng họp đại sảo lên, lúc này không ai phục ai.

Thậm chí ngay cả người đứng đầu Tần Xuyên Giang cũng ép không được trận cước.

Huyện phủ người dẫn đầu Trì Văn Thăng gần nhất cũng nhảy nhót rất lợi hại.

Người ở bên ngoài xem ra, nguyên bản rất bình tĩnh Bình Nguyên huyện giống như đột nhiên loạn thành một bầy, càng thú vị chính là có rất ít người biết lúc đầu là bởi vì nguyên nhân gì đưa tới.

Ngược lại là Liêm Học Trụ cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn ở trong điện thoại vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, ngươi nhìn xem a, điển hình chó cắn chó một miệng lông.”

Hắn dù sao tại huyện cục lâm nghiệp làm nhanh ba mươi năm, mặc dù bây giờ về hưu, có thể hắn đối tình huống bên kia hiểu rõ vẫn tương đối sâu.

Hơn nữa Liêm Học Trụ còn cho Tào Thư Kiệt cung cấp một cái tin tức.

Lúc trước hắn cùng mấy người khác kết phường mở Danh Bác xưởng dệt, về sau bởi vì thị trường biến hóa quá nhanh, Danh Bác xưởng dệt chi phí lại quá cao, không có lời bao nhiêu, theo không kịp thị trường phát triển, lại thêm mấy người bọn hắn đối tác ở giữa gây cũng không thoải mái, hai năm trước Liêm Học Trụ dứt khoát đem Danh Bác xưởng dệt cho giải tán.

Bọn hắn đem nợ nần trả hết nợ sau, theo tỉ lệ điểm tiền còn lại.

Nhưng là hiện tại có người lôi chuyện cũ, lại bắt đầu tra bọn hắn tại bên ngoài mở chuyện công xưởng.

Liêm Học Trụ bây giờ nhìn mở, lại thêm con của hắn Liêm Khải Kiến bây giờ cùng Tào Thư Kiệt phát triển rất tốt, căn bản không cần hắn lo lắng tương lai của con trai, liền không có lo lắng, đem nên nói đều nói rồi.

Hắn lui còn dễ nói, nhưng khi đó hợp hỏa trong đám người bên cạnh, còn có không có về hưu đâu, kia một đợt người đi theo xui xẻo.

“Ngọa tào!” Tào Thư Kiệt cũng im lặng, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu không phải Liêm Học Trụ cho hắn nhấc lên chuyện này, Tào Thư Kiệt tuyệt đối không tưởng tượng được trong huyện hiện tại thành một nồi loạn hầm, cái gì phá sự đều có.

“Cữu cữu, ngươi bây giờ không có gì đáng ngại a? Bằng không đến Tào gia trang ở một thời gian ngắn.” Tào Thư Kiệt mang theo quan tâm ngữ khí hỏi.

Liêm Học Trụ trong lòng ấm áp, thầm nghĩ thật không nhìn lầm người, Tào Thư Kiệt vẫn là lấy trước kia cái trọng tình tiểu hỏa tử.

Nhưng là Liêm Học Trụ nói: “Ta không đi ngươi bên kia, ta cùng Khải Kiến mẹ hắn chuẩn bị đi một chuyến Ô Tề, tìm nơi nương tựa Khải Kiến tránh một hồi thanh nhàn đi.”

Trong huyện gần nhất bầu không khí quá quỷ dị, hắn đều chẳng muốn ở cái địa phương này đợi.

Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn lão lưỡng khẩu đi Tân Giang bên kia cũng rất tốt, lại thêm lập tức qua tết, Tào Thư Kiệt còn nói đùa: “Cữu cữu, không bằng ngươi cùng mợ đi qua sau, bồi tiếp Khải Kiến huynh đệ qua hết năm trở lại tính toán.”

“Hắc hắc, hai chúng ta chính là tính toán như vậy.” Liêm Học Trụ cười rất đắc ý.

Con của hắn hiện tại tiền đồ, xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú lớn Tây Bắc địa khu cơ quan quản lý, lại thêm hắn ngoại trừ quản hạt lấy tiêu thụ cái này một khối, còn quản hạt lấy nguyên vật liệu quả táo mua sắm, đại quyền trong tay, đời người đắc ý!

Còn kém cho hắn tìm thích hợp con dâu, kết hôn sinh con, nói như vậy, hắn liền thật có thể buông xuống tất cả, thật tốt hưởng thụ về hưu sinh hoạt!

Cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong ngày thứ hai, Liêm Học Trụ cùng lão bà hắn Đảng Vạn Lệ thu thập xong hành lý liền ngồi máy bay đi Tân Giang Ô Tề.

Nhưng là Bình Nguyên huyện bên này náo nhiệt càng ngày càng nghiêm trọng.

Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này liền huyện thành đều chẳng muốn đi, mỗi ngày liền canh giữ ở Thanh Thạch trấn, bồi tiếp người một nhà nhìn bông tuyết chậm rãi từ trên bầu trời bay xuống.

Trong nhà cũng đốt lên nồi hơi hơi ấm, mùa đông lại tới, hơn nữa hôm nay mới vào đông liền hạ một trận tuyết lớn.

Tuyết lớn, ép vỡ không ít bên đường cửa hàng biển quảng cáo.

Tin tức báo cáo nói, còn có người ta phòng ở đều bị tuyết đè sập.

Tào Thư Kiệt bồi tiếp người một nhà nhìn tin tức lúc, hắn có chút không kềm được, bắt đầu nhả rãnh phá nhà chất lượng thật là khiến người ta lo lắng.

“Ngươi là tự xây tầng hai lầu nhỏ, rắn chắc đây, ngươi thao tấm lòng kia làm gì.” Tào Kiến Quốc nói con của hắn.

Cái này tiểu lão đầu đoạn thời gian trước bởi vì La Ninh Hữu bị mang đi, một mực khẩn trương con của hắn, nhưng phát hiện con của hắn thật không có sự tình, hiện ra nụ cười trên mặt lại nhiều lên.

Thời gian dài như vậy đi qua, con của hắn mỗi ngày ổn định lên làm ban, về nhà, thí sự không có, hắn cuối cùng yên tâm..