Chương 1184: Tào Thư Kiệt còn tại vội vàng

Chương 1184: Tào Thư Kiệt còn tại vội vàng

Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng phòng ốc của hắn bị tuyết lớn đè sập, bất quá hắn thật lo lắng trong vườn trái cây cây ăn quả bị lớn như thế tuyết đè xấu.

Nhìn xem tuyết còn không có dừng lại dấu hiệu, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã ra ngoài, nhưng là hắn cũng cho Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu bọn hắn gọi điện thoại, để bọn hắn chú ý tuyết lớn sau kiểm tra an toàn công tác.

Tào Thư Kiệt đặc biệt căn dặn Lưu Quốc Cường nhất định phải xem trọng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cây ăn quả cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nội tâm bên trong sướng vãi độc tình huống.

Lớn như thế tuyết, nhiệt độ chợt hạ, vừa ra đời con nghé có thể hay không chịu được, là cái vấn đề rất lớn.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Tào Kiến Quân gọi điện thoại, nhường hắn đặc biệt chú ý một chút trâu cái trại chăn nuôi bên trong con nghé con tình huống.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, ta bây giờ đang ở trại chăn nuôi bên này, thật hắn nãi nãi, không nghĩ tới năm nay mới vừa vào đông liền xuống lớn như thế tuyết, đây là cái quỷ gì thời tiết.” Tào Kiến Quân bắt đầu chửi mắng lên.

Mặc dù nói tuyết lành điềm báo năm được mùa, có thể tuyết rơi quá lớn cũng là một loại tai nạn.

Dưới mắt chính là như thế, Tào Kiến Quân hận thấu lão thiên gia, cảm thấy nó không có mắt, nên tuyết rơi thời điểm cũng không biết tránh đi nơi nào.

Hiện tại lại bắt đầu đi ra phát uy, thật sự là mắt bị mù.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, căn dặn hắn không thể quang chú ý con nghé an toàn, cũng nhất định phải làm cho trại chăn nuôi nhân viên chú ý an toàn của mình.

“Tốt, ta cái này thông tri đại gia.” Tào Kiến Quân lĩnh mệnh.

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Quân thúc, đừng hi vọng phát nhóm tin tức, nhất định phải nghĩ biện pháp truyền đạt tới mỗi người, nếu là bởi vì tuyết lớn lên không được ban, không có việc gì, cho bọn họ nói đừng có gấp, nhường đi làm các huynh đệ cực khổ nữa một chút, nhiều chống đỡ một hồi, quay đầu nên cho nghỉ ngơi bổ sung, ta lại cho đại gia phụ cấp.”

“Ài!” Tào Kiến Quân cảm khái, đây chính là Tào Thư Kiệt.

Hắn là từ năm 2012 ngày 10 tháng 4 đi theo Tào Thư Kiệt, cho đến bây giờ, cũng nhanh 6 năm, nhưng tại trong ấn tượng của hắn, Tào Thư Kiệt chưa từng có biến hóa qua.

Mấu chốt Tào Thư Kiệt vẫn là như vậy để cho người ta tín nhiệm!

Tào Kiến Quân đi thông tri tại trại chăn nuôi người đi, đồng thời sắp xếp người cho trong nhà chuẩn bị đi làm nhân viên nguyên một đám gọi điện thoại thông tri, cần phải không thể để lộ rơi một cái.

Có thể một trận điện thoại đánh xuống, Tào Kiến Quân cũng trợn tròn mắt, lại có 17 cái nhân viên nhìn thấy rơi tuyết lớn sau, sợ tới chậm, dứt khoát không có cưỡi xe, sớm từ trong nhà xuất phát, đi bộ hướng nhà máy cái này vừa đi tới, bọn hắn là cảm thấy dạng này an toàn hơn một chút.

Tào Kiến Quân nghe được kết quả này sau, hắn một bên an bài trại chăn nuôi bên trong ra xe nắm chặt ra ngoài tìm kiếm cái này 17 tên nhân viên, nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa đến trại chăn nuôi đến.

Đồng thời Tào Kiến Quân cũng không nhịn được chửi ầm lên.

“Đúng là mẹ nó, lúc nào biểu trung tâm không tốt, không phải vội vàng tuyết lớn phong đường thời điểm biểu trung tâm, muốn chết thật tới trên đường có thể làm sao xử lý?” Hắn tức giận dậm chân.

Nhưng là không làm nên chuyện gì, vẫn là trước tiên cần phải đem cái này 17 người tìm tới, nhìn xem bọn hắn an toàn đến nhà máy mới được.

Liền xem như dạng này, lái xe ra ngoài tìm cái này 17 người cũng rất nháo đằng.

Xe tại trong đống tuyết đè tới, hơi không chú ý liền trượt, phanh lại đều không tốt làm, có lái xe giẫm mạnh phanh lại, xe liền đăng đăng đăng hướng hoạt động.

Quá nguy hiểm!

Cũng may trải qua một phen cố gắng, 17 tên nhân viên cái cuối cùng không lọt toàn bộ tìm tới, cũng mang về trại chăn nuôi.

Có thể mặc dù là như thế, bọn họ chạy tới sau cũng bị đông lạnh thấu.

Còn có người lông mày bên trên đều kết băng, khuôn mặt cóng đến đỏ bừng, đầu đầy bốc lên bạch khí, lăn lộn thân cóng đến một mực run rẩy.

“Vương Bát Đản, một đám bốn mươi năm mươi tuổi người, đều sính năng lực gì, ngại chính mình mệnh dài có phải hay không? Cảm thấy làm như vậy lão tử liền cảm kích các ngươi có phải hay không? Các ngươi nói nếu là chết trên đường làm sao bây giờ?” Tào Kiến Quân cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Có thể trong đó có vị gọi bao hưng đức trung niên nhân nhỏ giọng nói một chút nói: “Tào tràng trưởng, chúng ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy, lại nói buổi chiều là chúng ta ban, nếu là không đến, trại chăn nuôi bên trong chẳng phải không ai a.”

“Lão Bao tử, liền ngươi ngưu bức đúng không, ngươi nói một chút trên đường nguy hiểm không?” Hắn hỏi.

Bao hưng đức tự nhiên là biết trên đường rất nguy hiểm, kỳ thật sau khi ra ngoài đi một nửa đường, bao hưng đức nhìn xem tuyết càng rơi xuống càng lớn, hắn lúc ấy thật hối hận.

Nhưng là trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng thời điểm, nghĩ đến đã đi qua một nửa lộ trình, phía sau cũng đơn giản là khẽ cắn răng sự tình, nào biết được tuyết quá lớn, đường càng khó đi hơn.

Chờ bọn hắn đón thêm tới Tào Kiến Quân an bài người đánh tới điện thoại, trong lòng nói không hối hận là giả.

Cũng không có tiếp vào trại chăn nuôi điện thoại trước đó, bọn hắn là thật không muốn mời giả.

Đối bọn hắn mà nói, xin phép nghỉ một ngày liền thiếu đi một ngày tiền lương, coi như trại chăn nuôi bên này cho bọn họ mở tiền lương không thấp, vừa vặn là trong nhà trụ cột, bọn hắn vẫn là suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền.

“Thật sự là không biết rõ để cho ta nói các ngươi cái gì tốt, lão bản vừa rồi cố ý gọi điện thoại, để cho ta lần lượt thông tri tới các ngươi tất cả mọi người, hôm nay ca đêm trước không tới, nhường bạch ban người đỉnh một đỉnh, lão bản một mực tại cân nhắc an toàn của các ngươi!”

Kỳ thật Tào Kiến Quân cũng minh bạch đạo lý này, nhưng là vừa rồi thật sợ bọn họ xảy ra ngoài ý muốn.

Đem cái này 17 người thu xếp tốt về sau, Tào Kiến Quân lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn báo cáo chuyện này.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cho Tào Kiến Quân nói: “Quân thúc, khác đều đừng nói nữa, ngươi thu xếp tốt bọn hắn 17 người, đừng để bọn hắn bị cảm, lại cho còn lại các huynh đệ thông tri đúng chỗ, cũng không thể lại làm mạo hiểm như vậy sự tình.”

“Mặt khác cũng cho tất cả mọi người thông tri một chút đi, về sau lại đụng phải loại này cực đoan thời tiết, đi làm các huynh đệ xưng một xưng hoãn lại một lớp tan tầm, chuẩn bị đi làm các huynh đệ, cân nhắc tốt vấn đề an toàn lại nói.”

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Kiến Long vừa rồi gọi điện thoại cho hắn nói sự tình, cũng nói không lên sinh khí. Tất cả mọi người có chỗ khó xử của mình, đều là đi ra kiếm tiền.

Nhìn xem tuyết còn không có dừng lại dấu hiệu, Tào Thư Kiệt cũng ngồi không yên.

Nhớ hắn trại chăn nuôi bên trong kia 17 người vì kiếm tiền không muốn mạng làm, Tào Thư Kiệt tràn đầy cảm xúc, hắn khiêng một thanh xẻng sắt từ trong nhà đi ra, chuẩn bị đi trong vườn trái cây nhìn xem.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn đi ra ngoài, cũng khiêng sắt thu, mặc vào một thân trang bị đi theo đi ra.

Lúc này trên đường cái có không ít người tại quét tuyết, bọn hắn biết rõ tuyết còn tại hạ, đợi lát nữa lại sẽ đem mặt đất cho đắp lên, nhưng vẫn là làm như vậy.

Cũng có dân chúng khiêng xẻng sắt đi nhà mình trong vườn trái cây, nhìn xem cây ăn quả sinh trưởng tình huống thế nào? Đối bọn hắn tới nói, đã ngóng nhìn tuyết rơi, nhưng lại không hi vọng tuyết rơi lớn như vậy.

Tuyết lớn thành tai, đây là chuyện khẳng định.

Tào Thư Kiệt không có đi xẻng tuyết, hắn cùng đi theo tới nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã trong vườn trái cây, từ vùng đồng ruộng một đường đi qua, nhìn xem trong vườn trái cây không ít cây ăn quả bị tuyết đè đoạn nhánh cây, cũng có cây ăn quả bị tuyết ép từ xi măng trụ bên trên tiu nghỉu xuống, thậm chí bị tuyết lớn đè gãy mất thân cây, các loại tình huống đều có, để bọn hắn những này xử lí nông nghiệp trồng trọt ngành nghề người đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Đang nhìn xem, bên tai truyền đến cách cách cách cách nhánh cây bẻ gãy thanh âm, Mùa đông cây ăn quả lúc đầu khô cạn mà yếu ớt, lại thêm kiwi cây ăn quả thuộc về dây leo thực vật, lúc này bị tuyết đọng liên tục ép xuống, bọn hắn cũng không chịu nổi một mực gia tăng trọng lượng, rất nhiều nhánh cây đều gãy mất.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng có lòng mà bất lực.

Có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, đứng tại trên địa đầu cùng hắn chào hỏi.

Trong tay xẻng sắt chống trên mặt đất, cả đám đều ngóng trông tìm Tào Thư Kiệt thương lượng cái biện pháp, có thể loại tình huống này, Tào Thư Kiệt cũng không có biện pháp tốt hơn.

Hơn nữa mảnh này vườn trái cây quá lớn, ba cái thôn cộng lại bàn bạc 5400 nhiều mẫu vườn trái cây, trông cậy vào dựa vào người loại tình huống này đi cứu, làm như thế nào cứu?

Rất hiển nhiên cái này là không được.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Tào Thư Kiệt cảm giác toàn thân trên dưới giống như bị đông cứng thấu như thế, trong lòng bàn tay gan bàn chân cũng bắt đầu ngứa lên, khiêng xẻng sắt nắm trong tay, nắm tay cóng đến lạnh buốt.

“Tất cả mọi người đi về trước đi, chúng ta chờ tuyết ngừng trở ra, dạng này căn bản vô dụng.” Tào Thư Kiệt hướng phía đám người lớn tiếng hô.

Có người cách quá xa, nghe không được tiếng la của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng biết khiến người khác thông tri bọn hắn đi.

Trên một điểm này, đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, vẫn là trước hết nghe lời nói vi diệu.

Hơn nữa hôm nay tuyết xác thực quá lớn, không thích hợp thời gian dài tại bên ngoài đợi.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng một khối cầm xẻng sắt từ bên ngoài trở về.

Vừa mới tiến gia môn, Vương Nguyệt Lan liền mau để cho bọn hắn thay y phục xuống tới, còn để bọn hắn đi tắm nước nóng.

Còn nói bọn hắn: “Ngươi nói một chút các ngươi hai người, không có bản sự kia còn tới chỗ chạy, nếu là thật ngã tại trong đống tuyết nhưng làm sao bây giờ?”

Tào Kiến Quốc giả vờ ngây ngốc làm như không có nghe thấy, Tào Thư Kiệt lung lay đầu, giống như đang bận bịu những chuyện khác.

Trình Hiểu Lâm đã cho Tào Thư Kiệt xuất ra sạch sẽ quần áo, nhường hắn nắm chặt đi thay đổi.

Trận này lớn tuyết vẫn rơi tới trời tối mới dừng, có thể lúc này sắc trời quá mờ, cũng không thích hợp đi ra xem một chút tình huống.

Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang thôn ủy nhóm bên trong phát cái tin tức, yêu cầu tất cả thôn ủy lãnh đạo sáng mai nhất định phải đuổi tới nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã vườn trái cây, hoặc là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trại chăn nuôi.

Đại gia phân một chút công, xác định hôm qua trận này tuyết lớn không có xảy ra việc gì.

Cùng một thời gian, Tào Thư Kiệt cũng đi trên núi vườn trái cây, tới sau Tào Thư Kiệt mới phát hiện hắn trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả tình huống so nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã những cái kia cây ăn quả tình huống muốn tốt rất nhiều.

Có lẽ bởi vì thường xuyên sử dụng dịch dinh dưỡng, dẫn đến cây ăn quả thân cây cùng cành đều rất tráng, cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cây ăn quả vừa so sánh căn bản là hai cái trạng thái.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ chờ đầu xuân sau liền bắt đầu sắp xếp người đối nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cây ăn quả phun ra đổ vào dịch dinh dưỡng.

Nghĩ đến nếu như sử dụng dịch dinh dưỡng, trong vườn trái cây cây ăn quả hư hao tình huống hẳn là có thể giảm xuống rất nhiều.

Nhưng chuyện này phải chờ tới năm sau đi xử lý, bọn hắn hiện tại chủ yếu cân nhắc ngay lúc này giải quyết như thế nào vấn đề. Trông cậy vào dựa vào mặt trời mọc đem tuyết tan rơi, một lát có chút khó.

Bất quá lúc này, ai cũng không có biện pháp tốt hơn, bọn hắn chỉ có thể làm dựa vào yên lặng chờ.

Chờ mặt trời mọc sau, nhiệt độ không khí cũng không có lập tức trở về thăng, cũng bởi vì hóa tuyết ngược lại biến lạnh hơn.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng ra ngoài đi vòng vo, trong nhà nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, được thôi.” Trình Hiểu Lâm cho hắn lão bà nói.

Tào Thư Kiệt lúc ra cửa, bọn hắn đều lo lắng đề phòng, sợ Tào Thư Kiệt ra chút ngoài ý muốn.

Hiện tại tốt, hắn tối thiểu nhất tại dưới mí mắt hoạt động..