Chương 1185: Tiền như nước chảy, cuồn cuộn mà đến (1)

Chương 1185: Tiền như nước chảy, cuồn cuộn mà đến (1)

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, nhịn không được mắt trợn trắng, nói hắn giống như không hiểu chuyện bì hài tử như thế, suốt ngày khắp nơi mù nhảy nhót, nhường gia trưởng không yên lòng.

Bất quá hắn cũng lười phản bác, vừa lúc ở trong nhà nghỉ ngơi một ngày.

Bởi vì trận này ngoài ý muốn tuyết lớn, làm trễ nải rất nhiều chuyện, đầu tiên hậu cần bị ngăn trở, công ty giao hàng chịu ảnh hưởng, hoặc là xe hàng ngưng lại tại nhà máy bên này, hoặc là ngưng lại trên đường, hàng hóa không thể kịp thời đến, đây là chuyện không có cách nào.

Xem tivi tin tức cũng biết không riêng bọn hắn bên này tuyết lớn, cũng không chỉ là trong tỉnh rơi tuyết lớn, cả nước các nơi rơi tuyết lớn nhiều chỗ đâu.

Đây là thiên tai, không phải người có thể cải biến, Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng không làm gì được, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Hắn căn dặn nhà máy bên kia nhất định cam đoan nhân viên an toàn, trừ cái đó ra, đối với không có cách nào kịp thời giao hàng vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng không làm cường ngạnh yêu cầu.

Hắn cố ý cho chủ quản lấy cung ứng giao hàng Tào Thục Cúc gọi điện thoại, nhường nàng tất cả dẹp an toàn là điều kiện tiên quyết.

Đến mức hộ khách bên kia không thể kịp thời thu được hàng hóa, Tào Thư Kiệt cũng an bài người của công ty cùng bọn hắn kết nối, giải thích rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Nếu như hộ khách bên kia không đồng ý, đối với coi thường sinh mệnh hộ khách, vậy chỉ có thể lựa chọn không hợp tác.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt vẫn là tại thủ vững nguyên tắc của mình, một mực không có dao động qua.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, từ tháng trước hạ tuần truyền ra bị mang đi điều tra tin tức sau, vẫn không có lộ diện La Ninh Hữu lại xuất hiện.

Hơn nữa hắn còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt tại tiếp vào La Ninh Hữu điện thoại lúc, từ La Ninh Hữu trong giọng nói có thể nghe được đối phương tịch mịch, giống như từ đời người đắc ý cần đều vui mừng trong nháy mắt rơi xuống bụi bặm.

La Ninh Hữu cũng không có cho Tào Thư Kiệt nói hắn vì sao lại bị điều tra, cũng không có giảng hắn chuyện lần này xử lý như thế nào, nhưng là hắn đã xuất hiện, còn có thể gọi điện thoại cho mình, vậy cũng giải thích rõ hắn chuyện lần này đã cơ bản kết thúc.

“La bí thư, có rảnh một khối ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt chủ động hẹn hắn.

Có thể La Ninh lại tới một câu: “Tào chủ nhiệm, ta đã không phải là La bí thư rồi.”

“Ừm?” Tào Thư Kiệt ra vẻ kinh ngạc, hắn đối kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên thực tế, làm La Ninh Hữu bị mang đi điều tra tin tức truyền tới lúc, Tào Thư Kiệt liền ý thức được La Ninh Hữu tại Thanh Thạch trấn xem như lăn lộn chấm dứt.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy La Ninh Hữu coi như tạm thời bị triệt tiêu Thanh Thạch trấn đảng quan lớn chức vụ cũng không quan trọng, nếu như vận hành tốt, phía sau yên lặng hai năm, nói không chừng lại sẽ xuất hiện tại địa phương khác.

Về phần nói nguyên tắc, đối bọn hắn tới nói cũng liền có chuyện như vậy.

“La bí thư kế tiếp chuẩn bị làm gì?” Tào Thư Kiệt không nhìn La Ninh Hữu vừa rồi giải thích, hỏi hắn.

La Ninh Hữu cũng rất bàng hoàng, chính hắn cũng nói không rõ kế tiếp nên làm gì, suy nghĩ trong chốc lát, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta tạm thời hẳn là sẽ trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”

“Nhiều năm như vậy ta cũng thật mệt mỏi.” La Ninh Hữu chủ động nói rằng.

Chuyện lần này cho hắn đả kích rất lớn, cũng làm cho hắn một lát rất khó điều chỉnh xong.

Từ đầu đến cuối, La Ninh Hữu cũng không bằng lòng cùng Tào Thư Kiệt một khối chuyện ăn cơm.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt quay đầu cho hắn lão bà nói La Ninh lại bị thả lại tới tin tức.

“Cái này xong việc a? Có phải hay không bị khai trừ?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho nàng nói: “Ta vừa rồi cũng không hỏi nhiều, nhưng La Ninh Hữu không làm Thanh Thạch trấn đảng cao quan.”

“Cái kia chính là Sử trấn trưởng tiếp nhận?” Trình Hiểu Lâm hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói cho hắn biết lão bà không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Sử Hướng Đông tiếp nhận.

Thanh Thạch trấn hiện tại ở vào một cái rất vi diệu cục diện bên trên.

Vừa mới lấy được phê phát triển kinh tế trọng trấn, hơn nữa toàn trấn các phương diện kinh tế đều tại cao tốc phát triển, lúc này bất luận là ai, đầu tiên đều sẽ cân nhắc cam đoan Thanh Thạch trấn kinh tế ổn định hướng lên tiến lên, cũng không được nó lại sinh ra rung chuyển khó khăn trắc trở.

Từ địa phương khác điều động người tới làm Thanh Thạch trấn đảng quan lớn khả năng rất nhỏ.

Tào Thư Kiệt còn khen hắn lão bà: “Không nghĩ tới ngươi bây giờ khứu giác vẫn rất nhạy cảm.”

Vừa nói xong cũng chịu lão bà hắn hai bàn tay.

Trình Hiểu Lâm cắn răng hung hãn nói: “Để ngươi nói hươu nói vượn nữa.”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đầu hàng.

Kỳ thật Trình Hiểu Lâm sở dĩ có thể nghĩ tới những thứ này vấn đề, cũng là cùng Tào Thư Kiệt tại một khối thời gian dài, cách đoạn thời gian liền nghe hắn trò chuyện lên phương diện này sự tình, mưa dầm thấm đất, Trình Hiểu Lâm cũng không còn là cái gì cũng đều không hiểu phụ nhân. Nhưng là La Ninh Hữu trở về tin tức cũng không có đối ngoại tuyên bố, trên trấn cũng không có người nào biết.

Tào Thư Kiệt cũng không có miệng rộng khắp nơi nói loạn.

Hắn biết rõ loại chuyện này nói ít vi diệu, mặt khác La Ninh Hữu mặc dù trở về, có thể cũng không có nghĩa là chuyện của hắn đã kết thúc, nói không chừng còn có người trong bóng tối giam khống.

Những cái kia dơ bẩn sự tình Tào Thư Kiệt nghe qua quá nhiều.

“Vẫn là làm ta thôn bí thư chi bộ dễ chịu nha.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Hắn chân chính làm được một phương thổ bá vương.

Kết quả này liền Tào Thư Kiệt chính mình cũng rất kinh ngạc, ngẫm lại từ Kinh thành trở về những năm này kinh nghiệm, quả thực không thể tưởng tượng.

Bất quá tại tiếp vào La Ninh Hữu điện thoại sau một ngày, Sử Hướng Đông lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn trong điện thoại rất thành khẩn mời Tào Thư Kiệt một khối ăn cơm.

Từ trong điện thoại ngữ khí có thể nghe ra hắn đối Tào Thư Kiệt tôn trọng.

Tào Thư Kiệt hơi chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Hắn cũng có thể đoán được Sử Hướng Đông lúc này gọi điện thoại cho hắn ước cơm rất có thể cùng Sử Hướng Đông tiếp xuống công tác biến động có quan hệ.

Mà đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hắn chỉ cắm rễ Thanh Thạch trấn nơi này chậm rãi phát triển, cũng không nghĩ tới xưng vương xưng bá, ai quản lý Thanh Thạch trấn với hắn mà nói cũng không đáng kể.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển căn bản không cậy vào bọn hắn những người này.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian phơi nắng, tuyết cũng hóa không sai biệt lắm, dương diện tuyết đọng cơ hồ không nhìn thấy.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cùng phụ mẫu nói một tiếng, nhường Vương Dược Cường lái xe mang theo hắn đi phó Sử Hướng Đông ước.

Nhìn thấy Sử Hướng Đông lúc, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên hiểu được một cái khác từ, hăng hái.

Trước đó, Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt ấn tượng một mực là cái vô cùng nho nhã người, nhưng là hôm nay Sử Hướng Đông nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút lạ lẫm.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng đối Sử Hướng Đông người này đánh cái rất lớn dấu chấm hỏi.

Căn cứ Sử Hướng Đông lời giải thích, hắn đối La Ninh Hữu tình huống có hiểu một chút.

Đơn giản là La Ninh Hữu cùng phía dưới xí nghiệp kẻ kinh doanh ở giữa có một loại nào đó hiệp định, sau đó thu đối phương chỗ tốt, có thể cũng chưa hoàn thành đối phương thỉnh cầu hỗ trợ chuyện, cuối cùng bị vạch trần đi ra, có thể nhìn ra được vị kia chủ xí nghiệp cũng là trăm phương ngàn kế lưu lại chứng cứ.

La Ninh một chiêu vô ý rơi vào đi.

Tào Thư Kiệt cũng không quá ưa thích nghe loại tin tức này, đối với hắn tới nói, Thanh Thạch trấn bên trong chuyện đã xảy ra, chỉ cần hắn muốn nghe được, đều sẽ biết.

Cũng không phải Tào Thư Kiệt tùy tiện, mấy năm này kinh doanh ra, Thanh Thạch trấn đối với hắn không có bí mật.

Hai người đang dùng cơm lúc, Sử Hướng Đông cũng cho Tào Thư Kiệt nói lên bên cạnh cũng không có đem La Ninh lại một lột đến cùng, mà là cân nhắc nhường hắn lui khỏi vị trí hàng hai.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được lời nói này, lại nghĩ tới La Ninh Hữu cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc nói tới kia lời nói, hắn cảm thấy Sử Hướng Đông lời nói này nói có mấy phần đạo lý.

La Ninh Hữu kế tiếp có thể sẽ ẩn núp một đoạn thời gian, hắn có thể sẽ rời xa vòng xoáy trung tâm..