Chương 1185: Tiền như nước chảy, cuồn cuộn mà đến (2)

Chương 1185: Tiền như nước chảy, cuồn cuộn mà đến (2)

Kỳ thật tại Tào Thư Kiệt xem ra, an bài như vậy đối La Ninh Hữu bản nhân mà nói chưa chắc không là một chuyện tốt.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt một mực không có đi qua trong huyện, thậm chí không có đi ra Thanh Thạch trấn, thế nhưng là cũng không có nghĩa là hắn đối với ngoại giới tin tức không có một chút nhận biết.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt có nhiều cái con đường thu hoạch được tin tức, hắn cũng biết trong huyện đến bây giờ còn không có bình tĩnh trở lại.

Cùng Sử Hướng Đông sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt cũng không đi nhà máy, mà là trực tiếp trở lại Tào gia trang.

Nhìn xem như cũ rất bình tĩnh Tào gia trang, suy nghĩ lại một chút bên ngoài không bình tĩnh, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có rất nhiều cảm ngộ.

Cái này lớn như vậy một cái Tào gia trang chính là hắn đất phần trăm nhi.

Tào Kiến Quốc từ khi phát hiện con của hắn nửa tháng này không có việc gì nhi sau, trong lòng đã buông xuống lo lắng.

Nhưng là nghe được bạn già nói con của hắn hôm nay lại đi cùng trưởng trấn ăn cơm, một trái tim lại cùng nhấc lên.

Nhìn thấy nhi tử sau khi trở về, Tào Kiến Quốc trước tiên hỏi hắn nhi tử có phải hay không xảy ra chuyện gì?

Tào Thư Kiệt có thể cảm nhận được phụ thân hắn đối sự quan tâm của hắn, kiên nhẫn cho hắn phụ thân giải thích Sử Hướng Đông tìm mục đích của hắn. Nói ăn cơm cũng đúng, nhưng kỳ thật cũng là thông qua ăn cơm cho Tào Thư Kiệt lộ ra một cái tin tức.

Sử Hướng Đông đã tiếp vào tin tức, kế tiếp hắn muốn làm Thanh Thạch trấn đảng cao quan.

Có thể một phương diện khác mà nói, Sử Hướng Đông chuyên môn mời Tào Thư Kiệt ăn cơm, hướng hắn lộ ra tin tức này, cũng nói Sử Hướng Đông tại chịu thua.

Đối mặt Thanh Thạch trấn ‘Tào Thư Kiệt’ một cái rất đặc thù nhân vật, Sử Hướng Đông cũng không cho rằng hắn tiến thêm một bước liền có thể một tay che trời. ……

Cùng năm trước song 11 không có gì khác biệt, năm nay song 11, thiên mèo bình đài tuyên truyền càng lửa, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này đã rất quen, cũng không cần lại tận lực sớm chuẩn bị, từng cái trình tự làm việc có thứ tự thúc đẩy.

Tào Thư Kiệt đi trong nhà xưởng chuyển lúc, nhìn thấy từng cái bộ môn dính liền rất tơ lụa mềm mại, hắn rất vui mừng.

Từ những chi tiết này có thể nhìn ra được lần này đối nhau sinh bộ từng cái khâu quá trình xét duyệt, cuối cùng tra lậu bổ khuyết làm ra tác dụng rất lớn.

Hiện tại các bộ môn lẫn nhau ở giữa phối hợp so trước kia càng thêm hòa hợp, đây chính là Tào Thư Kiệt muốn nhìn đến.

Từ hướng này cũng có thể nhìn ra được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bây giờ trở nên càng ngày càng thành thục, không giống như trước kia chỉ là một nhà dã man va chạm hình đang phát triển công ty, hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn càng khiến người ta cảm thấy đã có được công ty lớn hình tượng và tố dưỡng.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người cũng liên tiếp cho Tào Thư Kiệt truyền đến tin tức tốt.

Một đời dịch dinh dưỡng hai cái phiên bản gặp phải sinh sản nhu cầu.

Đời thứ hai dịch dinh dưỡng cũng tại tích cực thúc đẩy bên trong.

Nhưng là bởi vì đời thứ hai dịch dinh dưỡng Tào Thư Kiệt cũng chưa hoàn chỉnh nghiên cứu mạch suy nghĩ, hắn cũng chỉ là nếm thử một phần trong đó khả năng, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người lại mượn Tào Thư Kiệt đầu này nghiên cứu phương hướng khả năng càng thâm nhập nghiên cứu.

Có thể thúc đẩy tốc độ cũng không nhanh, kết quả cũng không phải là rất lý tưởng.

Cái này một khối nghiên cứu giống như lâm vào đình trệ trạng thái.

Thậm chí Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đang suy nghĩ một sự kiện, Tào Thư Kiệt đối đời thứ hai dịch dinh dưỡng nghiên cứu phương hướng đến cùng đúng hay không?

Chuyện này thật rất khó nói, từ nghiêm cẩn góc độ giảng, bọn hắn chưa từng cho rằng Tào Thư Kiệt nghiên cứu chính là tuyệt đối không sai.

Thậm chí có thể nói một đời dịch dinh dưỡng xuất hiện hai cái phiên bản, trong đó một cái là Tào Thư Kiệt nguyên thủy phiên bản, một cái khác chính là hai người bọn họ cho là nghiên cứu phương hướng.

Nghe được hai người cho hắn báo cáo chuyện này, Đông Gia Nghĩa còn lớn hơn gan đưa ra sự nghi ngờ này lúc, Tào Thư Kiệt đối hai người bọn họ rất hài lòng.

Hắn cũng nói cho hai người dựa theo ý nghĩ của mình to gan đi nghiên cứu: “Các ngươi không cần lo lắng nghiên cứu của ta phương hướng, lại nói ta cũng không làm ra bản đầy đủ đời thứ hai dịch dinh dưỡng, nghiên cứu của ta phương hướng cũng không nhất định là đúng.”

Tại một ít chuyện bên trên, Tào Thư Kiệt xác thực bá đạo, nhưng là hắn cũng không chuyên quyền độc đoán.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người đối với dịch dinh dưỡng tiếp xuống nghiên cứu chỉ cần có căn cứ, có chèo chống, có chỉnh thể nghiên cứu mạch suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đều sẽ tán đồng phương hướng của bọn hắn, đồng thời đầu nhập kếch xù tài chính.

Có thể tài chính xài rất nhanh.

Dưới loại tình huống này, Tào Thư Kiệt đã bắt đầu từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hướng phòng thí nghiệm bên này nghiêng về đầu nhập tài chính, hơn nữa đầu nhập lượng rất lớn.

Hắn cũng không có đem phòng thí nghiệm từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm độc lập đi ra, trải qua cân nhắc lại khảo thí, cuối cùng vẫn đem phòng thí nghiệm xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một bộ phận, trong công ty quay vòng vốn liền biến càng đơn giản.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối phòng thí nghiệm đầu nhập tài chính ách to lớn, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, năm nay cũng có thể cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiết kiệm không ít tiền thuế.

Có thể một phương diện khác, Tào Thư Kiệt vẫn là phải cân nhắc tiền bạc vấn đề.

Phòng thí nghiệm bên này tài chính từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trực tiếp cung cấp, Tào Thư Kiệt không có suy nghĩ thêm cái này một khối, có thể hắn bằng lòng Lôi Quân đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, song phương đã là giấy trắng mực đen ký qua hiệp nghị, Tào Thư Kiệt muốn đuổi tại năm nay tết xuân trước giờ đem kia 5 ức tài chính chuyển tới nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục trong trương mục.

Năm nay tết xuân là ngày 15 tháng 2, hiện tại đã tháng 11 trung tuần, đối Tào Thư Kiệt mà nói cũng chỉ còn lại thời gian ba tháng, hắn muốn tại cái này trong vòng ba tháng gom góp 5 ức tài chính, cũng không phải là đặc biệt khó khăn.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt rất cảm khái, hắn hiện tại cùng đi qua xác thực không giống như vậy.

Mới từ Kinh thành trở về thời điểm, Tào Thư Kiệt cần 100 vạn hơn tài chính đều phải nghĩ biện pháp đi làm cho vay, mà vì đem tiền nắm bắt tới tay, còn muốn cho ngân hàng Mã quản lý cùng phe thứ ba ước định công ty chia tiền.

Hiện tại là ngân hàng bên kia cầu hắn cho vay, hắn đều không thèm điếm xỉa đến bọn hắn.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt mở ra chính mình BTC giao dịch hệ thống, đăng lục tài khoản của hắn, nhìn xem một cái Bitcoin giá cả đã tăng tới 7871.69 đô-la Mỹ, lần này Tào Thư Kiệt không do dự nữa, nhìn xem thành giao lượng, Tào Thư Kiệt treo đơn 10 mai Bitcoin bán đơn.

Cái này 10 mai Bitcoin cần gần 8 vạn đô-la Mỹ khả năng cầm xuống, một lát cũng không có thành giao, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, hạ xong đơn sau hắn trước bồi tiếp nhi tử đi chơi.

Manh Manh đi trên trấn đi học, Tào Nghĩa Duệ gần nhất cũng la hét muốn đi bên trên nhà trẻ.

Hiện tại tiểu gia hỏa đã nhanh 3 tuổi, hắn cảm giác trong nhà chơi không có ý nghĩa, hắn nghĩ đến đi trong vườn trẻ cùng càng nhiều đám tiểu đồng bạn một khối chơi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thương lượng một phen, quyết định chờ mùa hè sang năm lại cho nhi tử đi nhà trẻ.

“Hắn vẫn là nhỏ, đi sớm vô dụng, thân thể sức chống cự cũng không được, đi về sau có chút bệnh vặt, lẫn nhau truyền nhiễm, đến lúc đó Duệ Duệ quang sinh bệnh a.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, lão bà hắn cân nhắc rất chu đáo.

Trên thực tế con của hắn mùa hè sang năm vừa mới đầy ba tuần tuổi, nếu như không là tiểu gia hỏa chính mình năn nỉ lấy không phải đi nhà trẻ đến trường, dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, chậm thêm hai năm tiễn hắn đi nhà trẻ cũng được.

Mang theo nhi tử đi ra ngoài chơi một vòng, Tào Thư Kiệt tại về đến nhà lúc đi lên lầu nhìn, phát hiện hắn 10 mai treo đơn bị ăn sạch, hắn trong thẻ nhiều 551018.3 nguyên.

Chỉ là cái này treo đơn tới thành giao ở giữa thời gian cũng không ngắn.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ ra điểm hương vị đến, hắn cũng không nóng nảy, ngượclại còn có ba tháng, từ từ sẽ đến là được.

Thành giao xong thứ 1 bút bán đơn sau, Tào Thư Kiệt lại tại giống nhau giá vị treo ba cái Bitcoin bán đơn, chậm rãi chơi a, ngược lại hắn có thời gian.

Không nghĩ tới lần này thành giao rất nhanh.

Ban đêm Tào Thư Kiệt đem nó bán đi 13 mai Bitcoin sự tình cho hắn lão bà nói, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn đã kiếm bao nhiêu tiền.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết cái này 13 mai Bitcoin kiếm lời 716323.79 nguyên lúc, Trình Hiểu Lâm trên mặt biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

Nàng đến nay còn nhớ chồng nàng 11 năm hết thảy bỏ ra 60 vạn nhân dân tệ mua hơn 3 vạn mai Bitcoin, ở giữa còn bán qua một nhóm rút tiền hơn 50 triệu, về sau chồng nàng cầm những số tiền kia đi mua cổ phiếu.

Theo chồng nàng lời giải thích, chờ lấy khoản tiền kia bán đi cổ phiếu, chuyển tay lại tại 200 nhiều đô-la Mỹ đem bán đi Bitcoin một lần nữa mua về, lần này mới bán đi 13 mai Bitcoin liền kiếm hơn 70 vạn……

Nhớ lại từng cảnh tượng ấy, Trình Hiểu Lâm chỉ cảm thấy ở trong mơ như thế.

Nàng còn đưa tay nắm ở chồng nàng khuôn mặt qua lại vặn vẹo hai lần, xoay Tào Thư Kiệt nhe răng nhếch miệng. Có thể Trình Hiểu Lâm giống như nói một mình: “Ngươi thế nào lợi hại như vậy?”

“Không có cách nào, ai bảo ngươi mang đến cho ta tài vận vượng, ngươi nói có đúng hay không?” Tào Thư Kiệt miệng cùng lau mật như thế ngọt.

Trình Hiểu Lâm trong lòng vụng trộm vui, có thể trên mặt một bộ khinh thường biểu lộ, còn hời hợt nói: “Ngươi biết là được, chờ bán xong phân cho ta một chút.”

Tào Thư Kiệt tại chỗ liền muốn cho lão bà hắn chuyển khoản, cái này có gì ghê gớm đâu.

Cuối cùng vẫn bị Trình Hiểu Lâm cho ngăn lại: “Ta trò đùa, ngươi thế nào còn tưởng là thật.”

“Ta cũng không nói là giả nha.”

Trình Hiểu Lâm còn cố ý nhìn một chút Bitcoin giao dịch hệ thống, nàng nhìn xem Bitcoin k tuyến đồ một mực tại cao vị, trong lòng cũng rất khẩn trương, cảm thấy vị trí này cũng quá cao.

“Ngươi không còn bán một chút?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem giá cả tại 7800 đô-la Mỹ tới 7500 đô-la Mỹ ở giữa qua lại chấn động, chỉ có ngần ấy giá cả chấn động, liền nhường hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận, sợ sau một khắc nhịn không được, trực tiếp rơi xuống, đến lúc đó nhà bọn hắn lại phải kiếm ít thật nhiều tiền.

Trình Hiểu Lâm ngẫm lại đều cảm thấy đau lòng.

Có thể Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được, lập tức bán quá nhiều cũng không tốt.”

“Ngươi mới bán 13 mai, nhiều không?”

Trình Hiểu Lâm cái hiểu cái không, nhưng minh bạch chồng nàng đối với chuyện như thế này rất có phân tấc.

“Ngươi định bán bao nhiêu?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt tay phải nắm tay, vươn ra ngón tay cái cùng ngón trỏ: “Tối thiểu nhất trước bán số này.”

Trình Hiểu Lâm kinh ngạc nói: “8000?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lần trước bán đi Trung Tín chứng khoán, không phải mua 8000 nhiều mai sao, ta dự định lại bán đi, nếu là phía sau giá cả phù hợp, nhiều bán một chút cũng không quan trọng.”

“Ngươi còn muốn thế nào giá cả phù hợp? Đừng lão nghĩ đến nó có thể mọc cao bao nhiêu, vạn nhất rớt xuống nữa đâu.” Trình Hiểu Lâm tận tình nói: “Thư Kiệt, ngươi đến thiết thực, không thể kiếm tiền liền bành trướng.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi nói đúng.”

Hắn tiếp lấy lại treo đơn 3 mai, cái đôi này trước khi ngủ thành giao.

Khi đó tiền như là nước chảy, tiến vào Tào Thư Kiệt tài khoản..