Chương 1186: Manh Manh: Để cho ta chết đi 

Chương 1186: Manh Manh: Để cho ta chết đi 

Buổi sáng tỉnh lại, Tào Thư Kiệt tâm tình thật tốt, cũng không có vội vã bật máy tính lên tiếp tục treo đơn, hắn trước rửa mặt xong, đi xuống lầu ăn xong bữa điểm tâm.

Lại lái xe đưa Manh Manh đi trên trấn trường học.

Nhìn thấy Manh Manh đi vào trường học bên trong, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe đi lội nhà máy.

Khu xưởng bên trong yên tĩnh, nhưng xưởng bên trong còn tại khí thế ngất trời làm lấy.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi xưởng đi một vòng, tại bên ngoài sau khi xem xong, cố ý đi ngay tại lắp đặt thiết bị thí nghiệm lâu bên kia nhìn một chút.

Mọi thứ đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Dựa theo tiến độ này, cuối năm liền có thể xong việc, cùng lúc đầu kế hoạch tương xứng.

Quan Quốc Thái cho an bài thứ 2 phê xuất ngũ quân nhân hết thảy 31 người, cũng đã đến.

Bọn họ chạy tới sau, Tào Thư Kiệt lại từ đó tuyển ra một vị ưu tú nhất, gọi bao núi tuyết, từ hắn đến mang lĩnh một đội người. Như vậy trải qua, tăng thêm thứ 1 phê tới xuất ngũ quân nhân hết thảy có 47 tên, hai nhóm hết thảy 78 người, vừa vặn chia ba cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ 26 người, phân biệt từ Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng cùng bao núi tuyết ba người bọn họ dẫn đầu.

3 chi đội ngũ luân phiên, tại thí nghiệm lâu bên này làm tốt công tác bảo an.

Thông qua bọn hắn huấn luyện cái khác bảo an, thì tiếp tục phụ trách nhà máy công tác bảo an.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc mình, trước tiên đem đọng lại công tác xử lý xong, sau đó mới bật máy tính lên đăng lục hắn BTC giao dịch tài khoản, hôm nay tiếp tục bán Bitcoin, giai đoạn này, Tào Thư Kiệt sẽ không mua vào một cái.

Hắn cũng không treo đại thủ bút tờ danh sách, liền xen lẫn trong một đợt nhỏ tờ đơn bên trong nhi, 3 cái, 5 cái, 10 cái làm. Có đôi khi Tào Thư Kiệt treo 3 cái Bitcoin tờ danh sách đến chờ một lát khả năng thành giao, nhưng cũng có đôi khi hắn treo 10 cái Bitcoin tờ danh sách một hồi liền thành giao.

Loại này thành giao tốc độ nhìn cùng hắn treo lượng không có liên quan quá nhiều, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ bọn hắn, tiếp tục chính mình thao tác.

Nhưng là rất hiển nhiên, Bitcoin năm nay xu thế vô cùng ma huyễn, từ hôm nay năm vị trí thấp nhất 789 đô-la Mỹ tới Tào Thư Kiệt hiện tại bán đi giá cao nhất 7871 đô-la Mỹ, một năm này tốc độ tăng cơ bản có thể nói lật ra 10 lần.

Mặc dù hôm nay giá cả cùng hôm qua so hơi có hạ xuống, nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là điểm mấy lần treo đơn 7708 đô-la Mỹ, chậm rãi xuất hàng.

Hắn cũng không sốt ruột, nhưng là nếu như đụng tới lớn tính tiền, Tào Thư Kiệt cũng biết không chút do dự đập tới.

Một thẳng tới giữa trưa thời gian ăn cơm, Tào Thư Kiệt đi trường học bên kia đem Manh Manh nhận lấy, hắn đã bán đi 18 mai Bitcoin, giá cả so với hôm qua muốn thấp 100 nhiều đô-la Mỹ, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, sáng hôm nay đã thu hoạch 97 vạn nhiều, buổi chiều tiếp lấy đến.

Nhìn thấy ba ba lúc, Manh Manh rõ ràng cảm giác được ba ba của nàng thật cao hứng, trong lòng còn buồn bực, hỏi hắn ba ba đụng tới chuyện tốt gì?

“Còn có thể có chuyện tốt gì, ba ba của ngươi lại kiếm tiền thôi.” Tào Thư Kiệt vui sướng cùng nói.

“Ba ba, ngươi đắc ý tứ là ta mang cho ngươi đến tài vận?” Manh Manh chẳng biết xấu hổ mà hỏi.

Có thể Tào Thư Kiệt căn bản không để ý hắn, còn nói: “Coi như muốn dẫn đến tài vận, đó cũng là mẹ ngươi mang đến cho ta, lúc nào vòng tới ngươi, một bên chơi đi thôi.”

Đều nói cái gì khuê nữ là ba ba thiếp thân nhỏ áo bông, có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, kia căn bản không có khả năng.

Từ hắn khuê nữ đã lớn như vậy, cũng liền lúc nhỏ nhìn thấy Manh Manh một mực dán hắn, hiện tại càng ngày càng lớn, Manh Manh đã bắt đầu ghét bỏ hắn.

Tào Thư Kiệt thậm chí không vô ác ý phỏng đoán, nếu có một ngày hắn bệnh nặng cần nhổ quản thời điểm, cha mẹ của hắn khẳng định sẽ cùng muốn nhổ quản người khô giá, lão bà hắn khẳng định sẽ cực lực cản trở, nhưng là Manh Manh coi như không nhất định.

Cái này hùng hài tử ý nghĩ để cho người ta nhìn không thấu.

Manh Manh cũng không từ bỏ, nhìn thấy ba ba kiếm được tiền cao hứng như vậy, ánh mắt của nàng trong mang theo tính toán cười xấu xa, hai tay ôm phía trước ghế lái phụ ghế dựa, đứng lên đem đầu ghé vào chính phó điều khiển ở giữa trống rỗng, quay đầu nhìn xem ba ba của nàng, cười tủm tỉm nói: “Ba ba, ngươi nhìn ngươi cũng kiếm tiền, ta cũng vừa hay nhìn thấy, bằng không ngươi cho ta ít tiền thôi!” Một bộ dễ thương lượng giọng điệu.

Tào Thư Kiệt đang lái xe, cũng không quay đầu lại hỏi nàng: “Ngươi đòi tiền làm gì?”

“Ba ba ngươi, cũng biết ta hiện tại lớn, chi tiêu cũng tương đối lớn, ta còn là trong lớp ban trưởng, ta muốn mời các bạn học ăn đồ ăn ngon, cho bọn họ mua đồ ăn vặt, dỗ dành bọn hắn làm việc cho ta.”

Manh Manh nhìn như chững chạc đàng hoàng, nói rất chân thành, có thể Tào Thư Kiệt nghe nghe liền nghe không nổi nữa.

Trong lòng của hắn nghĩ hắn khuê nữ đầu đến cùng là cái gì tạo thành? Tại sao có thể có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái ý nghĩ?

Hơn nữa tuổi còn nhỏ liền biết dụ chi lấy lý, để người khác vì nàng làm việc, đợi nàng sau khi lớn lên, cái này còn phải?

Đi vào nhà máy dừng xe lại, Tào Thư Kiệt nghiêng đầu lại, rất chăm chú nhìn hắn khuê nữ, đem Manh Manh nhìn có chút sợ hãi, còn giơ tay lên tại trên mặt mình kiểm tra: “Ba ba, trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu sao?”

“Không có, ba ba là cảm thấy ngươi thông minh có chút quá đầu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh cười hắc hắc, đem túi sách lắc tại trong xe không có cầm, mở cửa xe hô hào ba ba của nàng nắm chặt đi phòng ăn ăn cơm.

Còn không ngừng ồn ào nàng đói chết, bụng đói đau, phải nắm chặt đi ăn cơm mới được.

“Ta nhìn ngươi đợi lát nữa có thể ăn bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hai cha con đi vào phòng ăn, vẫn là mình đi lấy bàn ăn, đi theo đội ngũ chậm rãi đi lên phía trước, đến phiên bọn hắn lúc, Tào Thư Kiệt muốn đồ vật không nhiều, nhưng là Manh Manh muốn tràn đầy một bàn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ hình dáng này, trong lòng còn muốn: “Có thể ăn được hay không xong a?”

Mà đối Manh Manh mà nói, hắn nhất định phải có thể ăn xong.

Hơn nữa còn ăn rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ ợ một cái, trong lòng bội phục không được.

Hai cha con đi vào văn phòng, Manh Manh chính mình đi ba ba của nàng tủ hồ sơ bên trong lôi ra chăn lông che kín đi ngủ.

Tào Thư Kiệt ngồi tại lão bản của hắn trên ghế, cái ghế điều thành 135 độ, nằm ngửa trên ghế ngồi nghỉ ngơi.

Mơ mơ màng màng, Tào Thư Kiệt cũng đã ngủ.

Trong văn phòng mở ra hơi ấm, hô hô gió mát thổi xuống đến, để cho người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

Tào Thư Kiệt chỉ híp nửa giờ liền tỉnh, hắn buổi chiều tiếp lấy nhìn thoáng qua BTC giao dịch hệ thống, toàn bộ bàn trên mặt nhìn, lượng giao dịch so với hôm qua rụt rất nhiều, có không ít giao dịch lớn, phía dưới cũng có lớn tính tiền chống đỡ, Tào Thư Kiệt cũng không biết những người kia đến cùng là muốn tiếp tục kéo lên, vẫn là muốn ở chỗ này thu lợi chấm dứt.

Nhưng là hắn không nóng nảy, nhìn thấy bàn mặt có mạch xung lúc, dâng lên lúc Tào Thư Kiệt cũng biết để lên ba năm cái Bitcoin, có thể bán đi liền bán đi, bán không xong liền đợi đến.

Lúc này Tào Thư Kiệt giống như nhất cơ trí thợ săn, chỉ ở mấu chốt thời điểm sử xuất tất sát nhất kích.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn vừa rồi treo đơn Bitcoin lại thành giao.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt hôm nay đã bán 21 mai, thực hiện 110 vạn hơn, hắn chỉ cảm thấy tâm tình phá lệ thư sướng.

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh đánh thức, tiễn hắn nàng đi trường học bên kia.

Manh Manh tại hạ xe lúc còn la hét nhường ba ba đem hôm nay tiền kiếm được gặp mặt phân một nửa.

Tào Thư Kiệt nhíu mày, nghĩ thầm hắn khuê nữ từ chỗ nào học những này giang hồ lời nói khách sáo.

“Manh Manh, trường học các ngươi bên trong giáo những vật này?” Tào Thư Kiệt nghiêm trọng hoài nghi muốn hay không cho hắn khuê nữ xử lý chuyển trường?

Có thể Manh Manh nói rằng: “Trong trường học không dạy nha.”“Vậy ngươi từ chỗ nào học?” Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng là trong trường học những học sinh khác truyền bá.

Nào biết được Manh Manh cho hắn nói: “Ba ba thực ngốc, ta từ trên TV nhìn nha, những cái kia lão đại không đều nói như vậy sao.”

“TV?” Tào Thư Kiệt hiện tại liền muốn cho lão bà hắn gọi điện thoại, đem trong nhà TV đập nát.

Có thể vừa nghĩ tới ông nội hắn cùng phụ mẫu đều thích xem TV tin tức, loại này giải quyết vấn đề phương thức rõ ràng rất thấp kém, hắn nghĩ đến chờ Manh Manh buổi chiều sau khi tan học, tới đón nàng thời điểm, mới hảo hảo thảo luận vấn đề này.

Nhưng mà kế hoạch không bằng biến hóa nhanh.

Manh Manh trong trường học gặp phải chút vấn đề nhỏ.

Tào Thư Kiệt tiếp vào hắn khuê nữ chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ điện thoại, nghe nói nàng khuê nữ đứng tại trên ghế lau bảng thời điểm, lại quay đầu cùng trong lớp học sinh nói chuyện phiếm, chần chừ, không có phòng bị từ trên ghế đến rơi xuống, đem chân phải cho uy lấy.

Tào Thư Kiệt quả thực không thể tin được ở trong điện thoại nghe nói chuyện.

Vô cùng lo lắng nhường Vương Dược Cường lái xe dẫn hắn đi vào tiểu học bên này, lúc này Trương Hân Vũ đang ở cửa trường học chờ lấy, Tào Thư Kiệt đi theo nàng đi vào năm thứ ba 1 ban, mới vừa đi vào liền thấy hắn khuê nữ đang ngồi trên ghế, một chân bị nâng lên đặt ở mặt khác một trương trên ghế ngồi, cái chân còn lại cùng bình thường không có gì khác biệt.

Mấu chốt Manh Manh còn tại cùng bên cạnh học sinh nói chuyện.

“Ta không sao, các ngươi yên tâm đi.” Manh Manh nhe răng toét miệng nói.

Rõ ràng rất đau, lại cắn chặt răng, không nguyện ý biểu hiện ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, thật sự là dở khóc dở cười.

Nghĩ thầm Manh Manh lúc nào có thể yên tĩnh một chút?

“Manh Manh, có đau hay không?” Tào Thư Kiệt đi qua hỏi.

Manh Manh thấy ba nàng cha tới, một chút đều không cảm thấy ngoài ý muốn, một cái tay đã nâng lên, muốn cho ba ba ôm nàng.

Trong miệng còn có chút ủy khuất: “Ba ba, đau chết mất, ngươi nhanh lên mang ta đi đập cái phiến, nhìn xem xương cốt gãy mất sao?”

Tào Thư Kiệt căn bản không dám trì hoãn, ôm lấy hắn khuê nữ liền hướng bên ngoài đi.

Vương Dược Cường nhìn thấy lão bản đem tiểu công chúa ôm ra, hắn tranh thủ thời gian cho lão bản mở cửa xe.

Chờ Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, Vương Dược Cường lúc này mới lên xe, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt mệnh lệnh: “Lão vương, đi trong huyện bệnh viện nhân dân.”

Xác thực cùng hắn khuê nữ mới vừa nói như thế, muốn trước đập cái phim nhìn xem xương cốt có bị thương hay không.

Căn cứ Tào Thư Kiệt kinh nghiệm, hắn khuê nữ cổ chân sưng như màn thầu, hắn cảm thấy khuê nữ cơ bắp bị trật khả năng càng lớn.

Nếu thật là nứt xương lời nói, Manh Manh căn bản sống không tới bây giờ, sớm đau hỏng, nàng còn có thể những bạn học khác trước mặt diễu võ giương oai?

Chuyện này Tào Thư Kiệt cũng không vội vã cho hắn lão bà nói, miễn cho lão bà hắn lại sốt ruột.

Nghĩ đến đợi lát nữa kiểm tra xong lại cho nàng nói một tiếng.

“Manh Manh, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng khuê nữ.

Hắn cũng không toàn bộ tin tưởng Trương Hân Vũ lời nói, chỉ bất quá khi đó không tiện hỏi.

Manh Manh bây giờ nói một phen cùng Trương Hân Vũ nói cho hắn lời nói tiến hành xác minh, hai bên nói không sai biệt lắm.

“Ta liền đứng tại trên ghế lau bảng đỉnh, sau đó ta cùng những người khác nói chuyện, ta cũng không nghĩ đến sẽ ngã xuống.” Manh Manh cũng có chút ngượng ngùng.

Ai có thể nghĩ tới hôm nay ra việc này, nàng tại trong lớp học sinh trước mặt ném mất mặt lớn.

Về sau còn thế nào mang đoàn đội?

Tào Thư Kiệt tuyệt đối không tưởng tượng được hắn khuê nữ còn tại cân nhắc những chuyện này, Vương Dược Cường lái xe đi vào trong huyện bệnh viện nhân dân, dừng xe sau, Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ xuống xe, Vương Dược Cường đã đi tìm đến một chiếc xe lăn tới, thận trọng đem Manh Manh đặt ở trên xe lăn, Tào Thư Kiệt đẩy hắn đi ngoại khoa bên kia.

Một trận bận rộn, đập xong phim kiểm tra xong, cùng Tào Thư Kiệt nghĩ không khác nhau nhiều lắm, Manh Manh cổ chân bị trật, nhưng là xương cốt không có việc gì, cái này khiến Tào Thư Kiệt thở dài một hơi.

Có thể mặc dù là như thế, Manh Manh cổ chân trống cùng màn thầu như thế, cũng không biện pháp đi học, thậm chí trong thời gian ngắn đi đường đều đau.

Cầm tiêu sưng giảm đau thuốc cùng xóa dược cao, Vương Dược Cường lại lái xe mang theo Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh hướng Tào gia trang đi.

Về đến nhà lúc, nhìn thấy Manh Manh trên chân biến hóa, đang ở nhà bên trong làm video Trình Hiểu Lâm dọa đến lúc ấy liền biến trở mặt.

“Thư Kiệt, đây là có chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm nóng nảy hỏi.

Nàng khuê nữ buổi sáng đi học lúc còn rất tốt, thế nào vừa về đến liền thành bộ dáng này?

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giải thích xong nguyên nhân trong đó, Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ, giận không chỗ phát tiết.

Dù là biết rõ chuyện này là Manh Manh chính mình làm, Trình Hiểu Lâm vẫn là chiếu vào Manh Manh trên lưng vỗ một cái: “Muốn ta nói liền đáng đời, sao không đau chết ngươi.”

Manh Manh đối mặt nàng mụ mụ, lộ ra đặc biệt nhu thuận: “Ta đều như vậy, ngươi còn mắng ta.”

“Ôi, té ngươi còn lý luận?” Trình Hiểu Lâm không phải cho nàng khuê nữ mặt mũi.

Vẫn là Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ bị thương, thực sự không vừa mắt, nàng lầm bầm lầu bầu đi nói cho Manh Manh nấu điểm xương cốt ăn.

“Nãi nãi ta ăn xương sườn, ta không ăn sườn bò, ăn đủ đủ.” Manh Manh lớn tiếng hét lớn.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ còn ở nơi này chọn ba lấy bốn, lại muốn cho nàng một bàn tay.

Bất quá Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái biến thành cái dạng này, tâm hắn đau ghê gớm.

Nhưng là Tào Chính Hổ thân thể càng ngày càng kém, nhất là tại đoạn thời gian trước tuyết rơi về sau, nhiệt độ chợt hạ, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được ông nội hắn tình huống thân thể so trước đó trượt một mảng lớn.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất khó chịu, nhưng là hắn hiện tại cũng tìm không thấy Lỗ Viễn Chí như thế thần y.

Manh Manh nhìn thấy lão gia gia triệu hoán nàng, còn muốn đứng lên dùng một cái khác hoàn hảo chân nhảy nhót đi qua.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt nhìn không được, đem hắn khuê nữ ôm đến gia gia Tào Chính Hổ bên cạnh.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ rất chân chó dời qua một cái ghế, nhường tỷ tỷ của hắn ngồi xuống, còn la hét: “Tỷ tỷ, ngươi bây giờ tàn phế, ngươi cho ta nói, ta cho ngươi chuyển cái ghế.”

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng còn muốn cười.

Manh Manh thụ thương, một lát không đi được trường học, Tào Thư Kiệt lại chuyên môn cho Trương Hân Vũ gọi điện thoại, cho nàng nói một lần, trước hết mời một tuần giả.

Đến mức Manh Manh một tuần này chậm trễ chương trình học, Tào Thư Kiệt không thèm để ý, Trương Hân Vũ đồng dạng không thèm để ý.

Chờ lấy nãi nãi nấu xong xương sườn sau, Manh Manh ăn một chén lớn, nàng còn gọi suy nghĩ ăn nhiều một chút, tốt mau chóng đi trường học.

Liền nàng dạng này tính cách, trong nhà căn bản không sống được.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Ngươi thật không muốn chân đúng không, trước tiên ở trong nhà dưỡng tốt lại nói.”

“Mặt khác, ngươi ở nhà trong khoảng thời gian này cũng không thể nhàn rỗi, mỗi ngày chép hai thiên bài khoá, làm 8 cái ứng dụng đề, sao chép 50 cái tiếng Anh từ đơn, tạm thời cứ như vậy đi.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bố trí làm việc.

Manh Manh: “Vẫn là để ta chết đi!”.