Chương 1187: Manh Manh: Ta thật đánh đệ đệ, ngươi cho rằng nói đùa

Chương 1187: Manh Manh: Ta thật đánh đệ đệ, ngươi cho rằng nói đùa

“Thư Kiệt, ngươi đem nàng ném ra, mắt không thấy tâm không phiền.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nghe được mụ mụ nói lời, Manh Manh lần này cũng không dám lại nói lung tung.

Nàng cảm thấy nói thêm câu nào, mụ mụ thật có thể không để ý nàng chân thụ thương, đem nàng cho đuổi ra ngoài.

Manh Manh cái này một thụ thương, lên lầu xuống lầu đều phải ôm, Trình Hiểu Lâm thật đúng là ôm bất động nàng, Tào Thư Kiệt cũng không thể một khắc không ngừng đi theo bên người nàng, liền tạm thời cho nàng dưới lầu sửa sang lại một cái phòng, đem nàng đệm chăn lấy xuống, nhường nàng tạm thời dưới lầu ở.

Ban đêm, Trình Hiểu Lâm sau đó đến xem nàng khuê nữ có cần hay không trợ giúp.

Đừng nhìn Trình Hiểu Lâm một trương nói năng chua ngoa, nói rất ác độc, thật là rơi xuống nàng khuê nữ trên thân, nhìn xem nàng chịu lớn như thế tội, Trình Hiểu Lâm vẫn là rất đau lòng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ bố trí ‘làm việc’ là yêu cầu nàng nhất định phải một chút không ít làm xong. Mặc cho Manh Manh nói lại nhiều cầu xin tha thứ đều không được.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ một chút nhả ra dấu hiệu đều không có, cuối cùng cũng chỉ có thể nhận mệnh, dựa theo mụ mụ bố trí làm việc đi làm xong nó.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, mấy ngày nay không cần cân nhắc đưa Manh Manh đi trường học lên lớp, hắn ngược lại dễ dàng không ít.

Chính là trong nhà quá nháo đằng.

Manh Manh trong nhà nghỉ ngơi chữa vết thương, có thể Tào Nghĩa Duệ không biết rõ a, hắn còn hàng ngày tiến đến bên cạnh tỷ tỷ, muốn cho tỷ tỷ cùng hắn chơi.

Khí Manh Manh đưa tay đánh hắn hai bàn tay, có thể tiểu tử này như cũ đến chết không đổi, chịu đánh, vẫn là hướng bên cạnh tỷ tỷ góp, có đôi khi phản kháng lên, còn mở miệng một tiếng ‘tỷ tỷ tàn phế’ đem Manh Manh chọc tức đặc biệt nổi nóng.

Hai tỷ đệ trong nhà đánh thành một đoàn, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ bọn hắn, lại nháo dọn cũng là tại lầu một ngoan đùa nghịch, hắn tại lầu hai làm việc, dưới lầu truyền đến Manh Manh loại kia áp chế không nổi phẫn nộ kêu la âm thanh, tại Tào Thư Kiệt xem ra vẫn rất dễ nghe.

“Ngô, tăng vẫn rất ổn, hôm nay đã 8036.62 đô-la Mỹ một cái, ta lại bán một chút xíu.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Thừa dịp giá cả từng bước dâng lên, Tào Thư Kiệt treo đơn thời điểm thế nhưng là không có chút nào nương tay.

Nhắm chuẩn giá cả có nhịp đập xông lên tình huống, Tào Thư Kiệt tiếp cận cái 8038 số nguyên treo lên 5 mai, không nghĩ tới một nháy mắt liền thành giao.

Nhìn như vậy đến, mạch xung thời điểm vẫn là rất tốt xuất hàng, Tào Thư Kiệt mừng khấp khởi nghĩ đến.

Hắn không nói hai lời, lại tại 8045 giá cả treo 10 mai, nhưng là rất đáng tiếc chuyện tốt cũng không phải là nhiều lần rơi xuống trên người hắn, lần này liền không có thành giao.

Tào Thư Kiệt cũng không thất lạc, treo đơn 10 mai cũng không có hủy bỏ, liền để nó ở bên trên treo a.

Nghe được nhi tử dưới lầu truyền đến tiếng khóc, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian từ trên lầu đi xuống, nhìn xem tình huống như thế nào.

Nào biết được sau khi xuống tới, liền thấy hắn khuê nữ Manh Manh nửa thân thể ngồi ở trên ghế sa lon, một cái tay khác đang đem đệ đệ của nàng nhấn trên mặt đất đánh, giơ lên một cái hoàn hảo chân đá hắn cái mông.

“Duệ Duệ đây là thật đem hắn tỷ tỷ cho chọc tới?” Tào Thư Kiệt đau đầu, mau chóng tới kéo ra hai tỷ đệ.

Manh Manh nhìn thấy ba ba tới, cũng không sợ hãi, còn không phục nói rằng: “Ba ba, quản quản con của ngươi, hắn phiền chết ta rồi, luôn ở chỗ này quấy rầy ta viết làm việc, còn như vậy, ta còn đánh hắn.”

“Ngươi viết cái gì làm việc?” Tào Thư Kiệt đều quên lão bà hắn cho Manh Manh bố trí làm việc, theo bản năng hỏi ngược lại.

Kết quả Manh Manh lập tức tới một câu: “Chính là mụ mụ cho ta bố trí làm việc a, ta vốn là phiền, Duệ Duệ còn một mực tại bên cạnh líu ríu la to, ta thật muốn một cước bắt hắn cho đạp ra ngoài.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Manh Manh, nhìn lại một chút con của hắn Tào Nghĩa Duệ, hắn phát hiện nhi tử còn nghĩ hướng bên cạnh tỷ tỷ góp lúc, trong lòng của hắn đều có chút sụp đổ, nghĩ thầm còn đợi ở chỗ này làm gì, nắm chặt đi thôi.

“Duệ Duệ, đi, ta dẫn ngươi ra ngoài đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ lúc đầu không muốn động, nhưng là nghe được ba ba nói muốn dẫn hắn đi ra ngoài chơi, tiểu tử này lập tức đáp ứng.

Ngược lại là Manh Manh chân thụ thương ra không được, nghe được ba ba nói muốn dẫn đệ đệ đi ra ngoài chơi, nàng miết miệng rất không vui bộ dáng.

Tào Thư Kiệt cũng không có quan tâm đến nó làm gì khuê nữ nghĩ như thế nào, mang theo nhi tử từ trong nhà đi ra, tại Tào gia trang trên đường cái đi bộ, đụng phải không ít người cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng đều sẽ dừng lại từng cái đáp lại.

Thẳng đến nhìn thấy Lưu Quốc Cường vội vã từ phía nam cưỡi xe điện tới, Tào Thư Kiệt còn buồn bực, hỏi hắn đi chỗ nào? “Tào bí thư, ta đi chuyến trên trấn nhạc mẫu ta nhà.” Lưu Quốc Cường nói rằng.

Hắn biểu hiện trên mặt rất gấp, Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi hắn có phải hay không xảy ra chuyện gì?

“Đừng nói nữa, ta mẹ vợ xảy ra ngoài ý muốn nhập viện rồi, còn không biết lần này thế nào.” Lưu Quốc Cường mặt buồn rười rượi.

Lão bà hắn hôm trước liền đã qua, lúc đầu coi là không có việc gì, chiếu cố hai ngày liền có thể trở về, nào biết được hiện tại sẽ nghiêm trọng như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch Lưu Quốc Cường vì cái gì gấp gáp như vậy, khoát khoát tay nhường hắn đi trước vội vàng.

Nhìn xem Lưu Quốc Cường vừa vội vội vã đi, Tào Thư Kiệt cảm khái hàng năm trời lạnh thời điểm, rất nhiều cao tuổi lão nhân đều nhịn không được.

Bọn hắn bên này còn có câu nói gọi: “Lão nhân nếu có thể vượt qua mùa đông, chịu đựng qua mùa xuân, lại có thể bình an qua một năm.”

Suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là có đạo lí riêng của nó.

Cho nên trong khoảng thời gian này Tào Thư Kiệt đem trong nhà hơi ấm mở ước chừng, đều không cho ông nội hắn đi ra ngoài.

Hắn mang theo nhi tử tại bên ngoài chơi một hồi, tiểu gia hỏa cảm giác quá lạnh, muốn về nhà.

“Kia chúng ta đi thôi.” Tào Thư Kiệt ôm nhi tử lại đi vòng hướng bắc đi đến.

Về đến nhà băng, Tào Thư Kiệt đem nhi tử buông xuống, đi lâu bên trên nhìn một chút, mới phát hiện hắn vừa rồi treo đơn 10 mai Bitcoin cũng thành giao.

“Khá lắm, còn phải dâng đi lên a, vẫn là váng đầu quá nhiều người?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy đoán.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong nhìn xem Bitcoin giao dịch hệ thống, nghĩ đến nên treo giá cả bao nhiêu tốt lúc, tiếp vào Tào Kiến Long cho hắn đánh tới điện thoại, Tào Kiến Long ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói, Lưu Quốc Cường hắn mẹ vợ không có.

Nghe được cú điện thoại này, Tào Thư Kiệt còn sững sờ trong chốc lát, về bất quá Thần Nhi đến.

“Ta hôm qua đi ra thời điểm còn đụng tới Lão Lưu, thế nào nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long cũng không biết vì cái gì nhanh như vậy, thế nhưng không khó lý giải, loại chuyện này cũng chính là một hơi lên không nổi sự tình.

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cũng là cho hắn nói một chút chuyện này, Lưu Quốc Cường mấy ngày nay muốn đi qua xử lý hậu sự, không có cách nào đi làm.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, nháo đằng nhanh sau một tháng Bình Nguyên huyện bên trong nhân sự cuối cùng an tĩnh lại.

Kết quả lại để cho Tào bí thư cũng không nghĩ đến, Huyện phủ người đứng đầu Trì Văn Thăng bị điều đi.

Tần Xuyên Giang còn tiếp tục tại Bình Nguyên huyện chơi hắn bí thư.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là theo tam bả thủ nguyên địa đi lên một bước, tiếp Huyện phủ ban, Hạ Chấn Giang vị này huyện tuyên truyền bộ dài vậy mà đi về phía trước mấy bước, đuổi tại huyện tổ chức bộ trưởng đằng trước, làm tam bả thủ.

Giờ này phút này, theo Hạ Chấn Giang đến lợi, cũng làm cho Tào Thư Kiệt nhìn ra một chút manh mối đến.

Hạ Chấn Giang cùng Tần Xuyên Giang hai người hẳn là cùng một bọn, mà Trì Văn Thăng bị điều đi, càng lớn trình độ bên trên là thua chạy Giang Đông.

Bởi như vậy, rất nhiều chuyện đều dần dần sáng tỏ, theo Hạ Chấn Giang tiến thêm một bước, trước đó những cái kia đối công kích của hắn cũng đều tan thành mây khói. Tại Thành Quan trấn làm trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh như cũ lã vọng buông cần, nhưng là bị bắt được cán mà xuống La Ninh Hữu lúc này lại không biện pháp lại quan phục nguyên chức.

Dù sao Thanh Thạch trấn đảng quan lớn đã là Sử Hướng Đông vật trong bàn tay, mới an bài công việc cũng đã ở trong tuyên bố.

Đối công tác của bọn hắn an bài không có khả năng thay đổi xoành xoạch.

Cũng là Thanh Thạch trấn trưởng trấn chức lại trống đi, có thể La Ninh Hữu cũng sẽ không lại lùi lại một bước, tiếp tục chơi hắn trưởng trấn đi thôi.

Tào Thư Kiệt cũng không có thay La Ninh Hữu sửa lại án xử sai minh bất bình ý tứ, nhưng là hắn có dự cảm La Ninh Hữu muốn nghỉ ngơi hai năm ý nghĩ có thể buông xuống.

Thậm chí tại tương lai không lâu, La Ninh Hữu có thể sẽ một lần nữa rời núi, về phần hắn công tác cụ thể an bài, Tào Thư Kiệt cũng không hiểu rõ cái này một khối, cũng không tưởng tượng ra được.

Nhưng là liền trước mắt thế cục này mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy Bình Nguyên huyện bên kia thêm gần mấy bước Hạ Chấn Giang chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm từ bỏ mình tới tay quyền lực, hắn khẳng định sẽ củng cố chính mình cái này nhất hệ.

Đã muốn củng cố, vậy cũng khẳng định phải đem chính mình tam giác sắt bù đắp.

“Nói không chừng Lão La còn có thể mưu cái chuyện tốt.” Tào Thư Kiệt tự lẩm bẩm.

Nhưng là những chuyện này Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục cho người nhà của hắn nói, không cần phải vậy.

Những người khác cũng không đang thảo luận chuyện này.

Rất nhiều dân chúng y nguyên vẫn là qua cuộc sống của mình.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn xem hắn khuê nữ một chân nhảy đát lấy đi lên phía trước, đi mệt, Manh Manh không muốn nhúc nhích.

Tào Thư Kiệt đi qua sau, cõng hắn khuê nữ hỏi hắn đi nơi nào?

“Lên lầu cầm quyển sách.” Manh Manh nói.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ đem hắn khuê nữ buông xuống, hắn hỗ trợ đi tìm, có thể Manh Manh lại giảng ba ba của nàng không biết rõ ở đâu đặt vào.

“Ngươi cho ta nói địa phương, ta đi tìm không được sao.” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn khuê nữ sao không biết biến báo?

Nhưng là Manh Manh không cao hứng: “Ba ba, để ngươi cõng ta một chút thế nào?”

“Được thôi, được thôi.” Tào Thư Kiệt cũng khỏi cần phải nói.

Nhưng không thể không nói, Manh Manh đừng nhìn không mập, thật thật nặng, bình thường thích ăn, không có lãng phí a.

Tào Thư Kiệt cõng nàng lên lầu, lấy thêm sách vở xuống lầu, qua lại chuyến này liền đem Tào Thư Kiệt mệt một mực thở nhi.

Thậm chí trên trán đều thấy mồ hôi.

Nhưng là hắn đem Manh Manh sau khi để xuống, nghe hắn khuê nữ nói một tiếng ‘tạ ơn ba ba’ giờ phút này, Tào Thư Kiệt tất cả phiền muộn lại không.

Còn hấp tấp nói: “Ngươi trước đọc sách a, đợi lát nữa có việc lại gọi ta.”

Manh Manh vui vẻ.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người làm xong giai đoạn tính nghiên cứu sau, bọn hắn cuối cùng có thể nghỉ ngơi mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này một mực không ngừng đi làm làm nghiên cứu, dù là có những người khác hỗ trợ, nhưng bọn hắn hai vẫn có chút gánh không được.

Cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, Phó Hướng Huy quyết định đi toàn thành bồi vợ con hắn mấy ngày.

Lúc gần đi còn mời Đông Gia Nghĩa đi trong nhà hắn chơi, nhưng là Đông Gia Nghĩa là cái người biết chuyện, nghĩ đến Lão Phó thật vất vả trở về một chuyến, hắn đi quấy rầy người khác rõ ràng không thích hợp.

Đông Gia Nghĩa cân nhắc liên tục, vẫn là trở về Nghi Lăng thị cái kia phòng nhỏ.

Đông Gia Nghĩa là điển hình kim cương Vương lão ngũ, thu nhập rất cao, cũng không có bạn gái, tranh nhiều tiền như vậy, có thể hắn tiêu phí lại không cao.

Trở lại Nghi Lăng thị sau, Đông Gia Nghĩa trong nhà chờ đợi hai ngày đã cảm thấy không có ý nghĩa, ngay cả xem phim đều nhìn không được, mở ti vi liền có loại muốn đập cảm giác buồn bực.

Liền muốn lấy ra ngoài dạo chơi, mua chút đồ vật, thuận tiện tìm địa phương ăn chút cơm.

Nói lời trong lòng, Đông Gia Nghĩa không thích nấu cơm.

Rõ ràng cảm thấy nghiên cứu các loại hạng mục đều rất đơn giản, thậm chí làm thí nghiệm lúc, có rất nhiều nguyên vật liệu phối trộn cũng hạ bút thành văn, nhưng là vừa nhìn thấy các loại thức ăn phối hợp tại cùng một chỗ, Đông Gia Nghĩa liền cảm giác đầu nổ như thế.

Hắn làm thế nào cũng không dễ ăn, cũng là chịu phục.

Nghi Lăng thị nổi danh cửa hàng cứ như vậy nhiều, nấu cơm đồ ăn tương đối địa đạo tiệm cơm cũng liền như vậy hai con đường.

Đông Gia Nghĩa trước lái xe đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng mua mấy bộ y phục, mua thêm một chút gia dụng thành phẩm, sau đó mới lái xe tiến về đường Hoa Viên.

Bên kia có đầu đường nhỏ là thuần một sắc tiệm cơm.

Hơn nữa Nghi Lăng thị rất làm thêm tương đối có đặc sắc tiệm cơm, cũng đều ở bên kia.

Tới sau, mặc một bộ màu đen áo lông Đông Gia Nghĩa mới vừa ở đầu phố dừng xe liền bắt đầu khắp nơi nhìn loạn, nghĩ đến tìm người một nhà hot nhất cơm.

Hắn cũng không biết bên này nhà ai tiệm cơm ăn ngon nhất, cũng không đi tìm người nghe ngóng, nhưng là hắn có chính mình biện pháp, cảm thấy người nhiều nhất tiệm cơm khẳng định không sai được.

Mang ý nghĩ như vậy, Đông Gia Nghĩa sửng sốt rất quật cường nhìn nửa cái đường phố, đang định tiếp tục đi lên phía trước lúc, Đông Gia Nghĩa chợt thấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

Nhìn kỹ lại, đây không phải là hắn lão bản muội muội sao?

Đến mức một người khác, Đông Gia Nghĩa cũng nhận biết, là lão bản muội muội của hắn bằng hữu.

Lần trước lão bản nhường hắn cùng Lão Phó phối hợp Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San đập video, Đông Gia Nghĩa đối với các nàng ấn tượng vẫn là rất sâu.

“Các nàng thế nào tại nơi này?” Đông Gia Nghĩa còn không có hiểu rõ tình huống. Nhưng là thấy tới người quen, không chào hỏi cũng không tốt.

Đông Gia Nghĩa đang nghĩ ngợi đi qua sau nên nói như thế nào, lại không nghĩ rằng Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người vừa vặn hướng hắn nhìn bên này tới, cũng nhìn thấy hắn.

Trong nháy mắt đó, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San cũng ngây ngẩn cả người.

Đặng Diệu San còn tới một câu: “Phương Phương, đây không phải là cừu nhân của ngươi sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Có phải hay không theo dõi chúng ta tới?”

Tào Tuệ Phương muốn liếc mắt, nghĩ thầm San San ngươi nghĩ thật là mỹ.

“Ta nghe nói hắn mua phòng ở cũng là ở trong thành phố.” Tào Tuệ Phương cho nàng hảo tỷ muội nói rằng.

Hai người bọn họ lúc nói chuyện, Đông Gia Nghĩa đã hướng bọn họ đi tới.

“Phương Phương, ngươi cừu nhân qua đến đây.” Đặng Diệu San tranh thủ thời gian nhắc nhở nàng, hai tay nắm tay còn bày ra một bộ phòng ngự tư thế công kích.

Tào Tuệ Phương sau khi thấy trực tiếp bó tay rồi, nói rất hay tỷ muội: “Diệu San, ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm, ngươi con mắt nào nhìn thấy hắn là ta cừu nhân? Lại nói người ta phối hợp chúng ta đập video, chúng ta cái kia video kiếm được tiền cũng có một phần của hắn công lao đâu.”

Đặng Diệu San nghe được hảo tỷ muội nói như vậy, nàng bó tay rồi, nghĩ thầm ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy..