Chương 1188: Thịt trâu giá cả dâng lên

Chương 1188: Thịt trâu giá cả dâng lên

Đông Gia Nghĩa đã đi tới các nàng bên cạnh, rất chính thức ân cần thăm hỏi một tiếng: “Buổi chiều tốt.”

“Ngươi cũng buổi chiều tốt.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng cùng Đặng Diệu San trong khoảng thời gian này vẫn đang làm video, hôm nay có chút mệt mỏi, mới ước lấy một khối đi ra ăn chút cơm, không nghĩ tới lại ở chỗ này cùng Đông Gia Nghĩa đụng tới.

Đông Gia Nghĩa bất thiện lời nói, nhưng cũng không đại biểu hắn đần: “Các ngươi là đi ra ăn cơm a? Ta cũng vừa tới muốn tìm điểm ăn ngon, các ngươi đối bên này hiểu sao? Không bằng tìm hương vị tốt tiệm cơm, hôm nay ta mời các ngươi ăn cơm.”

“Ai, không cần, không cần, lần trước ngươi hỗ trợ ghi chép video, ta còn nói muốn mời các ngươi ăn cơm đâu, không bằng liền hôm nay mời các ngươi ăn cơm a.” Tào Tuệ Phương vẻ nho nhã nói.

Sau khi nói xong, nàng về sau nhìn xem, không thấy được Phó Hướng Huy, còn hỏi hắn: “Ngươi một cái khác đồng sự đâu?”

“Ngươi nói Lão Phó a, hắn tại Tuyền thành bên kia mua phòng ở, hắn về bên kia.”

“Ta ở chỗ này mua phòng ở, gặp phải nghỉ ngơi, liền trở lại tránh mấy ngày thanh nhàn.” Đông Gia Nghĩa cảm thấy cái này không có gì không thể nói.

Bên cạnh Đặng Diệu San nhìn xem hai người bọn họ nói chuyện phiếm, nhưng không có nàng hảo tỷ muội trước đó đánh giá Đông Gia Nghĩa ‘đáng ghét’ dáng vẻ, ánh mắt của nàng rất kỳ quái.

Nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào a, làm sao nhìn có điểm gì là lạ?

Chẳng lẽ lại một lần phối hợp đập video, liền cải biến nàng hảo tỷ muội ý nghĩ?

Đặng Diệu San trong lòng còn đang suy nghĩ lấy cái này rất nghiêm trọng tam quan vấn đề, Tào Tuệ Phương cũng đã gọi nàng: “Diệu San, đi, chúng ta lại tìm một nhà chỗ ăn cơm, hôm nay ta mời khách.”

“Vừa ra cửa lúc còn nói AA chế, ngươi bây giờ cũng thật hào phóng.” Đặng Diệu San ở trong lòng nhả rãnh.

Đi theo phía sau Đông Gia Nghĩa lại nói: “Không cần, các ngươi tìm địa phương, ta mời khách là được.”

Hắn còn cố ý cường điệu: “Vừa vặn ta bình thường cũng không cái gì chỗ tiêu tiền, hôm nay cho ta một cơ hội.”

Nghe được Đông Gia Nghĩa nói như vậy, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San đều rất kỳ quái, nguyên địa đứng vững, quay đầu nhìn xem hắn, Tào Tuệ Phương hỏi: “Ngươi thu nhập không phải rất cao sao? Ngươi không có chỗ tiêu tiền?”

Đông Gia Nghĩa gật đầu: “Đúng vậy a, ta một tháng tuyệt phần lớn thời gian đều đang nghiên cứu hạng mục, bình thường đều tại trong nhà xưởng ở, cơ bản không trở lại.”

“Cũng liền nghỉ ngơi mấy ngày nay trở về mua mua quần áo, mua chút gia dụng thành phẩm, trở ra ăn vài bữa cơm, cái khác liền không có.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Tuệ Phương biết hắn không có đối tượng, có thể Đặng Diệu San không biết rõ, nàng rất hiếu kỳ: “Ngươi một tháng bao nhiêu tiền a, ngươi bây giờ còn chưa có đối tượng sao?”

Đông Gia Nghĩa: “……”

Cái này muốn hắn nói thế nào, bước qua 30 tuổi khóa cửa đại nam nhân, thu nhập cao như vậy, lại còn là cái độc thân, nói ra ai mà tin?

Hắn nghĩ nghĩ, rất thành thật nói: “Ta giãy đến không bằng Lão Phó nhiều, một tháng không đến mười vạn a, bất quá ta so với hắn tuổi trẻ, phía sau còn có thể trướng.”

Lúc này đổi thành Đặng Diệu San trừng mắt không thể tưởng tượng nổi mắt to, rất chăm chú nhìn Đông Gia Nghĩa, xác nhận hắn không phải đang nói đùa.

“Một tháng không đến 10 vạn, là mấy vạn?”

Nàng nói: “Ta trước kia tại Nghi Lăng thị bên này đi làm, một tháng 2000 nhiều khối tiền tiền lương, ta kia cũng không tính được 10 vạn a.”

“Ha ha!” Đông Gia Nghĩa cười.

Nhưng hắn không có lại nói tỉ mỉ, có một số việc chạm đến là thôi.

Tào Tuệ Phương tìm một nhà tiệm cơm, từ bên ngoài nhìn, đại môn cùng mặt tường có thời gian vết tích, cửa ra vào treo một khối gỗ bảng hiệu, bên trên viết ‘còn uyển’. “Nhà này tiệm cơm là làm đồ ăn thường ngày, ở chỗ này làm nhanh 20 năm, hương vị rất địa đạo, cũng không biết còn có hay không chỗ ngồi.” Tào Tuệ Phương bên cạnh giới thiệu, bên cạnh đi vào trong.

Nhìn thấy bên trong có 4 người tại xếp hàng, nàng thoáng thở dài một hơi: “Xếp hàng người không nhiều, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này ăn đi.”

Sau khi nói xong, nàng đi đến xếp hàng người phía sau, cũng đi theo xếp lên trên.

Đông Gia Nghĩa sau khi thấy, hắn nói: “Hai người các ngươi đi bên cạnh trên ghế ngồi một hồi, ta đến sắp xếp a.”

Bên này có hai hàng cho chờ đợi dùng cơm khách nhân sử dụng chỗ ngồi, còn có hai tấm dài mảnh bàn, trên bàn đặt vào cắt gọn hoa quả, hoa quả khô cùng bánh kẹo.

Từ một điểm này đi lên nói, nhà này tiệm cơm tại chi tiết chỗ làm rất dụng tâm,

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San đi đến bên cạnh ngồi xuống, Đặng Diệu San ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tào Tuệ Phương nhìn, đem nàng xem trong lòng có chút sợ hãi, rồi mới lên tiếng: “Diệu San, ngươi làm gì, ánh mắt gì a.”

“Ngươi còn hỏi ta làm gì, Phương Phương, nói một chút ngươi là chuyện gì xảy ra?” Đặng Diệu San truy hỏi.

Vấn đề này đem Tào Tuệ Phương hỏi không hiểu thấu: “Ta có cái gì không đúng sao?”

“Ngươi chỗ không đúng cũng lớn, tại sao ta cảm giác ngươi có chút tình huống a?” Đặng Diệu San trừng tròng mắt nói rằng.

Tào Tuệ Phương hỏi lại nàng: “Ta có tình huống như thế nào, Diệu San, ngươi đừng thần kinh Hề Hề tốt a, ta rất bình thường.”

Đúng vậy, Đặng Diệu San cũng không hỏi.

Xếp hàng người không coi là nhiều, ăn cơm người cũng rất nhanh, không bao lâu, Đông Gia Nghĩa liền xếp tới một cái vị trí.

Ba người bọn họ vừa ngồi xuống, phục vụ viên liền cầm một bản menu đi tới.

Đông Gia Nghĩa tiếp nhận menu sau, tự nhiên mà vậy đưa cho Tào Tuệ Phương, hỏi các nàng hai người muốn ăn cái gì.

“Các ngươi tùy tiện điểm, cũng đừng cho ta tiết kiệm tiền a.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người nghe được hắn nói như vậy, cũng nhịn không được cười lên.

Các nàng lúc này cảm thấy Đông Gia Nghĩa cũng thật có ý tứ, người nhìn xem rất thực sự.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người đã không chỉ một lần đến bên này ăn cơm xong, các nàng xem lấy menu bên trong cố ý đánh dấu ‘bản điếm chiêu bài đồ ăn’ cùng ‘bản điếm đặc sắc đồ ăn’‘nhân khí món ăn’ liền theo cái điểm này.

Một người điểm hai đồ ăn.

Dù sao cũng là cùng Đông Gia Nghĩa lần thứ nhất ngồi chung một chỗ ăn cơm, các nàng nhiều ít vẫn là có chút ngượng ngùng. Có thể Đông Gia Nghĩa xem xét ít như vậy sao được, hắn cảm thấy chính hắn ăn đều không đủ, trưng cầu ý kiến qua bên cạnh phục vụ viên, hỏi nàng cái nào mấy món ăn nhất có đặc sắc, hắn nhìn xem Tào Tuệ Phương đã điểm trong đó một đạo, dứt khoát đem mặt khác mấy món ăn đều đốt lên.

“Ăn không được, gọi nhiều như vậy đồ ăn, ăn không hết đều lãng phí.” Tào Tuệ Phương vội vàng nói.

Nàng còn nhường phục vụ viên lại vạch đi hai món ăn, còn cho Đông Gia Nghĩa giải thích: “Nhà này tiệm cơm đồ ăn làm rất lợi ích thực tế, lượng rất lớn.”

“Không có việc gì, ăn không được ta liền đóng gói cầm lại nhà ăn.” Đông Gia Nghĩa nói tự nhiên mà vậy, không có chút nào cảm thấy mất mặt.

Cái này khiến Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người đối với hắn giác quan lập tức lập nên.

Rất nhiều ‘kẻ có tiền’ Bằng Quản ra ngoài nguyên nhân gì, đều khinh thường làm chuyện này.

Đặng Diệu San còn nói: “Ngươi tranh nhiều tiền như vậy, vẫn rất tiết kiệm.”

“Cái này là hai chuyện khác nhau, lão bản của chúng ta giãy đến càng nhiều, có thể cùng hắn tại một khối lúc ăn cơm, ta cũng chưa hề gặp hắn lãng phí qua.” Đông Gia Nghĩa cố ý nói rằng.

Đặng Diệu San theo bản năng nhìn về phía bên người hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương, Đông Gia Nghĩa nói không sai, Đặng Diệu San cũng đi qua Tào gia trang, cùng Tào Thư Kiệt một khối ăn cơm xong, nàng cũng không thấy đối phương lãng phí. Không bao lâu, thức ăn bưng lên, nhìn xem mỗi bản món ăn lượng xác thực thật lớn.

Ba người đều không uống rượu, liền uống vào nước trái cây bắt đầu ăn.

Về sau ba người còn một người điểm một chén cơm, nhưng không thể không nói Đông Gia Nghĩa xác thực rất có thể ăn, hơn nữa hắn cũng không có bởi vì ngồi cùng bàn có hai nữ nhân liền không thích ăn, hắn hay là nên thế nào ăn liền thế nào ăn, xưa nay sẽ không ra vẻ ưu nhã.

Nhìn thấy hắn dạng này, Tào Tuệ Phương cảm thấy rất tốt, không làm bộ.

Đặng Diệu San cũng cảm thấy vẫn được, nhưng là thông qua vừa rồi giao lưu, nàng cũng nhìn ra đối phương giống như bất thiện lời nói, nói chuyện rất thẳng. Mau ăn xong giờ cơm, Đông Gia Nghĩa cướp đi trước kết hết nợ, Tào Tuệ Phương còn nói vốn là nàng mời khách.

“Không có việc gì, ai mời đều như thế.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

“A, đã lần này là ngươi mời, lần sau có cơ hội ta mời.” Tào Tuệ Phương cảm thấy không giống.

Nàng luôn cảm thấy dạng này giống như thiếu đối phương ít đồ, rõ ràng lúc ấy thu video lúc vẫn là hai người bọn họ tìm đối phương hỗ trợ, hiện tại ngược lại tốt, cái này một tới hai đi, cảm giác thiếu 2 bữa cơm.

Đông Gia Nghĩa nói đóng gói, hắn thật đem còn lại đồ ăn đều gói, nghĩ đến cầm lại nhà chính mình ăn, vừa vặn liền cơm tối đều bớt đi.

Xách theo mấy cái trang món ăn cái túi đi ra ngoài lúc, hắn rất thản nhiên.

“Đông ca, ngươi còn đi nơi nào a?” Tào Tuệ Phương hỏi, lúc này xưng hô đều đổi.

Nếm qua một bữa cơm sau, Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng trước đó đối Đông Gia Nghĩa khả năng thật hiểu lầm.

Lần trước Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người tại ca ca của nàng trong nhà ăn cơm, lúc ăn cơm, mẫu thân của nàng bỗng nhiên hỏi Đông Gia Nghĩa vấn đề hôn nhân, biết được đối phương vẫn còn độc thân, một mực tại bận bịu sự nghiệp, tiến tới lại kéo dài đến trên người nàng, đến mức nàng nằm thương.

Nàng lúc ấy trong lòng rất không thoải mái, nhìn ngang nhìn dọc đều cảm thấy Đông Gia Nghĩa không vừa mắt.

Nhưng là lần trước tại trong vườn trái cây, Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người phối hợp các nàng một lần nữa thu liên quan tới ‘dịch dinh dưỡng’ video, đã để trong nội tâm nàng có chỗ đổi mới.

Hôm nay một khối ăn cơm, Tào Tuệ Phương lại từ Đông Gia Nghĩa trên thân nhìn thấy rất nhiều điểm nhấp nháy.

Nói ví dụ đối phương nói thẳng, nàng cảm thấy đó cũng không phải khuyết điểm, dưới cái nhìn của nàng, chơi tâm nhãn nhân tài không thể giao.

Mặt khác Đông Gia Nghĩa rõ ràng thu nhập rất cao, lại không lãng phí, không làm bộ, loại này chi tiết là trang không ra được.

Tào Tuệ Phương từ nhỏ tại nông thôn lớn lên, Đông Gia Nghĩa cũng là từ nông thôn bên trong đi ra, nàng có thể hiểu được Đông Gia Nghĩa nào đó chút hành vi.

Nhưng là từ nhỏ ở trong thành thị lớn lên, ngâm mình ở bình mật bên trong trưởng thành hảo tỷ muội Đặng Diệu San ngược lại không thể lý giải.

Cũng không có ai đúng ai sai, hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt mà thôi.

Đông Gia Nghĩa nghe được Tào Tuệ Phương hỏi thăm, hắn nói: “Ta cũng không có địa phương khác đi, buổi sáng mới vừa ở ngũ tinh bách hóa cao ốc mua đồ vật, nghĩ đến ăn cơm trưa xong liền về nhà, các ngươi có cái gì chỗ sao?”

“Dạng này a, Đông ca, ngươi mời chúng ta ăn cơm, không bằng chúng ta xin ngươi xem phim a, ta nhớ kỹ tháng này mới vừa lên chiếu một bộ « tiếng sấm 3: Chư thần hoàng hôn » cho điểm không thấp.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa lúc đầu không muốn đi, nhưng là Tào Tuệ Phương nói đến bộ phim này, hắn lại muốn đi xem.

Hơn nữa về nhà cũng không chuyện làm, hắn cũng nghĩ tìm một chút sự tình giết thời gian.

Không được nữa, hắn đều chuẩn bị sớm kết thúc nghỉ ngơi, về công ty đi làm.

Hắn cảm thấy còn không bằng ngâm mình trong phòng thí nghiệm, hoặc là đi trong vườn trái cây quan sát cây ăn quả trưởng thành càng có ý tứ.

“Đi, có muốn ăn hay không thứ gì? Ta đi mua một ít.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Xem phim, không có ăn chút gì, uống, luôn cảm thấy kém chút sự tình.

Có thể Đặng Diệu San ở bên cạnh đều không nhớ rõ đã vượt qua mấy lần xem thường, nàng lúc này đâu còn nhìn không ra hai người này xác định vững chắc có chút vấn đề.

Khả năng hai vị này người trong cuộc cũng còn không có ý thức được, nhưng là nàng cái này ‘người đứng xem’ nhìn rất rõ ràng.

Còn đi xem phim?

Xin nhờ, cái này không phải liền là hẹn hò lúc đồ chơi sao?

Nhưng là Đặng Diệu San vẫn là đi theo, bằng không nàng cũng không địa phương đi.

Huống hồ còn có người mua đồ ăn, uống, nàng không quan trọng.

Coi như thay hảo tỷ muội kiểm định một chút a.

Rạp chiếu phim cách Đông Gia Nghĩa dừng xe địa phương không xa, hắn trước tiên đem còn lại đóng gói mới đặt vào rương phía sau móc nối bên trên cất kỹ, lại đi mua một ít thức ăn cùng nhiệt độ bình thường đồ uống.

Có thể cho dù là nhiệt độ bình thường, cũng rất mát, dù sao cũng là tháng 11.

Trong rạp chiếu phim, đang nhìn đại bạc màn bên trên phim hình tượng lúc, nguyên bản cảm thấy nghỉ ngơi rất nhàm chán Đông Gia Nghĩa lúc này bỗng nhiên không tẻ nhạt, hắn cũng không ý thức được chuyện gì xảy ra, thậm chí cảm thấy đến ngày nghỉ có phải hay không thiếu một chút?

Có thể nói trở lại, lập tức đến cuối năm, lão bản bên kia cũng vội vàng muốn kết quả, bằng không hắn cao thấp lại tìm lão bản tục vài ngày nghỉ.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cũng không biết Đông Gia Nghĩa nghĩ đến tìm hắn xin nghỉ phép thêm sự tình.

Buổi trưa hôm nay, Tuyền thành Hâm Thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty hữu hạn lão bản Hứa Khánh Minh lại chạy tới.

Hắn không phải tay không tới, còn mang theo không ít hộp quà.

Tới sau, liền đánh lấy thăm hỏi Tào Chính Hổ lão gia tử danh nghĩa, tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn nhờ ở đậu.

Hai người uống rất hài lòng.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng minh bạch hắn tới mục đích, đơn giản là biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu muốn xuất chuồng, hắn muốn giống như những năm qua đem những này thịt trâu toàn bộ mua lại.

Hai người từ 15 năm bắt đầu một mực hợp tác đến bây giờ, bất luận là đối phương cho thịt trâu báo giá, vẫn là trả tiền kịp thời suất bên trên, Hứa Khánh Minh đều làm không thể bắt bẻ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ hợp tác với hắn.

Tới gần cuối năm, trên thị trường thịt bò giá cả ngay tại ấm lại, trước mắt có địa phương bán buôn thịt bò đã bán được 51.58 nguyên mỗi kg, chân chính trở về 0 bán đích xác giá cả cao hơn.

Tương ứng, theo thị trường thịt bò giá cả dâng lên, xuất chuồng thịt trâu giá cả cũng ngừng mấy năm qua ngã xuống xu thế, đi theo dâng lên lên.

Trước mắt thị trường thịt trâu giá cả đã đến 12.8 nguyên tả hữu, có chút chất lượng tốt chủng loại xuất chuồng thịt trâu giá cả thậm chí tới 13.3 nguyên tả hữu.

Hứa Khánh Minh cho Tào Thư Kiệt báo giá không có chút nào mập mờ, hắn duỗi ra ba ngón tay: “Tào bí thư, chúng ta vẫn quy củ cũ, dựa theo tỉnh chúng ta bên trong thịt trâu giá sau cùng, ta cho ngươi lại thêm 3 xu tiền, dựa theo 13.1 nguyên, ngươi thấy được không được?”

Hắn liền chờ Tào Thư Kiệt một câu.

Tào Thư Kiệt cũng không do dự, hỏi hắn: “Trả tiền vẫn quy củ cũ?”

“Kia nhất định phải, ta liền xem như kém những người khác tiền, cũng không thể kém ngươi Tào bí thư tiền a.” Hứa Khánh Minh nói rằng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Chúng ta vẫn là dựa theo dự đoán trọng lượng, ta trước trả cho các ngươi một bộ phận tiền, tiền còn lại chúng ta nhiều lui thiếu bổ.”

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa tay ra: “Thành giao!”

Không thể chê, hắn liền ưa thích Hứa Khánh Minh cái này ‘hào sảng’ kình.

Một chút nói nhảm không có, trực tiếp dùng tiền đập chết hắn.

Mấu chốt, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 8000 nhiều mặt ra mặt thịt trâu, nhiều lắm, nếu là lại thêm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hai phần xã bên kia thịt trâu số lượng, thỏa thỏa hơn 12 ngàn đầu, lớn như thế cơ số, đồng dạng thịt trâu thu mua thương căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Bọn hắn hội đàm ghi nợ mấy tháng, Tào Thư Kiệt liền không thích như thế.

Vẫn là cùng Hứa Khánh Minh hợp tác thoải mái hơn!

“Tào bí thư trại chăn nuôi bên trong thịt trâu bán hay không?” Hứa Khánh Minh tiếp tục truy vấn.

Hắn tới một chuyến, cũng không chỉ là muốn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã những cái kia thịt trâu xong việc, hắn là chuẩn bị một lưới bắt hết.

Tào Thư Kiệt cũng thống khoái: “Chỉ cần giá cả phù hợp, đều bán!”.