Chương 1189: Đông Gia Nghĩa có điểm tâm hư

Chương 1189: Đông Gia Nghĩa có điểm tâm hư

Nghe được Tào Thư Kiệt cái này trả lời khẳng định, Hứa Khánh Minh thật cao hứng.

Nếu nói chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu là đi ổn định giá thị trường, như vậy Tào Thư Kiệt nuôi những cái kia thịt trâu chính là đi cấp cao thị trường.

Hơn nữa cấp cao thị trường lợi nhuận thường thường so ổn định giá thị trường cao hơn.

Hứa Khánh Minh hiện tại chỉ hận Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi quy mô quá nhỏ, hắn một mực đang nghĩ Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng quy mô nếu như có thể giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã như thế lớn như vậy, hắn là có thể đem Tào Thư Kiệt làm tổ tông cung cấp.

Năm ngoái Hứa Khánh Minh liền cho Tào Thư Kiệt đề cập qua nhường hắn mở rộng nuôi dưỡng quy mô sự tình, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Lần này Hứa Khánh Minh lại nâng lên chuyện này, đồng thời Hứa Khánh Minh chủ động nói hắn bỏ vốn, hắn tìm địa phương, cùng Tào Thư Kiệt kết phường xử lý nuôi bò trận.

Tào Thư Kiệt chờ lấy chia tiền là được, cái này xem như phục vụ đến nhà, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là cười cười từ chối.

Một cái là hắn nuôi nấng đồ ăn khó phối, quang một cái hoa quả sử dụng lượng liền lớn đến kinh người, một điểm nữa, mọi thứ một vừa hai phải, hắn cảm thấy hiện tại đã có thể.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xác thực vô ý lại mở rộng quy mô, Hứa Khánh Minh liền từ bỏ cùng Tào Thư Kiệt hợp hỏa ý nghĩ, hắn nghĩ đến mau chóng định tốt cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cái này một khoản thành giao.

Tào Thư Kiệt ngay trước Hứa Khánh Minh mặt cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn thông tri Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang mấy cái thôn ủy lãnh đạo, tại Tào Gia Trang thôn ủy chạm mặt, đồng thời nói cho hắn biết hôm nay liền xác định ra nhóm này trâu giá cả.

Tào Kiến Long nghe xong so với ai khác đều hăng hái, nhanh đi thông tri Chu Hoành Vĩ, Trang Tuyết Kiện bọn hắn.

Làm Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện bọn hắn nhận được tin tức, cũng trước tiên cưỡi xe điện hoặc xe mô-tô đi vào Tào Gia Trang thôn ủy phòng họp lớn bên này.

Mà lúc này đây, Tào Thư Kiệt cùng Hứa Khánh Minh hai người đã sớm dạo bộ lấy đến đây.

Nhìn thấy phòng họp lớn đối diện đột ngột từ mặt đất mọc lên 3 tầng ký túc xá, Hứa Khánh Minh còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt kia là thôn ủy mới ký túc xá?

“Thôn chúng ta công ty du lịch cũng ở chỗ này đi làm.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, nói cho hắn một chút.

Đây đều là việc nhỏ.

Hứa Khánh Minh đối với Tào Thư Kiệt nói tới công ty du lịch cũng tương đối hiểu biết, biết chuyện gì xảy ra.

Đối với cái này hắn cũng chỉ có hâm mộ phần.

Chờ lấy Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn lần lượt chạy tới sau, ngoại trừ Lưu Quốc Cường cùng Hứa Khánh Minh không quen, những người khác uống rượu cũng uống không ngừng một lần.

Tất cả mọi người rất quen, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Hứa Khánh Minh trước nói xong trong tỉnh xuất chuồng thịt trâu giá cả sau, tiếp lấy lại cho ra chính mình báo giá.

Đang ngồi những người này đối với xuất chuồng thịt trâu gần đây thị trường giá bán cũng đều rất rõ ràng, bọn hắn biết hứa thanh minh mới vừa nói 12.8 nguyên một cân giá cả thuộc về giá cao.

Bình thường giá cả phạm vi hẳn là 12.3 nguyên tới 12.8 nguyên cái khu vực này ở giữa, có thể mặc dù là như thế, Hứa Khánh Minh như cũ dựa theo thị trường giá cao lại cho ra ba xu tiền tràn giá, lấy 13.1 nguyên mua đi cái này 8000 nhiều mặt xuất chuồng thịt trâu, Tào Kiến Long bọn hắn đều rất hài lòng.

Dựa theo con số này mà tính, năm nay lợi nhuận thật không tính thiếu, bọn hắn những này tại trại chăn nuôi bên trong chiếm cứ cổ phần tương đối nhiều, cũng có thể đa phần tới không ít tiền.

Mấy người lúc ấy liền muốn lôi kéo Hứa Khánh Minh ban đêm tiếp tục uống rượu đi, thế nhưng là Hứa Khánh Minh giữa trưa đã cùng Tào Thư Kiệt uống qua đến, lại thêm hắn biết Tào Kiến Long bọn hắn đều là nổi danh tửu quỷ, cũng không dám dưới loại tình huống này tiếp tục cùng bọn hắn uống.

Cuối cùng Hứa Khánh Minh lấy muốn về Tuyền thành chuẩn bị tài chính là lấy cớ, tại cùng Tào Kiến Long bọn hắn thỏa đàm giá cả về sau, xế chiều hôm đó liền vội vã chạy trở về.

Còn lại Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn người còn tiếp tục tại Tào Gia Trang thôn ủy đại hội trong phòng trò chuyện, nói qua mấy ngày liền phải đem cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu ra xong sự tình.

Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn giảng, đến lúc đó ba cái thôn thêm ra chọn người đem thịt trâu nắm chặt chứa lên xe qua xưng, đừng có lại lằng nhà lằng nhằng đuổi dương công.

Trước kia có loại hành vi này, Tào Thư Kiệt cũng không nói gì, lúc kia bọn hắn mua con nghé chỗ tốn hao thời gian càng dài, có đôi khi vì gom góp kia 8000 con trâu độc cần mấy tuần thời gian.

Nhưng là hiện tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có chính mình trâu cái trại chăn nuôi, trọn vẹn 6000 đầu trâu cái, chỗ gây giống con nghé số lượng cũng tại 5000 nhiều, cái số này đồng dạng sẽ theo thời gian lên men chậm rãi tăng trưởng.

Tạm thời mà nói, còn lại 3000 con trâu độc liền cần trực tiếp từ trên thị trường mua sắm, bởi như vậy, tốc độ hiệu suất cùng ngày xưa không thể so sánh nổi, cũng không trách Tào Thư Kiệt sẽ thúc giục bọn hắn làm việc.

Mấy người đều cho Tào Thư Kiệt cam đoan, nhất định trước tiên nắm chặt làm xong.

“Ngược lại các ngươi nghĩ đến càng sớm làm xong chuyện này càng sớm chia tiền, đừng có lại kéo đến tháng sau đi chia là được.” Tào Thư Kiệt dùng thuần phác nhất lời nói cho bọn họ nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Tào Thư Kiệt còn nhìn về phía Lưu Quốc Cường, hỏi thăm hắn chuyện trong nhà xử lý xong sao?

Trước mấy ngày Lưu Quốc Cường hắn nhạc mẫu ngoài ý muốn qua đời, Lưu Quốc Cường xin phép nghỉ đi xử lý chuyện này.

Nghe được Tào Thư Kiệt quan tâm, Lưu Quốc Cường trong lòng cảm động, hắn cho Tào Thư Kiệt nói đã toàn xử lý xong.

“Thế nào nhanh như vậy? Ngày đó ta còn đụng phải ngươi, nói thế nào không có liền không có?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lưu Quốc Cường đơn giản nói một lần tình huống.

Chủ yếu vẫn là hắn nhạc mẫu tình trạng cơ thể đáng lo, lại thêm xảy ra chút ngoài ý muốn, chính mình trượt chân đụng phải đầu.

Người đã già, tới cái tuổi này, đụng phải chỗ nào đều nguy hiểm, chớ nói chi là đụng phải đầu.

Hắn mẹ vợ cuối cùng cũng không chống nổi mùa đông này.

Tào Thư Kiệt trong lòng không sai.

Lần này Tào Kiến Long bọn hắn không phải lôi kéo Tào Thư Kiệt cùng nhau đi ăn cơm tối, Tào Thư Kiệt lúc đầu không muốn bằng lòng, thế nhưng là mấy người không cho hắn đi.

Tào Thư Kiệt nhớ tới lão bà hắn lần trước nâng lên hắn thường xuyên cùng Tào Kiến Long bọn hắn lêu lổng, uống say mèm dạng, lại nghĩ tới buổi tối hôm nay nếu là uống say trở về, chỉ sợ đều lên không được giường, khó mà làm được.

Hắn trước cho Tào Kiến Long bọn hắn giảng: “Chúng ta buổi tối hôm nay đi ăn cơm có thể, nhưng là ta không uống rượu, bằng không ta bây giờ trở về nhà.”

“Ai nha, Tào bí thư đây là sợ vợ sợ cũng không dám uống rượu rồi?” Trang Học Kiện lão già này già mà không kính, mở miệng liền trêu chọc Tào Thư Kiệt.

Thật đúng là nhường hắn cho đoán trúng, Tào Thư Kiệt lần này sở dĩ không muốn uống rượu, thật cùng lão bà hắn có quan hệ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt khẳng định không thể thừa nhận hắn sợ vợ, cường ngạnh nói: “Các ngươi hiểu trái trứng trứng, ta gần nhất uống có chút mãnh, thân thể chịu không được, đến nghỉ một chút.”

“Tào bí thư, ngươi cái này miệng không đúng tâm, ngươi giữa trưa đều cùng Hứa Tổng từng uống rượu đi, là không phải không nguyện ý cùng chúng ta những này lớp người quê mùa uống?” Chu Hoành Vĩ cũng cười ha hả nói.

Tào Thư Kiệt thật muốn cởi giày đến chụp tại trên mặt hắn: “Lão Chu, ngươi là muốn biểu đạt ngươi xem thường quần chúng sao? Ta kể cho ngươi, ngươi xem như thôn bí thư chi bộ, đảng cơ sở cán bộ, có thể ngàn vạn không thể có nguy hiểm như vậy tư tưởng giác ngộ.”

Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu thượng cương thượng tuyến, vài người khác sau khi nghe được đều cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng ban đêm cùng Tào Kiến Long bọn hắn cùng một chỗ chuyện ăn cơm, Trình Hiểu Lâm còn căn dặn hắn uống rượu không có việc gì, nhưng đừng uống quá nhiều.

“Lão bà, ngươi yên tâm, ta khẳng định không uống.” Tào Thư Kiệt tự tin nói.

Trình Hiểu Lâm không phải tin tưởng, nàng luôn cảm thấy chồng nàng nói ‘không uống rượu’ thời điểm, nói mát chiếm đa số.

Chờ Tào Thư Kiệt đạp trên ánh trăng lại về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công rất thanh tỉnh, mặt không đổi sắc, trên thân cũng ngửi không thấy hun người mùi rượu, nàng thật cảm thấy thật rất ngạc nhiên.

“Ngươi không uống rượu a.” Trình Hiểu Lâm cảm thấy mặt trời mọc lên từ phía tây sao, cái này không giống chồng nàng phong cách.

Có thể Tào Thư Kiệt có chút đắc ý nói: “Đều nói không uống nhiều, ngươi thế nào cũng không tin?” Trình Hiểu Lâm không lời nào để nói.

Đồng dạng là một ngày này, Tào Thư Kiệt bận bịu không có bán một cái Bitcoin.

Manh Manh làm bị thương chân sau, một mực tại trong nhà nghỉ ngơi 4 ngày, sưng địa phương mới chậm rãi tiêu xuống dưới, nhưng là Manh Manh còn không dám thời gian dài đứng thẳng hoặc đi đường, Tào Thư Kiệt cũng không thúc giục nhường hắn khuê nữ đi học, kỳ thật Manh Manh muốn đi.

Nàng mỗi ngày đều đối mặt mụ mụ cho nàng bố trí làm việc, muốn tự tử đều có.

Mụ mụ cũng quá sẽ bóp thời gian của nàng, đến mức đem nàng thời gian nghỉ ngơi an bài tràn đầy.

Hai ngày sau, Tào gia trang có cái tin tức truyền ra, đại gia hỏa đều biết chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã xuất chuồng thịt trâu muốn bán, hơn nữa giá tiền đã thỏa đàm, 13.1 nguyên một cân, cái giá tiền này cao hơn nhiều giá thị trường.

Đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, chuyện này khẳng định lại là Tào bí thư hỗ trợ nói.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, nói giá ô loại sự tình này ngoại trừ Tào bí thư có thể cầm cái giá cao trở về, mấy cái khác thôn ủy lãnh đạo đều không tốt.

Tuyền thành Hâm Thịnh trai thịt trâu sâu gia công công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không có giày vò khốn khổ, rất nhanh liền an bài xe tới kéo trâu rồi.

Cuối cùng, cái này một nhóm xuất chuồng thịt trâu hết thảy 8213 đầu, dựa theo mỗi cân 13.1 nguyên giá cả, tính ra báo giá 146 triệu nguyên.

Tại được Tào Thư Kiệt sau khi đồng ý, Hứa Khánh Minh trước dựa theo cái giá tiền này đem tiền chuyển đến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã công cộng tài khoản bên trong.

Ba cái thôn thôn kế toán đối ngoại tuyên bố sau chuyện này, ba cái thôn thôn dân đều đi theo sôi trào lên.

Số tiền kia còn không bằng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã năm nay thu nhập cao, nhưng đây cũng là một hạng ổn định ích lợi.

Hơn nữa loại thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô mới liên tục hai năm dậm chân tại chỗ, cũng không có mở rộng.

Ngược lại là hai năm này chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã vẫn luôn đem lợi nhuận vùi đầu vào trâu cái trại chăn nuôi, cùng mua sắm đại lượng trâu cái, chúng thành hợp tác trại chăn nuôi quy mô vẫn là bảo trì trước kia lớn nhỏ, cũng không tiếp tục mở rộng.

Hiện tại trâu cái trại chăn nuôi bên kia đã cơ bản ổn định lại, kế tiếp còn có lợi nhuận dưới tình huống, bọn hắn sẽ đem 30% lợi nhuận tiếp tục dùng để mở rộng thịt trâu trại chăn nuôi, tương lai theo con nghé sinh trưởng, bán ra, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô sẽ càng lúc càng lớn.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn sớm tối có thể siêu việt nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã ích lợi.

Nhưng là cái này cần nhờ thời gian đổi không gian.

……

Bởi vì Manh Manh tạm thời không cần đi đến trường, Tào Thư Kiệt đi công ty cũng liền không có như vậy quy luật.

Số 23 buổi sáng, Phó Hướng Huy gọi điện thoại cho hắn, nói có chuyện báo cáo.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ đến cùng có chuyện gì, hắn vẫn là đi trước một chuyến công ty.

Có thể Tào Thư Kiệt không có chú ý tới hắn nhìn thấy Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người lúc, Đông Gia Nghĩa biểu tình biến hóa có chút mất tự nhiên.

Nghe xong Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người báo cáo sau, Tào Thư Kiệt đối công tác của bọn hắn tiến triển rất hài lòng, đồng thời cũng căn dặn bọn hắn mau chóng hoàn thành giai đoạn thứ hai tiến độ.

Đông Gia Nghĩa nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi về phòng làm việc, hắn muốn gọi lại Tào Thư Kiệt, cùng hắn nói hai câu, nhưng là sự đáo lâm đầu, Đông Gia Nghĩa lại do dự.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt thân ảnh không thấy được, Đông Gia Nghĩa toàn thân giống nhụt chí nhi bóng da như thế, trạng thái tinh thần đều có chút uể oải.

Phó Hướng Huy nhìn thấy Đông Gia Nghĩa tình huống không thích hợp nhi, hắn còn hỏi Đông Gia Nghĩa đến cùng thế nào?

Có thể Đông Gia Nghĩa lắc đầu, không hề nói gì.

Bị Phó Hướng Huy truy vấn gấp, Đông Gia Nghĩa dứt khoát tới một câu: “Lão Phó, ngươi không hiểu.”

Sau khi nói xong, Đông Gia Nghĩa liền đi.

Phó Hướng Huy nhìn hắn bóng lưng, trong lòng chỉ muốn chửi mẹ, cái này Vương Bát Đản nói cũng không nói lời nào toàn.

Cái gì gọi là hắn không hiểu?

“Ta đều kết hôn có hài tử, ngươi một cái đàn ông độc thân, có cái gì là ta không hiểu?” Phó Hướng Huy thấp giọng chửi mắng.

Có thể nói nói lấy, Phó Hướng Huy liền ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ đến Đông Gia Nghĩa vừa rồi biểu tình biến hóa, giống như đoán đến chút gì.

“Chẳng lẽ nói cái này Đông lão đệ vô thanh vô tức yêu đương?” Phó Hướng Huy nghĩ như vậy.

Càng nghĩ giàu tường huy còn càng mạnh hơn, hắn thậm chí muốn hiện tại phải nắm chặt đi hỏi một chút, nhìn xem chính mình đoán được đáy đúng hay không?

“Tìm nơi nào đối tượng?” Vấn đề này lại xuất hiện, Phó Hướng Huy còn nghĩ cho hắn kiểm định một chút.

……

Tào Thư Kiệt trong văn phòng, hắn vừa chưa ngồi được bao lâu, liền tiếp vào lão điện thoại của bạn.

Nhìn thấy A Địch Lực Giang gọi điện thoại cho hắn, Tào Thư Kiệt nghĩ bọn họ hai người có nhanh thời gian hai năm chưa từng thấy.

Ở trong điện thoại, hai người hàn huyên thời gian rất lâu.

A Địch Lực Giang cũng cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn tình huống hiện tại.

Bởi vì Liêm Khải Kiến bây giờ đang ở Ô Tề cơ quan trú đóng, A Địch Lực Giang bọn hắn quả táo một khi thành thục, liền sẽ ngay đầu tiên nhường cùng ở tại Ô Tề Liêm Khải Kiến lôi đi.

Hai năm này Bằng Quản quả táo giá cả trướng điệt, nhưng là đối A Địch Lực Giang bọn hắn mà nói, còn không có đụng phải quả táo khó bán thời điểm.

A Địch Lực Giang hôm nay cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là bởi vì bọn hắn tại trên mạng thấy được liên quan tới ‘dịch dinh dưỡng’ tin tức cùng video, sau đó lại từ nhiều phương diện tra xét một chút tư liệu, thế mới biết ‘dịch dinh dưỡng’ là Tào Thư Kiệt công ty khai thác.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối cái này ‘sản phẩm’ rất chờ mong.

Cùng lúc đó, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng nhớ tới Tào Thư Kiệt trước đó liền đã từng nói tương lai khẳng định sẽ nghiên cứu phát minh một cái tương tự sản phẩm.

Tại trên mạng nhìn thấy cái này sản phẩm tin tức sau, A Địch Lực Giang trong lòng bọn họ lại bắt đầu biến lửa nóng.

Nhất là Tào Thư Kiệt trước đó còn hứa hẹn qua cho bọn họ sử dụng loại sản phẩm này.

A Địch Lực Giang đại biểu những người khác một khối đánh qua cú điện thoại này đến, chính là hỏi thăm một chút Tào Thư Kiệt trong tay còn có hay không có sẵn sản phẩm.

Nhưng là hắn nghe nói Tào Thư Kiệt còn chưa có bắt đầu đại lượng sinh sản, cụ thể đưa ra thị trường thời gian muốn tới năm sau, A Địch Lực Giang nghĩ thầm lần này lại phải chờ một chút.

Trong lòng của hắn còn có chút thất lạc, nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn trong tay còn có chút hàng mẫu tồn kho, nhưng nếu như muốn lớn diện tích dùng tại nước trong vườn trái cây căn bản không thực tế.

“A Địch Lực Giang, ta cũng không gạt ngươi, chúng ta ngay tại gấp rút tốc độ lắp đặt thiết bị, nếu như ngươi nhớ mau chóng sử dụng lời nói, ít ra đợi thêm 3 tháng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

A Địch Lực Giang nghĩ nghĩ, cảm thấy thời gian này còn có thể tiếp nhận.

Hắn còn mời Tào Thư Kiệt có rảnh lại đi XJ Ô Tề bên kia chơi.

Tào Thư Kiệt cũng đầy miệng đáp ứng.

Sau khi cúp điện thoại, A Địch Lực Giang cho mấy người khác nói mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện chủ đề.

Nghe được hắn nói như vậy, những người khác yên tâm..