Chương 1190: Anh ta như thế móc sao? 

Chương 1190: Anh ta như thế móc sao? 

Mấy năm trước bọn hắn đi Tào gia trang thời điểm, Tào Thư Kiệt lúc ấy nói hắn đang nghiên cứu một cái đối cây ăn quả hữu ích dược vật, trên lý luận cái này dược vật có thể cam đoan cây ăn quả khỏe mạnh trưởng thành cần thiết dinh dưỡng nguyên tố vi lượng, cũng có thể cam đoan nó kết quả tốt hơn.

Lúc ấy Tào Thư Kiệt cũng thoải mái cho bọn họ giảng sử dụng phụ trợ tăng trưởng dược vật, nhưng là dược vật phối chế tương đối khó khăn, lúc ấy còn không có đủ sản xuất hàng loạt năng lực.

Tào Thư Kiệt lúc ấy còn nói qua về sau sẽ đại lượng sản xuất ra loại thuốc này vật.

Bọn hắn lúc ấy vẫn chờ lấy, lại không nghĩ rằng ngắn ngủi thời gian mấy năm, Tào Thư Kiệt hiện tại thật nghiên cứu ra được.

Mấy người thậm chí không muốn đợi lâu, bọn hắn nghĩ đến hiện tại liền đi một chuyến Tào gia trang, đi xem một chút Tào Thư Kiệt nói tới kia khoản dược vật nghiên cứu tiến độ.

Cùng bình thường nhà vườn không giống, mấy người bọn hắn danh nghĩa ít nhất có ba bốn trăm mẫu vườn táo, nhiều năm sáu trăm mẫu, trồng trọt diện tích căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Cùng nhau tương đối bình thường nhà vườn hoặc là nông hộ, bọn hắn loại người này kỳ thật càng cần hơn Tào Thư Kiệt nói tới cái này dịch dinh dưỡng.

Bọn hắn đã đang suy nghĩ nếu như loại này dịch dinh dưỡng có thể dùng tại bọn hắn trong vườn trái cây, đối bọn hắn mà nói kia mới thật sự là như cá gặp nước.

Cân nhắc tới điểm này, bọn hắn một khắc đồng hồ cũng không chờ.

A Địch Lực Giang nhìn thấy bọn hắn dạng này, hắn đã không còn gì để nói, vừa vặn cũng có hơn hai năm không cùng Tào Thư Kiệt đã gặp mặt, A Địch Lực Giang kỳ thật cũng muốn mang lên một phần hậu lễ đi bái phỏng Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt còn không có tan tầm về nhà, lại tiếp vào A Địch Lực Giang đánh tới điện thoại, A Địch Lực Giang trong điện thoại nói ngày mai đến Tào gia trang bái phỏng hắn.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, bất quá Tào Thư Kiệt có thể đoán được bọn họ chạy tới mục đích.

Lão bằng hữu gặp mặt là một mặt, một mặt khác cũng khẳng định cùng dịch dinh dưỡng chuyện có quan hệ.

Đối mặt bạn cũ lâu năm, Tào Thư Kiệt tự nhiên là hoan nghênh đã đến.

Hắn đã đang suy nghĩ nên dùng cái gì đến chiêu đãi mấy vị này lão bằng hữu.

Lập tức tiến vào tới tháng 12, thời tiết càng ngày càng lạnh, Tào gia trang bên này cũng không có gì có thể chơi địa phương.

Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ chờ bọn họ chạy tới sau, đến dẫn bọn hắn ăn chút đồ tốt.

Mà đối Tào Thư Kiệt tới nói, nguyên liệu nấu ăn là thứ không thiếu nhất.

Nhất là hắn Lộc viên bên trong hươu sao càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ thừa cơ hội này giết một đầu hươu, dùng để chiêu đãi phương xa tới bằng hữu.

……

Nghĩ kỹ chuyện này, Tào Thư Kiệt nhường vương càng mạnh lái xe dẫn hắn trở lại Tào gia trang, vừa xuống xe vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy ông nội hắn cùng khuê nữ Manh Manh tại dưới mái hiên nói chuyện phiếm đâu.

Manh Manh uy lấy bàn chân kia vẫn là không tiện, nhưng là nàng một cái khác nhưng cũng không chịu ngồi yên, giống như là được đa động chứng như thế, đem chân cúi tại cái ghế bên cạnh đãng kiềm chế, nhìn rất tiêu sái.

Thời gian này điểm sớm đã không có mặt trời chiếu xạ, có thể Tào Thư Kiệt nhà hơi ấm mở rất đủ, dù là ở dưới mái hiên cũng không cảm thấy lạnh.

Kết quả như vậy tự nhiên là phế than củi, nhưng là Tào Thư Kiệt không quan tâm a.

“Gia gia, Manh Manh.” Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

“Thư Kiệt trở về rồi, ngươi mau tới đây.” Tào Chính Hổ hướng cháu trai của hắn vẫy tay.

Manh Manh cũng kêu lên ba ba, tiếp lấy liền đem khuôn mặt nhỏ xoay qua một bên, không muốn cùng ba ba nói chuyện dáng vẻ.

Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay bề bộn nhiều việc a, làm sao trở về muộn như vậy?”

Đừng nhìn Tào Chính Hổ bình thường giống như chuyện gì đều không thèm để ý, có thể cũng không đại biểu hắn đối cái này người trong nhà không quan tâm.

Đang tương phản, theo tuổi tác tăng lớn, hắn người đối diện cùng người nhà quyến luyến càng ngày càng nặng.

Tào Thư Kiệt cười cười, cho hắn gia gia nói lên sự tình hôm nay.

Đơn giản là trong nhà xưởng những cái kia các loại loạn thất bát tao việc vặt mà thôi.

Bất quá Tào Chính Hổ cho hắn cháu trai nói đến một sự kiện: “Thư Kiệt, ngươi đang sông gia gia hôm nay tới tìm ta nói chuyện, hắn nói chúng ta trong thôn trâu nhanh bán xong, lại muốn chia tiền?”

Tào Chính Hà chính là Tào Thư Húc gia gia, cùng ông nội hắn Tào Chính Hổ tuổi không sai biệt lắm, cũng coi là trong thôn lớn tuổi nhất mấy cái lão đầu một trong.

Mà trong thôn lớn tuổi nhất một vị lão thái thái vẫn là vị lão Hồng Quân, đến bây giờ ngày lễ ngày tết, trong huyện những người lãnh đạo đều sẽ tới đi một chuyến.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn gia gia giảng chờ đem tất cả trâu ra xong liền chia tiền.

“Năm nay cũng không thiếu kiếm tiền nha.” Tào Chính Hổ hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều, từ trong lòng giảng, Tào Chính Hổ rất kiêu ngạo, cháu trai của hắn rất tài giỏi.

Tào Thư Kiệt ngược lại bị ông nội hắn khen có chút ngượng ngùng.

Có thể đây không phải khiêm tốn, ông nội hắn nói thật đúng, lần trước bán kiwi, trong thôn ít nhất người ta cũng chia hơn vạn khối, loại kiwi mẫu số càng nhiều điểm 30 vạn.

Lần này bán đi 8200 nhiều mặt trâu, trước mắt đã nhập trướng 1. 4 ức, đến tiếp sau qua xong cân, đến lúc đó thống kê xong số dư, toàn thôn thông cáo sau, liền sẽ họp chia tiền.

Giống nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng trồng trọt nuôi dưỡng hợp tác xã, hàng năm đều cố định cho dân chúng chia tiền hành vi, không dám nói tại toàn tỉnh phần độc nhất, nhưng là toàn thành phố phạm vi bên trong cũng rất ít.

Đến mức Bình Nguyên huyện thành cảnh nội, từ khi Tào Thư Kiệt tại năm 2012 tiếp nhận Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm đến nay, đến bây giờ cũng có 5 năm rưỡi thời gian, có thể thời gian dài như vậy, trong huyện bên cạnh sửng sốt không có một cái nào hương trấn thôn tập thể phục chế thành công.

Từ một điểm này đi lên giảng, cũng chỉ có thể nói những người dẫn đầu kia quá thất bại.

Gần trong gang tấc kinh nghiệm cũng không thể học tốt, thậm chí liền phục chế cũng sẽ không.

“Gia gia, ngươi nhìn ta có đẹp trai hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn gia gia.

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm gật đầu, dùng rất giọng khẳng định nói cháu trai của hắn đương nhiên là đẹp trai nhất.

Manh Manh ở bên cạnh sau khi nghe được không vui, hừ một tiếng: “Ngựa không biết mặt dài, hầu tử không biết rõ cái mông đỏ.”

Manh Manh mặc dù tiếng nói nhỏ, cũng đừng nói Tào Thư Kiệt nghe được, ngay cả Tào Chính Hổ đều nghe rõ ràng.

Tào Chính Hổ cười ha hả nâng lên bọc lấy một lớp da nhi tay, tại chắt gái hơi nhỏ trên đầu nhẹ nhàng đập một thanh: “Manh Manh, chớ có nói hươu nói vượn, ba ba của ngươi chính là nhìn rất đẹp.”

Tào Chính Hổ tự thân vì cháu trai của hắn giải thích, còn ‘đánh’ chắt gái.

Cứ việc Manh Manh quệt mồm không phục lắm, có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem hả giận.

Hắn cố ý hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi hôm nay làm việc viết xong sao?”

“Hừ” Manh Manh trùng điệp hừ một tiếng, hướng nàng ba ba làm mặt quỷ.

Nàng cảm thấy ba ba thật là không có ý nghĩa, hết chuyện để nói.

Càng làm cho Manh Manh không nghĩ tới chính là, mụ mụ cho nàng bố trí làm việc, tại lần thứ 1 dùng thời gian ngắn nhất toàn bộ chuẩn xác không sai sau khi hoàn thành, nàng vốn là nghĩ đến có thể đưa ra nhiều thời gian hơn dùng để chơi, nào biết được Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, cảm thấy cho nàng bố trí làm việc lượng vẫn là thiếu đi, lại cho nàng thêm lượng không thêm giá.

Manh Manh thấy cảnh này, đặc biệt hối hận, nhưng là nàng bây giờ nghĩ tính toán, mưu trí, khôn ngoan cũng đã chậm, mụ mụ Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Nếu là làm không hết làm việc, còn lại làm việc liền tích lũy tới ngày thứ 2 tiếp tục làm, hơn nữa áp súc nàng chơi đùa thời gian.”

Đụng tới như thế cái vô lương không đức mụ mụ, Manh Manh cảm thấy coi như nàng không may, có thể lại không biện pháp.

“Manh Manh, mụ mụ ngươi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh đưa tay chỉ chỉ trên lầu, hữu khí vô lực nói rằng: “Mẹ ta trên lầu làm video đâu, nàng còn có thể đi nơi nào a.”

Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn nói một tiếng, đang chuẩn bị lên lầu lúc, Manh Manh bỗng nhiên nói rằng: “Ba ba, ngươi quản quản vợ ngươi, nhường nàng đừng cho ta bố trí nhiều như vậy làm việc, bằng không ta liền nhảy đát lấy đến trường đi, không ở trong nhà ngây ngô.” Nàng đều muốn điên rồi, bây giờ tại trong nhà đợi đến đủ đủ.

Rõ ràng là trong nhà nghỉ ngơi chữa vết thương, có thể mỗi ngày đều có ghi không hết làm việc, cảm giác hiện tại so trong trường học còn khổ bức.

Mấu chốt ngoại trừ mụ mụ cho nàng bố trí làm việc bên ngoài, trong trường học sẽ còn thỉnh thoảng tại năm thứ ba 1 ban QQ nhóm bên trong phát điện tử bản làm việc, nhường chính bọn hắn in ra làm.

Trình Hiểu Lâm đối với những này đứng đắn làm việc cũng không dám qua loa, Manh Manh trong khoảng thời gian này mặc dù không có đi trường học, có thể bài tập của hắn một chút không rơi, toàn bộ nhường Trình Hiểu Lâm cho nàng in ra làm một lần.

Đối Manh Manh mà nói, đây chính là ác mộng, quả thực!

Có lần này, Manh Manh thề nàng về sau nhất định phải thật tốt bảo vệ mình, kiên quyết không thể bị thương nữa, cũng không thể lại cảm mạo, nàng thề cũng không tiếp tục muốn trong nhà ngây ngô.

Đây là cái quỷ gì thời gian nha?

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, kém chút cười phun ra.

Cũng may hắn mấu chốt thời điểm che miệng lại, không có để cho mình cười ra tiếng, bằng không hắn cảm thấy Manh Manh hôm nay có thể một đầu đâm vào trong đất đi bơi lội.

Không mặt mũi gặp người.

Tào Chính Hổ lại không hề cố kỵ, hắn đã cười a a lên.

……

Tào Thư Kiệt từ dưới lầu đi vào trên lầu, lão bà hắn ngay tại ngoài phòng ngủ bên cạnh phòng nhỏ trước bàn máy vi tính bận rộn.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ tại mụ mụ bên người qua lại đảo quanh, trong tay hắn còn cầm một cây chân gà đang gặm.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ, vừa rồi tại dưới đáy thế nào không thấy được con của hắn, tình cảm tiểu gia hỏa này một mực tại trên lầu trốn tránh.

“Duệ Duệ, thế nào không có xuống lầu tìm ngươi tỷ tỷ chơi đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn cái này cũng thuộc về điển hình hết chuyện để nói.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba đi lên, nguyên bản thật cao hứng.

Hắn đều đình chỉ tại mụ mụ bên người đảo quanh, giang hai tay ra, một tay cầm chân gà chuẩn bị hướng ba ba xông lại, nhưng tại nghe được ba ba vấn đề sau, Tào Nghĩa Duệ mạnh mẽ nguyên địa chân sát, quán tính kém chút đem thân thể lắc ngược, sau đó lại trở về tới mụ mụ bên người, bắt đầu vòng quanh Trình Hiểu Lâm đảo quanh.

Hắn đều chẳng muốn cùng ba ba nói.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, nghĩ thầm đây là có chuyện gì?

Trình Hiểu Lâm nguyên bản ngay tại làm video biên tập, thấy cảnh này, nàng dừng lại động tác trong tay, cho nàng lão công nói: “Xế chiều hôm nay, hai chị em bọn hắn lại đánh nhau, Manh Manh nhấn lấy Duệ Duệ trên mặt đất đánh, ta cũng thật phục khí, lại cho Manh Manh bố trí một chút làm việc, tránh khỏi nàng nhàn không có chuyện làm.”

Tào Thư Kiệt hít vào một ngụm khí lạnh, hắn hiện tại còn nghĩ lần trước nhìn thấy một màn kia, Manh Manh đem đệ đệ của nàng đè xuống đất dùng sức đánh, đánh Tào Nghĩa Duệ oa oa khóc lớn, lại không nghĩ rằng Tào Nghĩa Duệ còn không nhớ, còn đi trêu chọc tỷ tỷ của hắn.

“Duệ Duệ, ngươi đây không phải tiện sao?” Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

“Hừ, chờ ta có thể đánh thắng tỷ tỷ……” Tào Nghĩa Duệ trong miệng gặm chân gà, còn không phục lắm thề.

Chuyện này không xong!

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói, liền con trai của nàng điểm này đảm lượng, rõ ràng là mạnh miệng.

Đi vào lão bà hắn bên người, nhìn xem lão bà hắn làm video, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn là chọn không sinh ra sai lầm.

Ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm đã là đại sư cấp tiêu chuẩn.

Mặt khác Trình Hiểu Lâm hiện tại chuyên chú vào làm một chút chính năng lượng video, lại không phải lấy trước kia loại khôi hài hoặc là tận lực ghi chép cả nhà sinh hoạt video.

Bất quá dưới tình huống bình thường, loại này video xem lượng cũng không phải là rất cao.

Trình Hiểu Lâm cũng đang suy nghĩ nàng muốn hay không thừa dịp hiện tại thong thả, đi làm điểm chuyện có ý nghĩa.

Lần trước thông qua bình đài trực tiếp đem đồng bằng huyện ngưng lại Ngọc Như dưa ngọt cho bán sạch sẽ, sự kiện kia cho Trình Hiểu Lâm lưu lại ấn tượng thật sâu.

Thật giống như câu nói kia nói, người tại mỗi cái khác biệt giai đoạn làm lấy khác biệt chuyện.

Tào Thư Kiệt cảm thấy câu nói này tại lão bà hắn trên thân, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Lão bà, hai ngày nữa A Địch Lực Giang bọn họ chạy tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“A Địch Lực Giang?” Trình Hiểu Lâm tiếp tục biên tập video, hỏi tiếp chồng nàng: “Chính là ngươi Tân Giang mấy vị bằng hữu kia sao?”

Thấy được nàng lão công gật đầu lúc, Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn chồng nàng một cái: “Xác định ra ngày nào đã tới sao? Chúng ta phải sớm chuẩn bị ít đồ nha.”

“Nói là ngày mai đến, trước khi đến lại gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt thuận tiện cho hắn lão bà nói muốn đem Lộc viên bên trong hươu làm thịt một đầu, dùng để chiêu đãi A Địch Lực Giang đám người bọn họ

Lại đi làm một cái tốt một chút dê rừng, làm cái toàn dương ăn.

“Vậy cũng được, bất quá đừng ở trong nhà làm, địa phương nhỏ, không thi triển được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Điểm này xác thực như thế.

Trình Hiểu Lâm còn nhớ A Địch Lực Giang bọn hắn lần trước tới nhà chơi lúc, người tới cũng không ít, trong nhà thật là có điểm chen.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn lão bà nói chờ bọn hắn tới thời điểm đi Tân Giang tiệm cơm bên kia nấu cơm.

Điểm này xác thực rất tốt.

Hơn nữa bên kia Tân Giang tiệm cơm sư phó cũng có thể tốt hơn xử lý những này nguyên liệu nấu ăn, làm thành A Địch Lực Giang bọn hắn thích ăn Tân Giang đồ ăn.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong trong túc xá, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người ở phòng đơn.

Làm xong một ngày làm việc, Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy cùng nhau đi phòng ăn ăn một chút cơm tối, sau đó riêng phần mình đi vào chính mình trong túc xá, Đông Gia Nghĩa vừa đóng lại cửa ký túc xá, liền không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Wechat, tìm tới ‘Phương Địa Nhất Tâm’ nick Wechat bắt đầu nói chuyện phiếm.

Đây chính là Tào Tuệ Phương Wechat biệt danh, có chút văn thanh bệnh ý tứ, cũng có chút đa sầu đa cảm, nhưng thật ra là nàng bên trên trong lúc học đại học lấy cái tên như vậy.

Đông Gia Nghĩa phát ra tin tức sau, vẫn chờ lấy Tào Tuệ Phương cho hắn hồi âm hơi thở.

Nhớ không rõ từ chừng nào thì bắt đầu, Đông Gia Nghĩa cảm thấy hắn sau khi tan việc cũng không tiếp tục cảm thấy nhàm chán, hắn giống như có chuyện làm.

Thậm chí đang làm việc thời điểm, Đông Gia Nghĩa đều đang nghĩ lấy nắm chặt tan tầm a.

Bất quá hắn có thể phân rõ nặng nhẹ, cũng sẽ không đang làm việc thời điểm phân tâm.

“Đông ca, ngươi ngày nào nghỉ ngơi lại đến thành phố nha, đến lúc đó ta mời ngươi ăn cơm.” Tào Tuệ Phương phát qua tin tức đến.

Cuối cùng còn phát một câu: “Lại hô hào Phó ca một khối, ta lần trước cũng đã có nói mời hai người các ngươi ăn cơm.”

“Tốt.” Đông Gia Nghĩa hồi âm hơi thở.

Sau đó cùng bổ sung một câu: “Lão Phó hẳn là sẽ không đi, hắn thật không cho nghỉ ngơi một lần, tỉ lệ lớn là muốn về Tuyền thành.”

Tào Tuệ Phương nhìn thấy Đông Gia Nghĩa phát hồi âm, nàng cũng cảm thấy không có tâm bệnh, nói theo: “Phó ca không tới coi như xong, ngươi chừng nào thì đến?”

“Ta phải nhìn xem, gần nhất trong tay có hạng mục phải nắm chặt làm xong, mặt khác lần trước vừa nghỉ ngơi xong, ta phải tháng sau mới có nghỉ ngơi.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Tuệ Phương lầm bầm: “Tại sao có thể như vậy, ngươi cái này nghỉ ngơi cũng quá thiếu đi a, anh ta đối ngươi như thế móc sao?”.