Chương 1191: Lão bằng hữu tới

Chương 1191: Lão bằng hữu tới

Đông Gia Nghĩa cũng không dám thừa nhận điểm này.

Đây chính là hắn lão bản, vạn nhất về sau nói lộ ra miệng có thể làm sao xử lý?

Hơn nữa Tào Thư Kiệt đối với hắn và Lão Phó cũng không tệ, về điểm này tới nói, hắn cảm thấy lão bản không có tâm bệnh.

“Đông ca, ngươi còn nhớ rõ lần trước cùng nhau xem cái kia phim sao?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Đông Gia Nghĩa tự nhiên là nhớ kỹ.

“Thor: Ragnarok” Đông Gia Nghĩa đánh lên cái tên này.

Không bao lâu liền thu được Tào Tuệ Phương hồi âm: “Đúng, chính là cái này một bộ, ta hai ngày này lại nhìn thấy một bộ mới vừa lên chiếu « Justice League » cũng là động tác mạo hiểm mảng lớn, cho điểm rất cao, có 82 điểm đâu, Đông ca, ngươi chừng nào thì có thời gian? Ta dễ bán phiếu.”

Đông Gia Nghĩa đối xem phim cũng rất mong đợi.

Ngược lại không phải bởi vì đuổi nhàm chán thời gian, không biết rõ từ chỗ nào một khắc bắt đầu, hắn có chút sợ hãi cô độc.

Rõ ràng hắn trước kia rất hưởng thụ loại này một người sinh hoạt, vô câu vô thúc, tự do tự tại, nhưng là hiện tại không thói quen.

Hắn cho Tào Tuệ Phương gửi tin tức: “Ta cũng nhìn thấy có một bộ anime phim « Tầm Mộng Hoàn Du Ký Coco » An Đông Ni. Cương tát lôi tư cùng bản kiệt minh. Bố Lạp đặc biệt vai chính 3D phim, ta nhìn trên mạng khen ngợi không sai.”

Hắn từ Nghi Lăng thị bên trong sau khi trở về, cũng tại chuyên môn lưu ý những tin tức này, tại thời điểm trước kia, Đông Gia Nghĩa căn bản sẽ không nhìn cái này, hắn cũng không tâm tình đi rạp chiếu phim chịu thời gian, hắn kia là đời người lớn nhất lãng phí.

Có thể hắn hiện tại không cho là như vậy.

Tào Tuệ Phương nhìn thấy những tin tức này, trong lòng cũng có chút chờ mong: “Được a, nhìn ngươi thời gian a, ta ngược lại tùy thời có rảnh, tỷ muội ta cũng tùy thời có rảnh.”

Tử Trúc Uyển tiểu khu, Tào Tuệ Phương mặc một thân nhà ở rộng rãi quần áo, đang cầm điện thoại nằm trên ghế sa lon nói chuyện phiếm, cũng không biết nói chuyện cái gì nội dung, cười a a lên.

Hắn hảo tỷ muội Đặng Diệu San cũng ở bên cạnh chơi điện thoại, nhìn thấy Tào Tuệ Phương không hiểu thấu cười lên, trong lòng rất hiếu kỳ, thừa dịp Tào Tuệ Phương không chú ý, hắn mấy bước chạy tới đem Tào Tuệ Phương điện thoại cướp đi, tại Tào Tuệ Phương đuổi tới trước đó, Đặng Diệu San đã nhìn đa số nói chuyện phiếm ghi chép.

“Khá lắm, ta thật khá lắm, Phương Phương, ngươi vậy mà cõng ta cùng nam nhân khác nói chuyện phiếm, ngươi thật là đi!” Đặng Diệu San trừng tròng mắt nói rằng.

Tào Tuệ Phương mắt trợn trắng, lời nói này giống như nàng có vấn đề.

“Ngươi hiểu cọng lông.” Tào Tuệ Phương nói nàng.

Đặng Diệu San chỉ vào Tào Tuệ Phương rất nghiêm túc hỏi nàng: “Ngươi có phải hay không yêu đương? Nói thật, ngươi có phải hay không muốn nói yêu đương? Không nghĩ tới độc thân quý tộc sinh sống.”

Tào Tuệ Phương bị đâm thủng vấn đề này lúc, nàng ngây ngẩn cả người.

Mãi cho đến đại học tốt nghiệp, Tào Tuệ Phương đều không có nói qua yêu đương, bao quát đi Thâm Thành kia hai năm, Tào Tuệ Phương đồng dạng không có nói qua yêu đương, cho tới nay nàng đều cảm thấy không tìm được để cho mình nhìn thuận mắt.

Tào Tuệ Phương cho là nàng dạng này, có thể sẽ mãi cho đến 30 tuổi về sau suy nghĩ thêm vấn đề cá nhân.

Bất quá gần nhất cùng Đông Gia Nghĩa ở chung, ngược lại nhường Tào Tuệ Phương có như vậy điểm cảm giác.

Đến mức có phải thật vậy hay không nhận định cùng Đông Gia Nghĩa yêu đương, thậm chí kết hôn, Tào Tuệ Phương trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng là nàng bằng lòng thử đi tiếp xúc một chút.

Điện thoại bị cướp, Tào Tuệ Phương cũng không vội mà cùng Đông Gia Nghĩa nói chuyện phiếm, cùng Đặng Diệu San ngồi một chỗ hạ, nàng cho Đặng Diệu San nói trong nội tâm nàng cảm thụ.

“Diệu San, ta tuổi tác cũng không nhỏ, cha mẹ ta vẫn muốn để cho ta kết hôn, nhưng là một mực không có đụng tới nhìn thuận mắt, hiện tại thật vất vả đụng tới một cái, ta cũng nghĩ cho mình một cái cơ hội, thử đi tìm hiểu một chút, nếu là làm được lời nói ngay tại một khối, nếu là không được lời nói chậm rãi lại tìm, nhưng nếu là một cơ hội nhỏ nhoi đều không cho mình, kia chẳng phải hết à.” Tào Tuệ Phương biểu hiện rất thành thục.

Dù sao nàng năm nay cũng đã 27 tuần tuổi, nàng không là tiểu hài tử.

“Diệu San, ta năm nay 27 tuần tuổi, lập tức liền 30 tuổi người, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Một phen đem Đặng Diệu San cũng nói có chút không biết làm sao lên.

Nàng cùng Tào Tuệ Phương là cùng tuổi, nàng cũng nhanh 30.

Nguyên bản đều là độc thân hảo tỷ muội, bỗng nhiên phải kết thúc chính mình cuộc sống độc thân, cái này khiến Đặng Diệu San trong lòng có chút hoảng.

Nàng cũng không tâm tư nhìn nàng nói chuyện phiếm ghi chép, cảm thấy không có ý nghĩa.

Đưa di động cho Tào Tuệ Phương đưa tới, nàng có chút mờ mịt hỏi: “Phương Phương, ngươi cũng muốn yêu, vậy ta làm sao bây giờ?”

Tào Tuệ Phương càng muốn liếc mắt: “Cái gì gọi là ngươi muốn làm sao xử lý? Ngươi cũng tìm thích hợp a.”

“Ta nói thật, ta đến bây giờ cũng không đụng tới cái thích hợp, cha mẹ cũng giới thiệu cho ta qua đối tượng, có thể không sai biệt lắm tuổi tác, xem xét thì không được quen thuộc, làm việc cũng không đáng tin cậy.” Đặng miếu sơn một hạng một hạng nói.

Cuối cùng bổ sung một câu: “Còn một chút cũng đều không hiểu đến lãng mạn.”

“Ngươi yêu cầu cũng thật nhiều.” Tào Tuệ Phương không chút khách khí phê phán nàng.

Bất quá ngẫm lại cũng là, nàng từ nhỏ gia đình điều kiện muốn tốt một chút, hoàn cảnh sinh hoạt cũng khác biệt, yêu cầu tự nhiên cũng không giống.

Kỳ thật Đặng Diệu San gần nhất cũng tại nghĩ lại chính mình đối một nửa khác yêu cầu là không phải quá cao, nàng hỏi tiếp Tào Tuệ Phương coi trọng Đông Gia Nghĩa điểm nào?

“Còn có cái gì nha, kỳ thật chính là cảm thấy Đông ca rất thực sự, không làm bộ, cao như vậy thu nhập cũng không có quên gốc.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Bọn hắn nhận biết thời gian quá ngắn, cũng không có tại một khối thời gian dài hiểu rõ, nhường nàng nói càng nhiều đối phương ưu điểm, kia thuần túy là nói nhảm.

Mặc dù nói nàng ca thu nhập không có quan hệ gì với nàng, nhưng là Tào Tuệ Phương những năm qua này cũng đi theo ca ca của nàng hoặc nhiều hoặc ít học được một vài thứ.

Nhất là nàng hiện tại làm video ngắn, mỗi tháng cùng hảo tỷ muội chia thu nhập ít ra mấy vạn khối tiền, đụng tới bạo khoản video thời điểm, một tháng có thể kiếm mười mấy vạn, thậm chí các nàng hiện tại cũng bắt đầu tiếp quảng cáo, tiền quảng cáo khối này thu nhập đồng dạng không thấp.

Các nàng bản thân kiếm tiền liền không ít, chính là bởi vì dạng này, Tào Tuệ Phương đối với mình một nửa khác càng thêm coi trọng nhân phẩm.

Đến mức cái khác, Tào Tuệ Phương thật đúng là không quá coi trọng.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký túc xá, Đông Gia Nghĩa trong phòng, hắn nhìn xem Wechat chậm chạp không có hồi âm hơi thở, biết Tào Tuệ Phương bên kia khẳng định là tạm thời gặp phải sự tình gì, liền cho Tào Tuệ Phương phát cái tin tức, nhường nàng có việc trước bận bịu, hắn bên này không đợi để điện thoại di động xuống, tiếng đập cửa vang lên.

“Ai nha?” Đông Gia Nghĩa hỏi.

“Đông lão đệ, là ta, Lão Phó.” Phó Hướng Huy thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Đông Gia Nghĩa đứng lên nói rằng: “Phó ca, cửa không có khóa, tiến đến là được,”

Phó Hướng Huy đẩy cửa vào, hắn hỏi: “Đông lão đệ bận rộn gì sao?”

Đông Gia Nghĩa cười cười, thoải mái cho Phó Hướng Huy nói: “Ta đang tán gẫu, thuận tiện tìm phim nhìn xem, đuổi một ít thời gian.”

Phó Hướng Huy là người từng trải, hắn nhìn thấy Đông Gia Nghĩa cái bộ dáng này, liền đoán được thứ gì, sau khi ngồi xuống cùng hắn nói: “Có phải thật vậy hay không tìm tới người thích hợp? Ta ngày đó nhìn xem ngươi đã cảm thấy ngươi như ta lúc ấy vừa nói yêu thương dạng, đối phương là nơi nào người? Các ngươi thế nào nhận thức? Có muốn hay không ta đi nói với ngươi một chút?”

Xem như một vị so Đông Gia Nghĩa lớn tuổi 10 tuổi người từng trải, Phó Hướng Huy đối cái này tiểu lão đệ nhi kỳ thật vẫn rất xem trọng.

Tại trong ấn tượng của hắn, Đông Gia Nghĩa làm việc không nóng không vội, 30 tuổi, tại ở độ tuổi này liền có thành tích bây giờ cùng thu nhập, hắn cảm thấy phối ai cũng không kém.

Nhưng là ngàn vạn không thể chọn sai.

Tại Phó Hướng Huy xem ra, hôn nhân là cả đời chuyện, một bước đạp sai, chung thân hối hận. Đương nhiên Phó Hướng Huy cũng không có trực tiếp cho Đông Gia Nghĩa nói những lời này, là khía cạnh dẫn đạo, nhường hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc, tìm thích hợp nhất.

“Phó ca, ngươi nói……” Đông Gia Nghĩa vốn là muốn cho Phó Hướng Huy nói hắn vừa mới bắt đầu cùng Tào Tuệ Phương đàm luận, hai người đều đang thử tiếp xúc đối phương, nhưng là hắn lại không biết lão bản bên kia sẽ ý kiến gì chuyện này.

Nghĩ đến hướng Phó Hướng Huy thỉnh giáo một phen, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hắn lại cũng không nói ra được.

Phó Hướng Huy lại rất nhiệt tâm, hỏi thăm hắn có lời gì cứ việc nói.

“Phó ca, chính là vạn nhất ta thích nàng, nhưng là nàng nhà rất có tiền có thế, trong nhà nàng không nhất định đồng ý, làm sao bây giờ?” Đông Gia Nghĩa dùng loại này rất trừu tượng lời giải thích miêu tả chính mình lo lắng.

Hắn lão bản Tào Thư Kiệt là Bình Nguyên huyện thủ phủ, nhà máy năm thu nhập ít ra vài tỷ.

Nếu như dịch dinh dưỡng hạng mục này chính thức vận chuyển, năm thu nhập cũng sẽ không thấp, Tào Tuệ Phương liền xem như muội muội của hắn, cùng những tài phú này đều không dính dáng, nhưng là Tào Tuệ Phương xem như Tào Thư Kiệt muội muội, hôn nhân của nàng, ca ca của nàng nhất định sẽ không nhúng tay sao?

Phó Hướng Huy nghe được Đông Gia Nghĩa nói như vậy, bắt đầu cau mày: “Huynh đệ, ngươi là cùng nhà ai hào môn thiên kim đang nói?”

Đông Gia Nghĩa bản thân năm thu nhập 100 vạn, còn có ngoài định mức cuối năm thưởng cùng hạng mục tiền thưởng, liền hắn đều nói đối phương là gia đình giàu sang, vậy hắn tìm đối tượng rốt cuộc là người nào?

Phó Hướng Huy thực sự không nghĩ ra được.

Đông Gia Nghĩa chần chờ một chút, vẫn là nói: “Tào Tuệ Phương.”

“Ừm, tào……” Phó Hướng Huy hơi hơi sững sờ, cũng biết là người nào.

“Ngươi nói là ta lão bản muội muội của hắn a?” Phó Hướng Huy cười lên.

Nhìn thấy Đông Gia Nghĩa gật đầu, Phó Hướng Huy trầm mặc một hồi, nói theo: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy Đông huynh đệ ngươi không cần thiết bi quan như thế.”

Đông Gia Nghĩa lập tức nhìn về phía Phó Hướng Huy, sau đó nghe Phó Hướng Huy tiếp tục nói: “Lão bản không phải loại kia bá đạo người, lại nói ngươi cũng tinh tường tính tình của hắn, ta ngược lại cảm thấy các ngươi thoải mái đàm luận, lão bản hẳn là sẽ không ngăn cản.”

Sau khi nói xong, Phó Hướng Huy vỗ vỗ Đông Gia Nghĩa bả vai, rất nghiêm túc cho hắn nói: “Đông huynh đệ, ngươi cũng là người có năng lực, đừng tự coi nhẹ mình.”

“Ngươi lại xuống khổ công phu, tranh thủ làm ra thành tích lớn hơn nữa đến, nhường lão bản xem thật kỹ một chút.” Phó Hướng Huy nói như vậy.

Đông Gia Nghĩa trịnh trọng gật đầu: “Phó ca, ta hiểu, ta khẳng định thật tốt cố gắng!”

……

A Địch Lực Giang bọn hắn tới rất nhanh, ở trong điện thoại nói hai ngày sau tới, đuổi tại tháng 11 đáy trước đó, bọn hắn đã đến Tào gia trang.

Không được người so Tào Thư Kiệt nghĩ muốn thiếu.

Chỉ có A Địch Lực Giang cùng con của hắn Nhiệt Trát Lợi, ngoài ra còn có ba y ngươi, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp, Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc bọn hắn 10 người.

Đi máy bay tới Tuyền thành sau, bọn hắn trực tiếp bao hết một chiếc xe buýt cỡ trung tới.

Chớ nhìn bọn họ cũng là nhà vườn, nhưng bọn hắn cùng bình thường nhà vườn căn bản không là một chuyện.

Giống Tào gia trang trước kia liền loại kiwi nhà vườn, nhiều nhất trồng mười mẫu ra mặt, quanh năm suốt tháng bán kiwi cao nữa là cũng liền mấy vạn cân, có thể bán cái mười vạn tám vạn.

Có thể A Địch Lực Giang bọn hắn tùy tiện liền trồng mấy trăm mẫu vườn trái cây, bán hoa quả đều là bàn luận tấn, ít ra mấy trăm tấn đi lượng.

Ngay tại chỗ lái xe cũng là trăm vạn đi lên, bao chiếc xe đối bọn hắn mà nói căn bản không tính sự tình.

Đồng thời bọn hắn lần này tới còn cho Tào Thư Kiệt mang đến đại lượng Tân Giang đặc sản.

Nhìn thấy chính bọn hắn đến đây, Tào Thư Kiệt còn thì thầm: “Ta còn chuẩn bị phái xe đi phi trường đón các ngươi.”

“Tào tiên sinh, không cần phiền toái như vậy, chúng ta lần này tới cũng là nghĩ cùng Tào tiên sinh một khối ăn một bữa cơm, từ khi liêm huynh đệ đi Ô Tề bên kia, chúng ta có hơn hai năm không gặp mặt.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Đâu chỉ hơn hai năm, nếu như không phải hai năm trước Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà đi Tân Giang bên kia du lịch, bọn hắn khả năng thời gian dài hơn không được gặp mặt.

“Đi, đi trước nhà ta, đợi lát nữa ta mang các ngươi ăn chút đồ tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn cùng bọn hắn mỗi người tới một cái ôm ấp.

Nhất là nhìn thấy A Địch Lực Giang nhi tử Nhiệt Trát Lợi lúc, cái này khiến hắn có chút hoảng hốt, chính mình trong lúc bất tri bất giác cũng thành trưởng bối.

“Ta nhớ kỹ lần thứ 1 thấy Nhiệt Trát Lợi lúc, hắn mới cao như vậy.” Tào Thư Kiệt đưa tay khoa tay giương, lúc ấy Nhiệt Trát Lợi mới đến hắn cái cằm chỗ.

Bây giờ nhìn lấy cái đầu đều nhanh vượt qua hắn.

Một nhóm người cười lên ha hả.

Mấy năm này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Ô Tề an cái cơ quan, đại lượng thu mua quả táo, A Địch Lực Giang bọn hắn bản thân cùng Tào Thư Kiệt hợp tác rất tốt, những năm này quả táo sản xuất sau liền trực tiếp bán cho cơ quan bên kia, còn lại đều không cần bọn hắn quan tâm, liền chứa đựng phí tổn đều bớt đi.

Dạng này hợp tác cũng làm cho A Địch Lực Giang bọn hắn thấy được chỗ tốt, bớt lo, tới sổ cũng nhanh.

Thế nhưng là vườn trái cây bên trong cây ăn quả một vài vấn đề không giải quyết được, sinh quả lượng hơn một năm một năm thiếu, đây là bọn hắn nhức đầu chuyện.

Biết được Tào Thư Kiệt bên này dịch dinh dưỡng cuối cùng làm ra thành phẩm, hơn nữa sắp đại lượng sinh sản thời điểm, trong lòng bọn họ so với ai khác đều gấp.

Đối với bọn hắn mà nói, Tào Thư Kiệt cái này sản phẩm là có ý nghĩa trọng đại.

Cũng không biết Tào Thư Kiệt nghiên cứu ra sản phẩm cùng bọn hắn mua cái khác sản phẩm so sánh, hiệu quả thế nào?

Tào Thư Kiệt đem bọn hắn đưa đến trong nhà, lại cho hắn phụ mẫu gia gia cùng lão bà đều giới thiệu một chút.

Ngoại trừ về sau tiếp xúc Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc bọn hắn 4 người, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đối A Địch Lực Giang bọn hắn còn có ấn tượng thật sâu.

Hai lần đi Tân Giang chơi, những người này đều ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi.

Hơn nữa bọn hắn cũng đã tới Tào gia trang, hai năm này mặc dù không có gặp lại, nhưng là một mực không có cắt đứt liên lạc, A Địch Lực Giang bọn hắn có khi sẽ còn cho Tào Thư Kiệt gửi một chút Tân Giang đặc sản tới.

Nhìn thấy nhi tử chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, Vương Nguyệt Lan đã vội vàng đi pha trà.

Trình Hiểu Lâm cũng đem hoa quả cùng hoa quả khô bưng lên.

A Địch Lực Giang bọn hắn nhìn xem Tào Chính Hổ lúc, nhao nhao khen hắn càng già càng dẻo dai, nhường Tào Chính Hổ đi theo cười lên.

Một phen ôn chuyện, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói lên đã giết một đầu hươu, đang nhường Tân Giang tiệm cơm bên kia cho hắn xử lý, đợi lát nữa liền đi qua nếm thử một hươu ăn nhiều.

“Còn có toàn dương, lần này ta tìm bọn hắn làm một cái tốt chủng loại dê rừng.” Tào Thư Kiệt cố ý cường điệu điểm này.

Đối với Tào Thư Kiệt điểm này, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng đều không lời nói.

Tại Tào Thư Kiệt trong nhà ngồi trong chốc lát, Tào Thư Kiệt liền dẫn bọn hắn đi Tân Giang tiệm cơm bên kia.

Tào gia trang hiện tại đã không ai tới du lịch chơi đùa, nhưng là có nông gia tiệm ăn cùng Tân Giang tiệm cơm ở chỗ này, xung quanh mấy chục cây số bên trong tới ăn cơm người còn không ít, chỉ là không có du lịch trong lúc đó loại kia nóng nảy tới một bàn khó cướp cục diện.

Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, bên này còn có người đang ăn lấy cơm, lộ ra đặc biệt náo nhiệt..