Chương 1192: Đơn mai đột phá 10 ngàn đô-la Mỹ

Chương 1192: Đơn mai đột phá 10 ngàn đô-la Mỹ

Nhưng cũng có người nhận ra Tào Thư Kiệt, nhao nhao khoát tay cùng hắn chào hỏi.

‘Tào bí thư’ tiếng la liền không dừng lại. A Địch Lực Giang bọn hắn thấy cảnh này, đều đi theo cười lên, còn nhao nhao khen Tào Thư Kiệt đến dân tâm.

Buổi sáng hôm nay tiếp vào A Địch Lực Giang bọn hắn muốn qua gọi điện thoại tới sau, Tào Thư Kiệt sớm đem hắn nuôi hươu sao đưa tới, đã để tiệm cơm bên này sắp xếp người xử lý tốt.

Mặt khác vì mời A Địch Lực Giang bọn hắn ăn cơm, Tào Thư Kiệt cố ý mua dê rừng cũng đưa tới.

Tào Thư Kiệt mang theo A Địch Lực Giang bọn họ chạy tới lúc, nhân viên công tác đã chuẩn bị kỹ càng, cũng trên kệ lò nướng, bắt đầu dê nướng nguyên con.

Xử lý tốt toàn bộ dê bị đặt ở hai mảnh chuyên dụng cái kẹp sắt bên trên, có cái chuyên môn nhân viên công tác ở chỗ này phụ trách gia công.

Trừ cái đó ra, còn có người phụ trách đem hươu sao cắt thành khối nhỏ, một bộ phận cầm lấy đi thịt kho tàu, một bộ phận nướng ăn, ngoài ra còn có một bộ phận nấu canh

Tào Thư Kiệt vốn chỉ muốn người tới nhiều, một đầu hùng hươu vừa vặn đủ ăn, tình huống hiện tại là A Địch Lực Giang bọn hắn 10 người tới, cho dù tăng thêm Tào Thư Kiệt cũng mới 11 người, ăn một đầu hươu sao, một đầu dê rừng, căn bản ăn không được.

Tào Thư Kiệt đã đang suy nghĩ ăn không được hươu thịt ngoại trừ cầm một bộ phận về nhà độn lấy, còn lại điểm một phần đưa người.

Cái này có thể là đồ tốt, lại thêm Tào Thư Kiệt tại những này hươu sao cho ăn nuôi tới cũng bỏ được bỏ công sức, cho ăn không ít tốt đồ ăn.

Lại thêm Lộc viên bên trong diện tích đầy đủ cái này mấy chục con hươu sao tùy ý chạy, hoạt động số lượng nhiều, cơ bắp căng đầy, bắt đầu ăn càng có nhai kình, thịt cũng càng hương.

Chờ lấy thịt kho tàu hươu sao thịt bưng lên, nhường A Địch Lực Giang bọn hắn thưởng thức qua sau, cả đám đều giơ ngón tay cái khen không dứt miệng.

Bọn hắn cảm thấy cái này hươu thịt hương vị xác thực tốt, ăn còn muốn ăn.

Chờ lấy dê nướng nguyên con làm quen thuộc, toàn bộ mang lên đặt ở hình vuông inox lớn sắt trong mâm xé thành khối trạng, mỗi người mang theo duy nhất một lần bao tay trực tiếp vào tay nắm lấy thịt, một bên uống ngụm rượu lớn, một bên ngoạm miếng thịt lớn, đặc biệt thống khoái.

Nhiệt Trát Lợi xem như cái này một vòng trong đám người bên cạnh trẻ tuổi nhất tiểu hỏa tử, ăn càng hăng hái.

Một khối hươu thịt ăn xong, hắn tiếp lấy dùng muôi vớt lại mò một khối hươu thịt bỏ vào trong chén.

Nhìn xem hắn ăn miệng đầy chảy mỡ, những người khác cũng đều nhao nhao bắt chước, cảm thấy sinh hoạt dạng này mới càng có tư vị.

Giống A Địch Lực Giang, A Bất Đô Lạp, nắm cùng xách bọn hắn mấy người này không khỏi hồi tưởng lại lần thứ 1 đến Tào gia trang lúc, lúc ấy Tào Thư Kiệt giết một con trâu đến chiêu đãi đám bọn hắn.

Chuyện này để ký ức của bọn họ vẫn còn mới mẻ.

Mặc dù cũng không có ăn xong một đầu làm trâu, nhưng là bọn hắn lúc trở về cũng mang theo không ít thịt bò kho, khi đó cảm thấy cái kia thịt bò là thật là thơm.

Đến nay nhớ tới còn để bọn hắn khó quên.

Ba Y Nhĩ nhanh mồm nhanh miệng, có chuyện nói thẳng, hắn hỏi Tào Thư Kiệt còn có hay không thịt bò kho?

Tào Thư Kiệt còn trách cứ chính mình nghĩ không đủ chu đáo, lập tức nhường tiệm cơm người lên một mâm lớn thịt bò kho, nhường đại gia hỏa ăn đủ.

Đi lên nữa một phần Tân Giang mâm lớn gà, A Địch Lực Giang bọn hắn cảm thấy thật là không thể tưởng tượng nổi, vạn vạn không nghĩ tới tại mấy bên ngoài ngàn km, còn có thể ăn vào chính tông đồ ăn thường ngày.

Đồ ăn ngon thật đúng là đầy đủ, nhậu nhẹt cười cười nói nói, cuối cùng gia nhập cái đoàn đội này Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc 4 người nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt như vậy hòa hợp, trong lòng đặc biệt hâm mộ.

Bọn hắn cũng nghĩ cùng mấy người như thế, nhưng là bọn hắn tinh tường, đời này đều không cần suy nghĩ.

Bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt nhận biết thời gian không giống, trong này có khác biệt rất lớn.

Làm A Bất Đô Lạp nói lên dịch dinh dưỡng chuyện lúc, Tào Thư Kiệt lại cho bọn họ nói đến dịch dinh dưỡng đại lượng sinh sản thời gian cùng kế hoạch.

Nhưng là hắn cũng cho A Bất Đô Lạp bọn hắn giảng: “Ta hiện tại để bọn hắn trước đưa chút hàng mẫu tới, các ngươi lấy về thí nghiệm một chút, xác thực dùng tốt lời nói, chờ đi ra sản xuất hàng loạt các ngươi lại mua, nếu như không được, các ngươi phản hồi một chút vấn đề, ta để bọn hắn lại cải tiến.”

Tào Thư Kiệt ở phương diện này cũng không làm ra vẻ, hắn biết rõ, nghiên cứu khoa học một chính là một, hai chính là hai, là một môn vô cùng nghiêm cẩn ngành học, tuyệt đối không nên có lập lờ nước đôi đáp án, nếu không cuối cùng chỉ có thể lừa gạt mình.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực không phải qua loa A Địch Lực Giang bọn hắn, hắn ngay trước mấy người mặt đem Vương Dược Cường gọi qua, nhường hắn đi trên trấn nhà máy cầm lại một chút hàng mẫu đến.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng cho Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người gọi điện thoại, nói cho bọn hắn hắn đợi lát nữa an bài Vương Dược Cường đi lấy một bộ phận một đời dịch dinh dưỡng hàng mẫu, nhường hắn Tân Giang bằng hữu lấy về làm thí nghiệm, nhìn xem dược hiệu như thế nào.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người tranh thủ thời gian dựa theo lão bản yêu cầu đi làm.

Bọn hắn không đợi Vương Dược Cường tới, trước sớm chuẩn bị tốt lắm thành phẩm, chờ Vương Dược Cường tới sau. lập tức nhường hắn mang đi.

Đến mức lão bản muốn đem hàng mẫu cho ai, bọn hắn mặc kệ.

Vương Dược Cường đem hàng mẫu từ trên trấn trong nhà xưởng mang về, A Địch Lực Giang bọn hắn nhìn xem trong bình trong suốt chất lỏng, còn đem cái mũi tiến tới ngửi ngửi, cũng không mùi vị gì.

Thực sự không có nhìn ra thứ này có cái gì điểm đặc biệt.

Thế nhưng là bọn hắn tin tưởng Tào Thư Kiệt tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này đùa nghịch bọn hắn.

Cuối cùng A Địch Lực Giang cùng A Bất Đô Lạp hai người một người một bình chia đều những này dịch dinh dưỡng, bọn hắn chuẩn bị lấy về riêng phần mình làm thí nghiệm.

Tào bí thư kiệt cho bọn họ giảng, để bọn hắn lấy trước ra một bộ phận cây ăn quả làm thí nghiệm, đồng thời cũng hi vọng bọn họ đem mỗi cái giai đoạn cây ăn quả trưởng thành phản hồi về đến.

Đối với Tào Thư Kiệt tới nói, hắn khẳng định hi vọng làm càng nhiều thí nghiệm, chỉ có dạng này, mới có thể để cho cái này sản phẩm càng thêm hoàn thiện.

Làm A Địch Lực Giang bọn hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt cái này dịch dinh dưỡng giá cả lúc, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng hai loại giá cả.

Trong đó một loại là dựa theo Tào Thư Kiệt phối phương làm ra dịch dinh dưỡng, một loại khác là Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người làm giản phối bản dịch dinh dưỡng.

Mặc dù là giản phối bản, nhưng là hai người cảm thấy đồng dạng cây nông nghiệp hoặc là cây ăn quả sử dụng đều không có vấn đề, chỉ là hiệu ứng bên trên sẽ kém một chút.

Đối với A Địch Lực Giang bọn hắn mà nói, lần này sớm đến Tào gia trang bái phỏng Tào Thư Kiệt, mục đích của bọn hắn xem như đạt đến, kế tiếp chỉ cần chờ đợi Tào Thư Kiệt bên này đại lượng sinh sản dịch dinh dưỡng, bọn hắn đại lượng mua sắm tác dụng tại chính mình vườn trái cây bên trong là được.

Mà từ hiện tại tới dịch dinh dưỡng đại lượng sinh sản khoảng thời gian này bên trong, bọn hắn đem hàng mẫu lấy về dùng thử, nhìn xem hiệu quả thế nào.

Cũng cuối cùng quyết định bọn hắn phía sau nên sử dụng hay không cái này sản phẩm.

“A Địch Lực Giang, chúng ta tiếp tục uống rượu, ăn thịt.” Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn thừa dịp nóng trước tiên đem thịt ăn.

Bằng không chờ lạnh về sau, cho dù tốt thịt cũng không dễ ăn.

“Tào tiên sinh cũng nhiều ăn chút.” Mười mấy người lẫn nhau kêu gọi, lại bắt đầu bắt đầu ăn.

Trong thôn cũng có người biết thôn bọn họ bí thư Tào Thư Kiệt trong nhà tới một đám người bên ngoài, chỉ là không biết rõ bọn hắn đang thảo luận chuyện gì.

Có thể lúc này bọn hắn thảo luận nhiều nhất cũng không là chuyện này, ngược lại là lập tức sẽ chia hoa hồng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã. Kia 8200 nhiều mặt trâu đã toàn bộ bán mất, ba cái thôn thôn kế toán ngay tại cuối cùng hạch toán khoản, xong việc sau bọn hắn cùng Tuyền thành Hâm Thịnh trai thịt trâu gia công nhà máy công ty trách nhiệm hữu hạn đối xong sổ sách kết xong sau cùng số dư, liền sẽ dựa theo cầm cổ tỉ lệ đem những này lợi nhuận phát hạ đi.

Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang bọn hắn lúc ăn cơm nói lên chuyện này, A Địch Lực Giang bọn hắn thật tò mò, nhao nhao hỏi thăm bọn họ có thể hay không lưu lại quan sát một chút.

Đối với loại chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm đạo lý, hắn chính thức đối A Địch Lực Giang bọn hắn phát ra mời.

Đồng thời còn cho A Địch Lực Giang bọn hắn nói Tào gia trang tại hàng năm Nguyên Đán sẽ còn cử hành đại gia yến, đến lúc đó Tào gia trang tất cả mọi người sẽ tham gia cái này thuộc về toàn thôn lớn tụ hội.

Chỉ tiếc hiện tại vừa mới tiến vào tháng 12, khoảng cách Nguyên Đán còn một tháng nữa thời gian.

Nếu như không có chuyện gì lời nói, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng là bằng lòng tại Tào gia trang ở trên một tháng, nhưng vấn đề là trong tay bọn họ chuyện cũng không ít. Lần này sở dĩ có thể cùng một chỗ tới, chủ yếu vẫn là bởi vì dịch dinh dưỡng can hệ trọng đại, bọn hắn không dám qua loa chủ quan.

——

Có thể mặc dù là như thế, đối A Địch Lực Giang bọn hắn mà nói, tham gia xong chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng đại hội sau, bọn hắn liền sẽ chạy về Tân Giang Xương Cát.

A Địch Lực Giang cùng A Bất Đô Lạp hai người bọn họ đã đang thương lượng, thiên xem hết chia hoa hồng đại hội tiếp lấy chuyện đi về.

Đối với chuyện này, còn lại một nhóm người đều không muốn quan tâm, trực tiếp đem loại nhiệm vụ này toàn quyền ủy thác cho bọn họ hai.

……

Tào gia trang càng ngày càng náo nhiệt, đại gia hỏa đều đang mong đợi ngày mai chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng sự tình.

Đại gia hỏa đối ngày mai chia hoa hồng đều rất chờ mong, cũng muốn nghe một chút chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã ở sau đó mấy năm phát triển con đường.

Điểm này đối Tào gia trang thậm chí những thôn khác trang mỗi một tên dân chúng mà nói đều là không thể coi thường một sự kiện.

Trước kia bọn hắn từ bản tin thời sự bên trong tìm phát triển phương hướng, hiện tại bọn hắn từ Tào Thư Kiệt nói chuyện bên trong tìm phương hướng phát triển.

Chuyện này càng ngày càng có ý tứ.

Ban đêm, A Địch Lực Giang bọn hắn đi Thanh Thạch trấn ở, địa phương là Tào Thư Kiệt để cho người ta đi an bài, sáng mai lại đến Tào gia trang.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt đi tới về đến nhà, một chút nhìn không ra say rượu dáng vẻ, hắn cũng cho lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói hắn buổi tối hôm nay hết thảy mới uống 5 chai bia, đối với hắn cái này tửu lượng mà nói, cái này 5 chai bia nhiều lắm là cũng chính là xuyến xuyến miệng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cao hứng a, chồng nàng đem lời nàng nói để ở trong lòng.

Bất quá tại những chuyện này bên ngoài, Tào Thư Kiệt trong lòng một mực treo một chuyện.

Từ tháng 11 trung tuần bắt đầu, Tào Thư Kiệt vẫn tại linh linh toái toái bán đi Bitcoin, từ vừa mới bắt đầu 7871.69 đô-la Mỹ một cái, tới tháng trước số 29, đơn mai Bitcoin giá cả lại trong nửa tháng này duy trì liên tục đi cao.

Đồng thời tuần tự đột phá 8000 đô-la Mỹ cùng 9000 đô-la Mỹ số nguyên quan khẩu, có thể nó còn đang không ngừng sáng tạo cái mới cao, tới số 29 lúc, đơn mai giá cả đã đột phá 1 vạn đô-la Mỹ một cái.

Mấu chốt từ gần đây xu hướng tăng cùng thành giao lượng nhìn lại, Bitcoin giá cả còn tại duy trì liên tục dâng lên.

Cùng lúc đó, Bitcoin mỗi ngày thành giao ngạch cũng từ Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu bán Bitcoin lúc mỗi ngày ước chừng 1 tỷ mấy thành giao ngạch đến bây giờ thành giao ngạch lớn nhất đã làm được 115 ức đô-la Mỹ.

Nương theo lấy thành giao ngạch thả cửa, đối Tào Thư Kiệt mà nói đây là một chuyện tốt.

Liền giống với hắn vừa mới bắt đầu treo đơn, ra bên ngoài bán đi mấy cái, mười mấy mai Bitcoin, đều muốn chờ thời gian rất lâu.

Thế nhưng là tại thành giao lượng phóng đại về sau, Tào Thư Kiệt lại treo đơn mười mấy cái, dễ dàng liền có thể thành giao.

Hơn nữa cái kia điểm lượng tại khổng lồ thành giao trong chợ căn bản chẳng có gì lạ.

Nhìn thấy thành giao lượng duy trì liên tục tăng lên mấy ngày, còn kéo theo giá cả duy trì liên tục dâng lên, Tào Thư Kiệt mới mặc kệ phía sau có phải hay không sẽ có phóng đại lượng tiếp tục dâng lên, hắn nhìn thấy cơ hội thích hợp liền bán, hơn nữa bán mảy may đều không nương tay.

Từ vừa mới bắt đầu bán 7800 nhiều đô-la Mỹ một cái, đến bây giờ đã bán được hơn 1 vạn đô-la Mỹ một cái, trong lúc đó gần 3000 đô-la Mỹ sai biệt, có thể Tào Thư Kiệt nên bán thời điểm, ánh mắt đều không nháy mắt một chút, giống như bán không phải hắn đồ vật của mình.

Nhưng là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm tình cờ một lần, ở bên cạnh nhìn nàng lão công bán Bitcoin lúc, biết được cùng phía sau đơn mai Bitcoin giá cả so sánh, chồng nàng phía trước giá cả bán tiện nghi gần 3000 đô-la Mỹ một cái, đau lòng không được.

Còn la hét số tiền này lúc đầu đều nên nhà bọn hắn, nhưng từ bên miệng bên trên chạy trốn một khối lớn thịt mỡ.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, cũng không có thiếu oán trách nàng.

Ngay tại Tào Thư Kiệt bán Bitcoin bán đặc biệt vui sướng lúc, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn kế toán cũng đã tập hợp xong sau cùng khoản, bọn hắn đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã trâu qua xưng sau tổng số tại ba cái thôn nhóm bên trong làm công bố.

Đồng thời cũng đem cuối cùng giá cả, một năm qua này thịt trâu nuôi dưỡng chi phí cùng trâu cái trại chăn nuôi bản, con nghé nuôi dưỡng chi phí chờ đều ở trong bầy công bố rõ ràng bạch bạch.

Bao quát lợi nhuận có bao nhiêu, cũng đều viết rất rõ ràng, chỉ cần nhận thức chữ liền có thể nhìn hiểu.

Bọn hắn đem những này số liệu toàn bộ đặt ở chỗ sáng, nhường tất cả tham gia cổ phần dân chúng đều có thể nhìn minh bạch. Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt trước khi ra cửa lúc nhìn thoáng qua Bitcoin giá cả, đã tăng tới 11074 đô-la Mỹ một cái, gần nhất giá cả tốc độ tăng quá không hợp thói thường, nhưng là mỗi ngày thành giao lượng thấp nhất cũng tại 50 ức đô-la Mỹ trở lên, so sánh với Tào Thư Kiệt vừa bán Bitcoin lúc, thành giao lượng phóng đại 3 lần, cái này cũng giải thích rõ giao dịch nhiều người.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, hắn hơi suy nghĩ, trực tiếp treo đơn 11110 đô-la Mỹ cái này đặc thù giá cả, treo đơn 50 mai Bitcoin.

Có thể thành giao liền thành giao, bán không xong hắn cũng không nóng nảy, Tào Thư Kiệt mặc dù đối hãng giao dịch quy không hiểu, nhưng là hắn cũng minh bạch hiện tại cái lượng này cùng giá cả kính trình chỉnh sửa tương quan, đến tiếp sau vấn đề không lớn.

Đang suy nghĩ tới giai đoạn trước thành giao lượng đã đột phá 100 ức đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt tin tưởng phía sau khẳng định còn sẽ có càng lớn đột phá.

Đến lúc đó hắn lợi dụng đúng cơ hội, liền sẽ tại thành giao lượng phóng đại thời điểm đại thủ bút giảm kho.

Tào Thư Kiệt đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện lúc, cửa ra vào đã ngừng lại một chiếc xe buýt cỡ trung, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, trên xe A Địch Lực Giang bọn hắn cũng xuống xe theo đi vào thôn ủy trong đại viện.

Những dân chúng này nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn mang theo rõ ràng dân tộc thiểu số đặc thù tướng mạo, nguyên một đám ở trong lòng đều rất hiếu kỳ, cũng có người cảm thấy mấy người này khá quen, trước kia giống như tới qua Tào gia trang.

Bọn hắn tại nói thầm thời điểm, Tào Thư Kiệt đã mang theo A Địch Lực Giang bọn người tiến vào phòng họp lớn bên trong.

Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hai cái thôn trang thôn ủy lãnh đạo đều đã đến đây, Tào gia trang cái khác thôn ủy lãnh đạo cũng đều ở chỗ này chờ lấy.

Khi thấy Tào Thư Kiệt mang theo bạn hắn khi đi tới, những người này đều hướng Tào Thư Kiệt đi tới.

Tào Thư Kiệt thuận tiện đem A Địch Lực Giang bọn hắn giới thiệu cho Tào Kiến Long bọn người.

Tào Kiến Long đối A Địch Lực Giang bọn hắn còn có ấn tượng, nhưng là hắn cảm thấy A Địch Lực Giang tên của bọn hắn quá quấn miệng, hắn không nhớ được.

Hôm nay cũng giống như vậy, Tào Kiến Long hướng phía những người này gật đầu chào hỏi, thế nhưng là vẫn là không có nhớ kỹ tên của bọn hắn.

Hắn đang bồn chồn, Tào Thư Kiệt là thế nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy?.