Chương 1193: Đại thủ bút giảm nắm, uy vọng

Chương 1193: Đại thủ bút giảm nắm, uy vọng

“Long thúc, đều chuẩn bị thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi Tào Kiến Long.

Tào Kiến Long gật đầu: “Đều chuẩn bị xong.”

“Vậy được, chúng ta đợi lát nữa liền bắt đầu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hiện tại không giống trước kia, không cần tại hiện trường điểm tiền mặt, đều là ngân hàng chuyển khoản, rất nhiều chuyện liền biến càng thêm dễ dàng.

Tổ chức cái hội nghị này, chủ yếu hơn chính là cho đại gia hỏa họp nói một chút trước mắt tình huống, lại nói một chút tiếp xuống phát triển an bài.

A Địch Lực Giang bọn hắn 10 người cũng rất tò mò, một mực đang quan sát lớn bên trong phòng họp tất cả.

Nhìn thấy dưới đài đã thành phương trận ngồi đầy người, phòng họp lớn bên ngoài trong viện còn đứng lấy rất nhiều người, đại gia hỏa đều đệm lên chân đi đến nhìn.

A Địch Lực Giang bọn hắn cũng rất tốt kì, không biết rõ Tào Thư Kiệt đợi lát nữa sẽ giảng chút gì?

Lúc này, con của hắn nóng yết lợi nhìn ra ngoài đi, mới phát hiện bên ngoài lại tiến đến mấy người, hắn cũng không biết mấy người này là làm cái gì, thế nhưng là xem bọn hắn phô trương, càng giống là làm quan.

Tào Thư Kiệt nhìn xem từ bên ngoài tiến đến Sử Hướng Đông một đoàn người, hắn cũng buồn bực, nhưng là nghi hoặc thì nghi hoặc, Tào Thư Kiệt vẫn là nghênh đón: “Sử bí thư, hoan nghênh chỉ đạo công tác.”

Trong lòng của hắn còn tại suy nghĩ đến cùng là ai cho Sử Hướng Đông nói?

Là Tào Kiến Long? Vẫn là Chu Hoành Vĩ? Hoặc là Trang Học Kiện?

Tào Thư Kiệt còn tại suy đoán lúc, Sử Hướng Đông chủ động nói rằng: “Tào bí thư, nếu không phải vừa vặn nghe được bọn hắn nói chúng ta trong thôn dân chúng thảo luận chia hoa hồng sự tình, ta còn không biết đâu.”

Nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền hiểu được.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang cộng lại 3000 lắm lời người, thảo luận chuyện này quá nhiều người, luôn có người không nín được bí mật cho cái khác người chia sẻ.

Một tới hai đi, truyền đến Sử Hướng Đông trong lỗ tai cũng là chuyện rất bình thường.

Sử Hướng Đông ngay sau đó nói: “Đoạn thời gian trước bận bịu, ta cũng là làm xong mới biết được chúng ta trong thôn cho nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cổ đông chia hoa hồng chuyện, một mực thật đáng tiếc không tham ngộ thêm một chút, lúc này chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng cuối cùng không có bỏ qua.”

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua Sử Hướng Đông sau lưng mấy người, đều là gương mặt quen, lại là không nghĩ tới bọn hắn ‘phản chiến’ thật mau, La Ninh Hữu chuyện mới trôi qua bao lâu, bọn hắn liền hướng Sử Hướng Đông dựa sát vào.

Bất quá những người này cũng cho Tào Thư Kiệt có một bài học sinh động, người cũng là vì ích lợi của mình còn sống.

“Sử bí thư, ta mới vừa rồi còn cho Kiến Long bí thư nói muốn cho ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, chuyện lớn như vậy, liền phải cần Sử bí thư tới áp trận.”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm nói lời bịa đặt, mấu chốt Tào Kiến Long còn phối hợp gật đầu, thật giống như Tào Thư Kiệt vừa rồi thật nói qua những lời này như thế.

Sử Hướng Đông cũng lơ đễnh, trên mặt một mực vẻ mặt tươi cười, hắn chỉ chỉ phía trước đài cao: “Tào bí thư, ta liền tới xem một chút, cảm thụ một chút chúng ta dân chúng thu hoạch vui sướng, ngươi nhanh lên bận bịu đi thôi.”

Hắn một cái không mời mà tới còn nghĩ đi lên giảng hai câu?

Sử Hướng Đông lại không ngốc, hắn hôm nay tới thật sự là đến tham gia náo nhiệt.

Từ khi hắn nguyên địa tấn thăng, lên làm Thanh Thạch trấn đảng quan lớn, vẫn kiên trì chấp hành lúc đầu quyết sách, làm từng bước phát triển Thanh Thạch trấn kinh tế, hắn cũng không có làm ra trọng đại điều chỉnh.

Sử Hướng Đông tinh tường, Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế cùng La Ninh Hữu chế định sách lược không có quá lớn liên quan, cùng hắn càng không có bao nhiêu liên quan, nói khó nghe chút, bọn hắn đều thuộc về ngồi mát ăn bát vàng người.

Lại nói thẳng thắn hơn, bọn hắn đều là dính Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiện nghi.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn nhất không muốn đắc tội một người chính là Tào Thư Kiệt.

Có ít người luôn cảm thấy đem Tào Thư Kiệt đổi lại, những người khác cũng có thể chơi đến chuyển Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, thật là là thế này phải không?

Sử Hướng Đông có thể không cho là như vậy.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hắn cảm thấy ngoại trừ Tào Thư Kiệt, những người khác khả năng đều chơi không chuyển nhà máy này.

Nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất cao điệu tuyên bố ngay tại nghiên cứu dịch dinh dưỡng, càng là bị Sử Hướng Đông một loại không biết làm thế nào cảm giác.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài che đậy một tầng sương mù, căn bản thấy không rõ nó bên trong đến cùng đang làm gì.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, từ bên cạnh nhân viên công tác trong tay tiếp nhận mạch, hướng Sử Hướng Đông gật gật đầu, sau đó đi đến đài cao.

Nhìn xem dưới đài các hương thân khuôn mặt, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất thân thiết, những người này bình thường cũng rất sắc bén mình, nhưng là thật đụng tới sự tình, những người này rất ủng hộ hắn.

“Các vị các phụ lão hương thân, đại gia buổi sáng tốt.”

Tào Thư Kiệt hai tay dâng màu đen vô tuyến mạch, ánh mắt của hắn từ dưới đài quét một lần: “Tháng trước chúng ta mới mới vừa ở nơi này gặp nhau, hôm nay lại một lần đoàn tụ ở chỗ này, ta thật cao hứng, ta muốn đại gia cũng giống như ta thật cao hứng, đúng hay không?”

Nghe được dưới đài truyền đến hô ‘đối’ thanh âm, Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu, tiếp tục nói: “Chúng ta mượn hôm nay thời gian này cho đại gia nói một chút chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sự phát triển của tương lai.”

Người ở dưới đài càng thêm an tĩnh, nguyên bản còn tại làm tiểu động tác người cũng đều bị bên cạnh đánh một cái, đang muốn nổi giận lúc, đánh hắn người chỉ chỉ trên đài, nhỏ giọng nói: “Không muốn nghe liền ra ngoài, không nguyện ý kiếm tiền cũng đừng ở chỗ này quấy rối, ép ta hô trị bảo đảm đại đội người.”

Mang theo điểm vô lại khí người nghe xong, lập tức trở nên thành thật.

Tương tự một màn đứt quãng tại dưới đài phát sinh, nhưng là nói chuyện tới trị bảo đảm đại đội hoặc là Tào Thư Kiệt danh tự lúc, liền rất quản sự.

Kỳ thật đại gia hỏa lo lắng hơn trên đài cao ‘Tào bí thư’ không mang theo bọn hắn chơi.

“Chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác lần này hết thảy bán 8213 con trâu, bán trâu giá tiền là 13.1 nguyên, đại gia hỏa hẳn là từng có hiểu rõ, trên thị trường giá cao là 12.5 nguyên tới 12.8 nguyên.”

“Nhưng là thu trâu Hứa lão bản cùng chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 3 năm mối khách cũ quan hệ hợp tác, hắn không quan tâm một phần một ly, trực tiếp dựa theo tỉnh chúng ta bên trong giá cao nhất 12.8 nguyên, mặt khác lại tràn giá 3 xu tiền thu mua.”

“Lần này bán đi cái này một nhóm trâu, chúng ta thực tế thu nhập là 1. 502 ức nguyên, đại gia hỏa cũng đều biết, Hứa lão bản bên kia tại kéo trâu cho lúc trước 1. 4 ức dự chi khoản, đến tiếp sau số dư hiện tại cũng đã bổ sung.”

“Cho nên thừa dịp hôm nay tất cả mọi người có rảnh, chúng ta đem cái này tiền phát hạ đi.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, hắn nhìn xem dưới đài đám người, nói tiếp: “Đại gia hỏa không cần phải gấp, tại chia tiền trước đó, ta muốn cho đại gia hỏa lại nói chút chuyện.”

Đại gia hỏa đều biết trọng đầu hí tới, Tào Thư Kiệt có thể nói như vậy, vậy khẳng định là có chuyện rất trọng yếu.

Giờ này phút này, không người nào dám coi nhẹ Tào Thư Kiệt lời nói, cả đám đều ngẩng đầu nhìn trên đài cao, chờ lấy Tào Thư Kiệt tiếp tục giảng.

“Ta dự định từ hôm nay trở đi, chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã về sau hàng năm đều sẽ đem lợi nhuận 70% xem như chia hoa hồng phát cho đại gia, 30% lưu lại, tiếp tục vùi đầu vào chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mở rộng quy mô, cùng lâu dài hơn hợp lý phát triển.”

“Chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mặc dù là cái nuôi bò trại chăn nuôi, nhưng là chúng ta cũng muốn cân nhắc phát triển lâu dài, ta kế hoạch tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nội bộ thành lập một chi thuộc về chúng ta kỹ thuật của mình nghiên cứu phát triển đội ngũ, nhằm vào nuôi bò kỹ thuật cùng hợp lý cho ăn nuôi, trâu cái tự phồn tự dục các loại vấn đề tiến hành khoa học nghiên cứu.”

“Như vậy, ta tin tưởng không ra 5 năm, chúng ta nuôi dưỡng quy mô ít ra sẽ lại mở rộng 50% trở lên, thậm chí không loại trừ sẽ mở rộng gấp đôi nuôi dưỡng quy mô, chờ cho đến lúc đó, chúng ta lại chia hoa hồng coi như không ngừng hiện tại điểm này, tất cả mọi người minh bạch đi?”

Dưới đài dân chúng đều hiểu.

Đây chính là cái rất đơn giản bánh gatô lý luận.

Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói chính là nghĩ biện pháp đem cái này bánh gatô làm càng lớn, làm đại gia hỏa cầm cổ cổ phần không thay đổi dưới tình huống, bánh gatô càng lớn, bọn hắn có thể phân đến trong tay mình bánh gatô cũng biết càng nhiều. Trong đám người, không biết rõ ai hô một tiếng: “Tào bí thư, ngươi nói thế nào làm liền thế nào làm, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.”

“Đúng, Tào bí thư, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, những người khác ai nói đều không tốt làm.”

“Ai dám phản đối, lão tử hiện tại liền giết chết hắn.”

“……”

Một nháy mắt, dưới đài đám người giống như biểu trung tâm như thế, nhao nhao phát biểu.

Mà tại trên đài cao đang chuẩn bị tiếp tục phát biểu Tào Thư Kiệt nghe được những này tiếng gào, lúc ấy có đôi chút choáng đầu.

Hắn thế nào cảm giác chính mình tựa như là cái kia ‘đăng cao nhất hô, nâng cờ chấn động’ người a.

Có thể hắn không có nghĩ nhiều như vậy.

Lúc này, Sử Hướng Đông sắc mặt của bọn hắn cũng trở nên đặc biệt đặc sắc, đây là Sử Hướng Đông lần thứ nhất nhìn thấy những dân chúng này như thế ‘nhiệt tình’.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, nhường Sử Hướng Đông từ nơi này liên tưởng đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, trong lòng của hắn suy nghĩ cái này hai địa phương thật đúng là không khác nhau chút nào a!

Lúc này nếu là đổi một người lên đài thay thế Tào Thư Kiệt, dù là chính mình lên đài nói chuyện, dưới đài những dân chúng kia có thể nghe bọn hắn an tâm nói tiếp sao?

Hắn cảm thấy coi như nghe, đó cũng là ngoài sáng một bộ, phía sau một bộ.

Tào Thư Kiệt uy vọng quá cao.

A Địch Lực Giang bọn hắn thấy cảnh này lúc, hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn ngược lại cảm thấy Tào Thư Kiệt nhận loại này ủng hộ mới là hẳn là.

Tào Thư Kiệt dưới hai tay ép, chờ dưới đài thanh âm nhỏ, hắn cười cười, tiếp tục nói: “Tất cả mọi người quá nhiệt tình, khiến cho ta đều có chút ngượng ngùng.”

“Các hương thân, không nói nhiều nói, chúng ta hôm nay nhặt trọng điểm cho đại gia giảng, hôm nay, chúng ta chia hoa hồng tới người tiền trong tay, khả năng chỉ có mấy vạn khối tiền, mười mấy vạn khối tiền, còn kém rất rất xa nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, tương lai 5 năm, nếu như chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng còn không đuổi kịp thậm chí siêu việt nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng, chính ta xuống đài.”

“Không làm xong phần công tác này, ta chiếm vị trí này làm gì!”

Tào Thư Kiệt tỏ thái độ.

Có thể hắn vừa nói xong, Tào Kiến Long bọn hắn luống cuống.

Chu Hoành Vĩ cái thứ nhất đi đến đài cao, đứng tại Tào Thư Kiệt bên người, hắn dùng lời nói của mình nói: “Tào bí thư, ngươi cũng không thể bỏ xuống chúng ta mặc kệ, nếu là ngươi cũng đi xuống, vậy ta cùng Lão Trang những năm này một mực dính tiện nghi của các ngươi, hai chúng ta cũng khẳng định không hợp cách a, như vậy, chúng ta ba cái này thôn nhưng là không còn một cái hợp cách đảm nhiệm thôn ủy lãnh đạo người.”

Hắn một gậy đem những người khác đánh chết.

Nhưng là dân chúng nhận lý lẽ cứng nhắc, ai có thể dẫn bọn hắn qua ngày tốt lành, dân chúng liền nhận ai.

Không cần phải nói trước kia, liền nói năm sáu năm trước Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn đến cùng có nhiều nghèo?

Lúc ấy đa số người lao lực đều là đi ra ngoài bên ngoài đi làm công kiếm tiền, nếu là đụng tới hảo tâm bao công đầu vẫn được, tối thiểu nhất có thể cầm tới tiền.

Nhưng nếu là đụng tới lòng dạ hiểm độc, bọn hắn ra ngoài bận rộn một năm, liền tiền đều không cầm về được.

Tào gia trang 12 năm phát sinh kia cùng uống thuốc chuyện tự sát, còn không phải là bởi vì trong nhà nghèo, không bỏ ra nổi tiền đến, lão thái thái sợ bệnh của mình nhường trong nhà cả người cả của đều không còn, cuối cùng chính mình trốn đi uống thuốc.

Đợi khi tìm được lúc sau đã chậm.

Có thể từ khi Tào Thư Kiệt lên đài, mang theo Tào gia trang dân chúng một điểm một điểm mưu phát triển, cho đến ngày nay, Tào gia trang không ai có thể gạt bỏ Tào Thư Kiệt công lao.

Từng nhà cải biến, vậy cũng là liếc qua thấy ngay.

Mấy năm này, trong thôn tuyệt đa số người đều một lần nữa sửa chữa phòng ở, ít ra vượt qua một nửa người ta mua xe, số tiền này đều là từ đâu tới?

Cũng đừng nói là chính bọn hắn tân tân khổ khổ bày quầy bán hàng tranh tới.

Liền xem như bày quầy bán hàng, đó cũng là nắm Tào Thư Kiệt phúc, nếu là Tào gia trang du lịch không được, không có người đến, bọn hắn bày quầy bán hàng bán cho ai nha?

Lại đi nơi nào tránh ra nhiều tiền như vậy đến?

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang mặc dù trực tiếp được lợi không bằng Tào gia trang dân chúng nhiều, nhưng là gián tiếp được lợi, lại thêm nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã bị động chia hoa hồng ích lợi, hai cái này trong thôn cải biến cũng làm cho toàn huyện 99% dân chúng hâm mộ.

Đáng tiếc những dân chúng kia quang hâm mộ cũng không hề dùng, bọn hắn cùng Tào gia trang cách quá xa, liền xem như muốn uống miệng Tào gia trang canh thịt, đều uống không lên.

Tào Thư Kiệt chờ những dân chúng này cảm xúc bình phục lại về sau, hắn lại nói một lần nhằm vào tương lai 5 năm quy hoạch, nói rất rõ ràng, rất kỹ càng, gắng đạt tới nhường ba cái thôn mỗi cái dân chúng đều có thể minh bạch có ý tứ gì.

Cũng chính là bởi vì điểm này, ở đây rất nhiều trong lòng người bùi ngùi mãi thôi, ít ra từ trong những lời này, bọn hắn có thể nghe ra được Tào Thư Kiệt thật là đem những dân chúng này chứa ở trong lòng, mà không phải ngoài miệng nói một chút, chỉ nói dễ nghe không làm chính sự.

Sử Hướng Đông nhìn xem Tào Thư Kiệt biểu hiện, trong lòng của hắn thậm chí có chút hổ thẹn.

Cảm giác nếu là Tào Thư Kiệt có thể kéo theo toàn trấn đều toàn phương vị phát triển, cái này cái gọi là ‘phát triển kinh tế trọng trấn’ căn bản không cần trấn đảng quan lớn, cũng không cần trưởng trấn a.

Ngó ngó Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn ủy lãnh đạo, cũng đều đứng tại dưới đài, một bộ duy Tào Thư Kiệt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng.

Hắn không phải tin tưởng Tào Thư Kiệt buộc bọn hắn nghe lời, hơn nữa từ trên mặt bọn họ biểu lộ cũng có thể nhìn ra được bọn hắn ủng hộ Tào Thư Kiệt là phát ra từ nội tâm.

Những này trong hương thôn thôn ủy lãnh đạo cũng không phải cái gì hảo điểu, nguyên một đám tâm nhãn tặc nhiều, làm việc cùng cá chạch như thế, gian hoạt dường như quỷ, nhưng là ở chỗ này thật không nhìn thấy trong ấn tượng những hình ảnh kia.

Mở xong sau đó, A Địch Lực Giang bọn hắn liền cơm cũng chưa ăn, cùng ngày an vị xe đi Tuyền thành, lại từ ngồi bên kia máy bay trở về Xương Cát.

Sử Hướng Đông mang theo phía sau hắn một đám người cũng trở về trên trấn, hắn muốn suy nghĩ Thanh Thạch trấn tiếp xuống phát triển đường đi.

Đã làm tới Thanh Thạch trấn người đứng đầu, Sử Hướng Đông liền không muốn lấy chỉ là ở chỗ này lăn lộn cái tư lịch, hắn vẫn là nghĩ đến dựa vào bản thân sở học vận dụng đến nơi này, tranh thủ đem nơi này tại hiện hữu trên cơ sở phát triển tốt hơn.

Một cái thôn bí thư chi bộ đều biết mang theo toàn thôn dân chúng, thậm chí mang theo thôn bên cạnh dân chúng phát tài, hắn nhưng là Thanh Thạch trấn người đứng đầu, thật chẳng lẽ liền kéo theo không được sao?

Một phương diện khác, lần này hội nghị qua đi, Tào gia trang, Đào Đông thôn, Chu Gia trang lại yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tại nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị năm sau lại mưu phát triển.

Bất quá Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này rất bận, hắn không phải tại trên trấn, chính là trong nhà, trong đó một nửa thời gian lấy ra giảm nắm trong tay hắn Bitcoin, hơn nữa theo BTC thị trường giao dịch lượng giao dịch càng lúc càng lớn, Tào Thư Kiệt giảm nắm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Chỉ là Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến nó vậy mà càng dài càng mãnh, giống như không có cuối cùng như thế.

Nhất là từ khi Bitcoin giá cả đột phá 10 ngàn đô-la Mỹ một cái sau, giống như trong nháy mắt mở ra nó lên cao không gian, phía sau tại ngắn ngủi 10 ngày thời gian bên trong, cái đồ chơi này giá cả liền một đường đột phá tới 1.7 vạn đô-la Mỹ, hơn nữa lớn nhất thành giao lượng cũng đột phá tới 200 ức đô-la Mỹ, lớn như thế lượng, Tào Thư Kiệt tự nhiên là đại thủ bút giảm nắm, tiền tài cuồn cuộn mà đến..