Chương 1194: Lão bản có thể hay không đào hố chôn ta?

Chương 1194: Lão bản có thể hay không đào hố chôn ta?

Trải qua qua một đoạn thời gian không ngừng treo đơn bán đi, Tào Thư Kiệt đã bán đi 4555 mai Bitcoin.

Trong thời gian này, giá cả từ thấp nhất 7800 nhiều đô-la Mỹ, tới giá cả cao nhất 17893 đô-la Mỹ, nói cách khác vừa mới bắt đầu bán một nhóm kia chỉ là phía sau nhóm này Bitcoin giá cả số lẻ.

Giá cả chênh lệch 10 ngàn đô-la Mỹ, số này là Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu bán thời điểm vô luận như thế nào đều không nghĩ tới.

Có thể mặc dù là như thế, đối mặt cái giá tiền này, Tào Thư Kiệt bán được lúc đến không có chút nào nương tay.

Muốn nói trong lòng của hắn một chút không hối hận, đó là không có khả năng, nhưng đối Tào Thư Kiệt mà nói, căn bản không có nhiều như vậy nhường hắn hối hận thời điểm, cái đồ chơi này mỗi ngày đi đại khai đại hợp, mỗi ngày trong mâm giá cả thay đổi trong nháy mắt.

Hơi bất lưu thần liền lên đi, ngay tại trong lòng mong mỏi thời điểm, nó lại sườn đồi thức nhảy xuống, căn bản dung ngươi không được đi suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt chỉ là mỗi ngày bản năng treo đơn ra bên ngoài bán là được.

Ngược lại hắn chi phí là âm, hơn nữa càng bán, chi phí càng thấp.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến cái này một đợt ít nhất bán 8000 mai, hắn không loại trừ sẽ bán càng nhiều.

Cụ thể nhìn tình huống thao tác.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thấy được nàng lão công giao dịch ‘không có chút rung động nào’ trong nội tâm nàng liền rất bội phục, cảm thấy thật không thể tưởng tượng nổi.

Một giây trước 1.2 vạn đô-la Mỹ, qua thêm vài phút đồng hồ, tiếp lấy tăng tới 1. 4 vạn đô-la Mỹ đi lên, một hồi sẽ qua nhi, lại hạ xuống tới 1. 3 vạn đô-la Mỹ, nhưng là bất luận trướng điệt, chồng nàng đều sẽ ra bên ngoài treo đơn bán đi.

Đồng thời treo đơn treo rất kiên quyết, giống như phía sau trướng điệt bức đều cùng hắn không có quan hệ, chồng nàng là thế nào tiếp nhận loại này đại khởi đại lạc số lượng chênh lệch?

Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng là không tiếp thụ được.

Nếu để cho để nàng làm lời nói, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nàng chỉ có thể treo một cái đại đan, tràn đầy chờ, cái khác lưu cho thời gian đi thành giao a.

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ hết thảy bán bao nhiêu tiền?” Số 13 buổi chiều, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công không thao tác, hiếu kỳ hỏi hắn một tiếng.

Cái này Tào Thư Kiệt thật đúng là thống kê qua, hắn nói: “Hiện tại hết thảy bán 4. 87 ức nhân dân tệ.”

“Vậy ngươi cái này một cái bình quân bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi, nàng có chút không tính quá sổ sách đến.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, cho hắn lão bà nói: “Một cái 10 vạn nhiều người dân tệ.”

Vừa rồi nghe được tổng số, còn không có quá lớn khái niệm, có thể nghe được chồng nàng bán đi giá cả một cái tương đương 10 vạn khối tiền, Trình Hiểu Lâm lúc này là thật không kềm được,

“Thế nào sẽ cao như vậy?” Nàng có chút hậu tri hậu giác.

Tào Thư Kiệt đều không muốn giải thích cái này, hắn chỉ vào giá cả xu thế tuyến cho hắn lão bà nói: “Ngươi ngó ngó hiện tại một cái giá cả 1.7 vạn nhiều đô-la Mỹ, ngươi tính toán tương đương bao nhiêu tiền?”

Cái này tốt tính, Trình Hiểu Lâm tính toán một khoản, dựa theo trước mắt tỉ suất hối đoái, cái giá tiền này cũng gãy hợp 11 vạn nhiều.

Khá lắm!

Trên thực tế chồng nàng bán giá vị, bị giai đoạn trước giá thấp cho kéo xuống chỉnh thể bình quân giá.

Bất quá lập tức nghĩ đến một chuyện khác, Trình Hiểu Lâm một lần lại một lần nhìn xem chồng nàng, ánh mắt lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Ngay tại Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn nhìn sợ hãi trong lòng, rất lo lắng nàng bỗng nhiên nhào tới lúc, lại nghe Trình Hiểu Lâm nhỏ giọng thầm thì: “Thư Kiệt, ngươi khi đó là thế nào cân nhắc mua thứ này?”

“Ta nhớ kỹ ngươi vừa lúc mua, một cái mới mấy khối tiền a?” Trải qua nhiều năm như vậy, nàng có chút nhớ không rõ lắm.

Có thể Tào Thư Kiệt gật đầu: “Rẻ nhất hai khối nhiều, bất quá về sau mua liền đắt, hơn mấy chục một cái đâu.”

Hắn một bộ hậu kỳ mua đều bồi lớn biểu lộ.

Có thể Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy chồng nàng muốn ăn đòn, thừa dịp chồng nàng không chú ý, lúc này một cước đạp tới.

Tào Thư Kiệt không có chút nào phòng bị, bị đạp đến trên mông, thân thể hướng bên cạnh ngã lệch.

Cũng may hắn phản ứng nhanh, cánh tay mượn nhờ bàn máy tính chống được, bằng không hắn liền ngã mi.

Đứng lên sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn dẫn đầu chạy, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy buông tha nàng, đi theo hướng dưới lầu chạy tới.

Tào Nghĩa Duệ trong phòng ngủ chơi lấy, nghe được bên ngoài cãi nhau ầm ĩ động tĩnh, trong tay ôm một cái xe hơi nhỏ mô hình, ôm xem náo nhiệt tâm tính mau chạy ra đây nhìn xem chuyện gì xảy ra, có thể chờ hắn chạy đến lúc sớm đã chậm, cha của hắn, mụ mụ đều chạy xuống lầu.

“Ba ba, mụ mụ, mụ mụ……”

Tào Nghĩa Duệ nóng nảy lớn tiếng hô, không ai có thể đáp lại hắn.

Tào Nghĩa Duệ lại hướng đầu bậc thang chạy tới, có thể hắn cái đầu vẫn là quá thấp, có thể đệm lên chân với tới chốt cửa, nhưng không lấy sức nổi, cũng liền vặn bất động hình bầu dục chốt cửa, gấp hắn dậm chân.

Không làm sao được, đứng ở trên lầu lớn tiếng hô, cuối cùng vẫn là Vương Nguyệt Lan tại dưới lầu nghe được trên lầu động tĩnh, nhìn lại nhìn, lúc này mới phát hiện nàng cháu trai tại đứng ở cửa khóc lớn.

“Duệ Duệ, ngươi thế nào?” Vương Nguyệt Lan nóng nảy hỏi hắn.

Tiểu gia hỏa quyệt miệng, cho hắn nãi nãi nói: “Nãi nãi, ba ba mụ mụ chạy, không cần ta nữa.”

“Bọn hắn dám, ta thay ngươi đánh bọn hắn.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Còn làm bộ đối với không khí muốn đánh con trai của nàng cùng con dâu một bàn tay, đem cháu trai làm vui vẻ.

“Đi thôi, chúng ta xuống dưới chơi.” Vương Nguyệt Lan đem cháu trai từ trên lầu ôm xuống tới.

Đi vào lầu một, Tào Nghĩa Duệ không thấy được ba ba mụ mụ, hắn còn hỏi ba ba mụ mụ đi nơi nào, sau đó nghe được nãi nãi cho hắn nói: “Ta vừa rồi nhìn thấy bọn hắn đi ra ngoài, ai biết đi nơi nào.”

“Duệ Duệ, ngươi ăn cái gì? Nãi nãi lấy cho ngươi đi.” Nàng hỏi.

Tào Nghĩa Duệ nghe được ăn, liền không để ý tới ba ba mụ mụ, hắn nói: “Nãi nãi, ta muốn ăn thịt thịt.”

“Ngươi chờ, ta đi xem một chút.” Vương Nguyệt Lan đi trong tủ lạnh nhìn xem còn có cái gì ăn, cho nàng cháu trai hâm nóng.

Tào Chính Hổ trong phòng khách ngồi xem tivi, nhìn vẫn là tin tức, Tào Nghĩa Duệ không muốn xem, hắn chạy đến lão gia gia trước mặt, ngẩng đầu nhìn Tào Chính Hổ: “Lão gia gia, ta muốn nhìn phim hoạt hình.”

“Tốt, ngươi xem đi, điều khiển cho ngươi, có thể hay không điều đài?” Tào Chính Hổ không quan tâm.

Hắn bây giờ nhìn tin tức thuần túy là nhiều năm thói quen mà thôi, là giết thời gian.

Có thể bồi tiếp chắt trai chơi đùa cũng là giết thời gian, đối Tào Chính Hổ mà nói, còn không bằng cùng chắt trai một khối chơi càng có ý tứ.

Đừng nhìn Tào Nghĩa Duệ tuổi không lớn lắm, có thể giải khóa điện thoại cửu cung ô số lượng mật mã, điều đài truyền hình những sự tình này cũng khó khăn không được hắn.

Tào Thư Kiệt điện thoại là số lượng mật mã, hắn đều không nghĩ tới nhi tử còn không có thuộc hết số lượng, có thể trường kỳ tại bên cạnh hắn, mưa dầm thấm đất, trước nhớ kỹ hắn số lượng mật mã cửu cung vị cách đưa, còn biết trước nhấn cái nào, lại điểm cái nào.

Có một lần, Tào Thư Kiệt đi rửa mặt xong trở về, nhìn thấy con của hắn đang cầm điện thoại di động của hắn nhìn phim hoạt hình lúc, lúc ấy rất kinh ngạc, còn tưởng rằng là lão bà hắn hỗ trợ giải tỏa.

Nào biết được lão bà hắn nói đây là Tào Nghĩa Duệ chính mình giải tỏa.

Tào Thư Kiệt không tin, còn cố ý đưa di động quan bình phong, nhường con của hắn tại con mắt của hắn nhìn thấy một lần nữa giải tỏa mật mã, mở ra vừa rồi phim hoạt hình nhìn.

Bên cạnh đang xem sách Trình Hiểu Lâm còn lầm bầm: “Ngươi cũng đừng ngạc nhiên, có bản lĩnh ngươi nhường Lôi Tổng hỗ trợ nghiên cứu qua tức thời di động số lượng cửu cung ô mật mã khóa, bằng không ngươi liền đổi thành vân tay, cửu cung ô phác họa đều không tốt làm.”

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn con của hắn, lúc này mới phát hiện tiểu gia hộ vậy mà thông minh quá mức.

Chỉ là tiểu tử này thiên phú không có đặt ở chính đồ bên trên, chỉ mới nghĩ lấy nhìn phim hoạt hình.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm từ bên ngoài khi trở về, nhìn thấy nhi tử Tào Nghĩa Duệ trong tay đè xuống TV điều khiển từ xa, ngay tại chính mình điều đài nhìn phim hoạt hình.

Gia gia Tào Chính Hổ ở bên cạnh bồi tiếp hắn nhìn, nhìn nhi tử thuần thục dùng điều khiển từ xa đổi đài, Tào Thư Kiệt đã bỏ đi nói hắn. Hắn đang suy nghĩ nhường nhi tử học chút vật gì, tỉnh hắn tinh lực như thế tràn đầy.

“Duệ Duệ, đi, ta dạy cho ngươi vẽ tranh đi.” Trình Hiểu Lâm đứng tại ngựa miệng hô.

Nàng kỳ thật không muốn để cho nhi tử lão nhìn chằm chằm TV nhìn, luôn cảm thấy đối với hắn như vậy ánh mắt không tốt.

Tào Nghĩa Duệ nghe được vẽ tranh, đến hứng thú, đi theo mụ mụ liền hướng trên lầu chạy, vừa chạy vừa hô hào nhường mụ mụ chờ một chút hắn.

“Gia gia.” Tào Thư Kiệt tiến tới cùng hắn gia gia nói chuyện phiếm đi.

……

Nghi Lăng thị, thật vất vả nhịn một tháng, hoàn thành hạng mục có một cái lớn tiến độ, chờ đến thời gian nghỉ ngơi, Đông Gia Nghĩa không kịp chờ đợi trở lại thành phố.

Trước đó trở về thời điểm, Đông Gia Nghĩa đồng dạng sẽ đi cửa hàng mua chút đồ vật, sau đó một người trốn ở trong nhà nghỉ ngơi, làm hao mòn thời gian.

Nhưng là hắn hiện tại sẽ không, Đông Gia Nghĩa có mới chuyện.

Sớm cùng Tào Tuệ Phương hẹn xong một khối đi xem phim, hơn nữa bọn hắn thương lượng muốn nhìn hai bộ phim.

Trước khi ra cửa, Đông Gia Nghĩa còn tìm chính mình tự nhận là nhất quần áo đẹp, chuẩn bị đem chính mình ăn mặc đẹp trai hơn một chút.

Nghĩ đến đợi lát nữa nhìn thấy Tào Tuệ Phương cùng một chỗ đi rạp chiếu phim, còn phải lại mua chút vật gì.

Trong lúc bất tri bất giác, Đông Gia Nghĩa cũng học cân nhắc chu toàn.

Một phương diện khác, Đông Gia Nghĩa trong lòng một mực tại cân nhắc, nếu như lão bản biết hắn cùng Tào Tuệ Phương nói yêu thương lời nói sẽ là thái độ gì?

Có thể mặc cho Đông Gia Nghĩa nghĩ như thế nào cũng không có kết quả, nhường hắn hiện tại ở trước mặt hỏi thăm Tào Thư Kiệt, hắn lại không lá gan này.

Luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt đến lúc đó có thể hay không cầm đao bổ hắn.

Đầu hắn bên trong thể hiện ra dạng này một bức tranh.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt tại trong một gian phòng, hai người mặt đứng đối diện, Tào Thư Kiệt đối với hắn gào thét hô to: “Ta là tốn giá cao đào ngươi đến làm việc, không phải đào ngươi đến cùng muội muội ta yêu đương, mẹ nó, ngươi tránh bên cạnh ta đào người, có tin ta hay không hôm nay đào hố đem ngươi chôn.”

“A!” Nghĩ tới đây, Đông Gia Nghĩa rùng mình một cái, hắn chỉ cảm thấy thật là đáng sợ.

Đây chính là chôn sống.

Mặc dù biết Tào Thư Kiệt tại trong hiện thực sẽ không như thế làm, có thể Đông Gia Nghĩa vẫn là có loại trốn tránh tâm lý, hắn nghĩ đến có thể kéo thêm một đoạn thời gian liền hướng sau kéo dài một chút.

Bất quá cùng Tào Tuệ Phương gặp mặt sau, Đông Gia Nghĩa cũng không nhìn thấy nàng vị kia hảo tỷ muội, trong lòng buồn bực, còn hỏi một tiếng.

Tào Tuệ Phương cho hắn nói, Đặng Diệu San hôm nay có việc khác bận bịu đi.

Đông Gia Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, hai người cùng một chỗ hướng rạp chiếu phim đi đến, tới sau, Đông Gia Nghĩa còn đi mua nhiệt độ bình thường trà sữa cùng bắp rang.

Hai người tựa như vừa nói yêu thương người trẻ tuổi như thế, một cái xách theo trà sữa, một cái ôm một thùng bắp rang, hướng trong rạp chiếu phim đi đến.

Tào Tuệ Phương trong đầu còn nghĩ vừa ra cửa lúc hô hào Đặng Diệu San một khối đến xem phim chuyện, thế nhưng là Đặng Diệu San không có bằng lòng, còn ồn ào nàng đi theo tới tinh khiết là làm bóng đèn, một chút ý tứ đều không có.

Còn có chút tức giận nói nàng cũng muốn mau chóng tìm đối tượng.

Đối với này, Tào Tuệ Phương cười một tiếng.

Từ khi ngày đó cho Đặng Diệu San nói nàng chuẩn bị thử cùng Đông Gia Nghĩa nói chuyện yêu thương sau, Đặng Diệu San cũng khuyên nàng thật lâu, căn dặn nàng nhất định phải nghĩ lại mà làm sau, ngàn vạn không phải là vì ‘kết hôn’ mà xúc động yêu đương.

Kỳ thật nàng có thể hiểu được, Đặng Diệu San là lo lắng nàng tìm không thích hợp, cuối cùng tại nhờ vả không phải người.

Trong rạp chiếu phim đen kịt một màu, đại bạc màn bên trên hình tượng lại hướng phía trước di chuyển, nhưng là rất nhiều người tâm tư cũng không tại phim bên trên, bọn hắn trong bóng tối nói thì thầm, ăn mua đồ ăn vặt, uống vào trà sữa, trải nghiệm lấy độc thuộc về bọn hắn ấm áp thời điểm.

Một trận phim xong việc, đại gia hỏa từ trong rạp chiếu phim đi ra, lại có người đi cái khác diễn truyền bá sảnh, cũng có người đi ra rạp chiếu phim, nghĩ đến đi địa phương khác chơi một hồi.

Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người liên tiếp nhìn hai trận phim, sau khi xem xong bọn hắn lúc này mới từ trong rạp chiếu phim đi ra, chuẩn bị tìm một chỗ đi ăn chút cơm.

Hai người còn thương lượng đi ăn chút gì.

Bất luận đối với Tào Tuệ Phương mà nói vẫn là đối Đông Gia Nghĩa mà nói, ăn cơm giá cả vĩnh viễn không là vấn đề.

Thương lượng đến thương lượng đi, cuối cùng hai người nghĩ đến tìm quán ven đường, cảm thấy bên kia càng có tư vị.

Bất tri bất giác bọn hắn đi vào một nhà tiểu điếm ven đường cửa ra vào, chỉ thấy được bảng hiệu bên trên viết vui vẻ thịt nướng.

Bất luận là Tào Tuệ Phương vẫn là Đông Gia Nghĩa, hai người bọn họ đều không có tới nếm qua, bất quá nhìn thấy trong tiệm có không ít người, bọn hắn thương lượng một chút, vẫn là tiến vào.

Giá cả còn không quý, một mình 56 khối tiền.

Đông Gia Nghĩa đem tiền giao xong, phục vụ viên mang theo bọn hắn tìm tới một trương bàn trống ngồi xuống, hai người đi lấy qua nguyên liệu nấu ăn đến, thưởng thức thịt bò, Tào Tuệ Phương còn len lén cho Đông Gia Nghĩa nói: “Cái này thịt bò chất lượng bình thường, không bằng anh ta nuôi những cái kia trâu ăn ngon.”

Đông Gia Nghĩa đương nhiên cũng biết cái này, hắn đi Phúc Hưng khách sạn hoặc là nông gia tiệm ăn nếm qua rất nhiều lần cơm, nhất là đối hai địa phương này đặc sắc thịt bò đặc biệt yêu quý.

Tào Tuệ Phương còn hỏi hắn: “Đông ca, ngươi ăn tết có trở về hay không nhà? Đồng dạng lúc sau tết anh ta đều sẽ giết trâu, ngươi nếu là về nhà lời nói, đến lúc đó ta cho ngươi kiếm một ít lấy về, để nhà ngươi bên trong người nếm thử.”

Đông Gia Nghĩa ăn tết thật đúng là muốn trở về, hắn từ đầu năm đi ra, vẫn không có trở về.

Cuối năm khẳng định là muốn trở về một chuyến.

Đối với Tào Tuệ Phương đề nghị, Đông Gia Nghĩa còn kích động.

Bất quá hắn cho Tào Tuệ Phương nói: “Không cần, ta tìm nông gia tiệm ăn bên kia mua chút có sẵn là được.”

Cũng tiêu không có bao nhiêu tiền, lại nói hắn cũng không thiếu số tiền này.

Có thể Tào Tuệ Phương không đồng ý, nàng nói: “Bên kia giết sớm, còn chưa đủ mới mẻ, chờ ta ca giết trâu thời điểm, ta chuẩn bị cho ngươi điểm tươi mới.”

“Còn có hươu thịt, ta hai ngày trước cho mẹ ta gọi điện thoại, mẹ ta nói anh ta đoạn thời gian trước chiêu đãi Tân Giang tới bằng hữu, còn giết đầu hươu sao, mẹ ta nói hươu sao thịt vẫn rất ăn ngon.” Tào Tuệ Phương blah blah nói.

Đông Gia Nghĩa nghe được nàng kể ra, dường như có thể nghĩ đến cái kia hình tượng.

Bất quá cái này cũng cầm, vậy cũng cầm thôi được rồi, hắn cầm một chút vẫn được, nếu là đống lớn hướng trong nhà mình vớt, kia đúng sao?

“Không cần, chúng ta ăn cơm trước, những chuyện khác sau này hãy nói.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Tuệ Phương gật gật đầu, đang lúc ăn cơm, Tào Tuệ Phương rất đột ngột hỏi hắn một câu: “Đông ca, ngươi ngày nào có rảnh, theo ta cùng nhau đi trong nhà một chuyến.”

“Tốt…… A, đi ngươi ca trong nhà?” Đông Gia Nghĩa vừa mới bắt đầu bằng lòng thật thuận lưu, có thể kịp phản ứng sau, sắc mặt hắn thay đổi.

Tào Tuệ Phương tự nhiên mà vậy gật đầu: “Đúng a, cha mẹ ta cùng gia gia hiện tại cũng đi theo anh ta ở, tự nhiên là đi anh ta nơi đó, thế nào, ngươi không nguyện ý a?”

Nói đến đây, Tào Tuệ Phương sắc mặt biến nghiêm túc lên.

Nàng có thể không có chút nào ngốc, đối tình cảm cũng không xúc động, nếu là có người cảm thấy đùa bỡn nàng tình cảm rất có ý tứ, Tào Tuệ Phương thế nhưng là sẽ tức giận.

Nàng cũng đi theo ca ca của nàng học được một tay bản sự, nếu thật là đụng tới loại kia ‘cặn bã’ Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng sẽ tìm ca ca của nàng hỗ trợ giáo hội cái loại người này thế nào một lần nữa làm người.

Đông Gia Nghĩa tỉnh táo nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Ta chính là còn chưa nghĩ ra thế nào đối mặt lão bản, ngươi nói dạng này, lão bản có thể hay không bổ ta?”.