Chương 1195: Thư Kiệt, chúc mừng a 

Chương 1195: Thư Kiệt, chúc mừng a 

“Gọi ca!” Tào Tuệ Phương cố ý uốn nắn hắn.

Có thể Đông Gia Nghĩa hé miệng, căn bản kêu không được.

Bỗng nhiên từ lão bản biến thành ‘đại cữu ca’ Đông Gia Nghĩa trong lòng thật đúng là cảm thấy là lạ.

Luôn cảm thấy vị này ‘đại cữu ca’ giống đánh quái thú như thế đem hắn tiêu diệt.

Tào Tuệ Phương nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng không làm khó hắn.

“Không gọi liền không gọi a, bất quá ngươi cũng không thể lại nói anh ta nói xấu, anh ta liền xem như biết cũng chắc chắn sẽ không bổ ngươi, tính tình của hắn khá tốt.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa nghe được nàng nói như vậy, nhớ tới nghe người của công ty nói lão bản tại đầu năm toàn bộ viên công ty trên đại hội một hơi mở rơi mười mấy người sự tình, nghĩ thầm lão bản tính tình tốt?

Bất quá hắn không có nói ra.

Mặt khác, giống loại chuyện này, Đông Gia Nghĩa trong lòng cũng minh bạch căn bản không có khả năng trông cậy vào đối phương đứng tại góc độ của hắn cân nhắc vấn đề.

Hai người sau khi cơm nước xong, Đông Gia Nghĩa còn đề nghị đi cửa hàng đi dạo một vòng, hắn nghĩ đến cho Tào Tuệ Phương mua chút lễ vật.

Hai người từ nội tâm đối với đối phương có chút mông lung ý nghĩ, cho đến bây giờ, còn không có cho đối phương mua qua lễ vật gì.

Tào Tuệ Phương suy nghĩ đợi lát nữa cũng cho Đông Gia Nghĩa mua chút đồ vật, còn không có chính thức kết hôn, nàng sẽ không ở phương diện này chiếm Đông Gia Nghĩa tiện nghi.

Bọn hắn cùng một chỗ đi vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Lái xe tới thời điểm còn không có suy nghĩ nhiều, dừng xe vừa mới tiến đến cửa hàng, Tào Tuệ Phương chợt nhớ tới bên này còn có hai cái người quen biết, nàng còn muốn cho Đông Gia Nghĩa nói đổi lại cái cửa hàng, nhưng đến đáy cũng không nói ra, nghĩ thầm cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cùng lắm thì cho nhà ngả bài chính là.

Thành hoặc là không thành dù sao cũng phải có cái kết quả.

Đông Gia Nghĩa cũng không biết Tào Tuệ Phương ý nghĩ trong lòng, hai người tại trong thương trường chậm rãi đi dạo, bọn hắn từ lầu một đồ trang sức, rương bao, đồ trang điểm khu vực bắt đầu, từng tầng từng tầng đi lên.

Đông Gia Nghĩa cũng không biết cho Tào Tuệ Phương mua cái gì tốt, hắn nghĩ đến nữ nhân đồng dạng khá là yêu thích đồ trang sức, đồ trang điểm, các loại quần áo hoặc là túi xách, nhưng là tại 1 lâu dạo qua một vòng nhi, Đông Gia Nghĩa mới phát hiện Tào Tuệ Phương đối với mấy cái này đại đa số nữ tính ưa thích đồ vật không có cảm giác gì.

Tào Tuệ Phương chủ động lôi kéo hắn từ 1 lâu rời đi, đi 2 lâu.

Bên này là bán nữ trang cùng nhi đồng trang phục, còn có một bộ phận nhà tơ lụa sản phẩm.

Tào Tuệ Phương ở chỗ này mua một đầu váy, nàng đi mặc thử xong, còn nhường Đông Gia Nghĩa nhìn một chút, hỏi hắn đầu này quần áo có đẹp hay không.

Đông Gia Nghĩa lúc này đã hiểu, tại chỗ đem cái quần này mua cho nàng xuống tới.

Giá cả cũng không quý, chỉ có 800 nhiều khối tiền.

Bất luận đối Tào Tuệ Phương mà nói, vẫn là đối Đông Gia Nghĩa mà nói, cái giá này vị tiêu phí cũng không tính là cao.

Đông Gia Nghĩa còn nghĩ mua cho nàng đầu quý hơn váy, lại bị Tào Tuệ Phương cho khoát tay từ chối.

“Vừa rồi đầu kia váy liền rất tốt, giá cả cũng không quý, không cần thiết mua quá đắt, có thể xuyên là được.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng cho Đông Gia Nghĩa tuyển một thân trang phục bình thường, nhìn qua rất phù hợp Đông Gia Nghĩa dáng người, sau khi mặc vào cũng làm cho Đông Gia Nghĩa lộ ra càng dương quang một chút, không còn giống trước đó mặc những cái kia quần áo, luôn cảm thấy quá vẻ người lớn.

Rõ ràng mới 30 tuổi mà thôi, xuyên ra tới lại giống như là nhanh 40 tuổi người.

Nhìn xem Đông Gia Nghĩa mặc thử bên trên quần áo mới, Tào Tuệ Phương một mực vòng quanh hắn nhìn, cảm thấy cái nào cái nào đều hài lòng.

Đông Gia Nghĩa xem xét dạng này, nghĩ đến chính mình trả tiền lúc, Tào Tuệ Phương lại nói cho hắn biết đã giao xong tiền.

Ý kia là ngươi mua cho ta quần áo, ta cũng cho ngươi mua một bộ, đại gia hòa nhau.

Đông Gia Nghĩa lúc này mới ý thức tới Tào Tuệ Phương tại dùng loại phương thức này nói cho hắn biết, ta không chiếm ngươi tiện nghi.

Hai người nói chuyện trời đất, hắn biết Tào Tuệ Phương tại xử lí video ngắn chế tác, mỗi tháng cũng không ít kiếm tiền.

“Đi thôi, lại đi bán trang phục trẻ em bên kia nhìn xem, hôm nào ngươi đi nhà chúng ta lời nói, cho Manh Manh cùng Duệ Duệ mua chút quần áo, giày, tóm lại là không sai.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Đông Gia Nghĩa vừa nghĩ tới thật muốn đi lão bản nhà, trong lòng của hắn rất không được tự nhiên.

Nhưng là nếu như hai người bọn hắn thật muốn tại một khối, tóm lại là muốn đối mặt một ngày này.

Nghĩ tới đây, Đông Gia Nghĩa cũng có loại không thèm đếm xỉa tâm thái, nghĩ đến trước tiên đem đồ vật mua xong lại nói.

Có Tào Tuệ Phương ở bên cạnh chỉ điểm, cuối cùng cho Manh Manh cùng Duệ Duệ các mua hai thân quần áo.

Đông Gia Nghĩa nghĩ đến lão bản trong nhà còn có vị lão nhân, hắn còn hỏi nên cho Tào Chính Hổ mua chút vật gì tốt?

“Ông nội ta nha, cho ta gia gia mua thân quần áo.” Tào Tuệ Phương lai kình.

Tào Tuệ Phương mang theo Đông Gia Nghĩa rời đi bên này, đi 3 lâu người già trung niên trang phục chuyên khu, ở chỗ này lại chọn lựa một phen, nhưng là Tào Tuệ Phương luôn cảm thấy không hài lòng.

Đang do dự nên cho gia gia mua dạng gì quần áo lúc, bỗng nhiên nghe được bên cạnh có người gọi nàng: “Phương Phương, Phương Phương.”

Tào Tuệ Phương theo bản năng quay đầu nhìn sang, đã thấy tới ca ca của nàng bạn thân từ nhỏ Tào Chấn tại cách đó không xa đứng đấy.

Tại Tào Chấn bên người còn có cái nhìn qua rất đẹp tiểu cô nương, làn da của nàng rất trắng, hình dạng cực kỳ giống con lai.

Nàng chính là Mạt Mễ Nhĩ, hôm nay đi theo ba ba đi ra cho gia gia nãi nãi mua quần áo.

Nhìn thấy ba ba dừng lại cùng một vị tuổi trẻ a di nói chuyện, Mạt Mễ Nhĩ một tay nắm lấy tay của ba ba, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tào Tuệ Phương nhìn, cũng không sợ người xa lạ.

“Mạt Mễ Nhĩ, hô cô cô.” Tào Chấn cho hắn nữ nhi nói rằng.

Nói chuyện, Tào Chấn theo bản năng quay đầu nhìn xem Đông Gia Nghĩa, hắn xác định chưa thấy qua đối phương, bất quá đối phương cùng Tào Tuệ Phương tại cùng một chỗ đi tới, trong tay còn cầm rất nhiều mua sắm túi xách, rất hiển nhiên, quan hệ của hai người không tầm thường.

Tào Chấn trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ đây là Tào Tuệ Phương đối tượng?

Hắn anh em Tào Thư Kiệt có biết chuyện này hay không?

Tào Tuệ Phương cũng đã tự nhiên hào phóng cho Tào Chấn giới thiệu Đông Gia Nghĩa: “Chấn ca, cái này là bằng hữu ta Đông Gia Nghĩa.”

Ngay sau đó lại cho Đông Gia Nghĩa giới thiệu Tào Chấn: “Đây là anh ta chơi bạn rất thân, cũng là nhà chúng ta hàng xóm, ta đều hô Chấn ca.”

Đông Gia Nghĩa nghe xong, cũng đi theo hô một tiếng Chấn ca.

Có thể trong lòng của hắn lại rất khẩn trương, nhất là nghĩ đến đối phương cùng hắn lão bản lại là bạn thân từ nhỏ, vậy hắn hắn cùng Tào Tuệ Phương chuyện chẳng phải là không dối gạt được?

Tào Chấn cũng là không nghĩ nhiều, hắn còn cho hai người nói: “Hai người các ngươi trước đi dạo, đợi lát nữa đi dạo xong, Phương Phương dẫn ngươi bằng hữu đi ta trong tiệm cơm ăn cơm.”

“Chấn ca, chúng ta không đi, đợi lát nữa mua xong quần áo, chúng ta lại đi địa phương khác dạo chơi.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Nhìn xem Tào Tuệ Phương không giống như là qua loa dạng, Tào Chấn lúc này mới không nhiều lời cái khác.

Tào Chấn mang theo Mạt Mễ Nhĩ sau khi rời đi, Tào Tuệ Phương cũng cho Đông Gia Nghĩa nói lên Tào Chấn sự tình.

“Thôn chúng ta bên trong nhà kia Tân Giang tiệm cơm chính là Chấn ca cùng anh ta bọn hắn kết phường mở, ngũ tinh bách hóa cao ốc 5 lâu nhà kia Tân Giang tiệm cơm cũng là hắn.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa thế mới biết thì ra cũng là vị ẩn giấu đại lão.

……

“Phương Phương tìm đối tượng?” Tào Chấn mang theo nữ nhi của hắn cho phụ mẫu mua xong quần áo sau, trở lại 5 lâu, trong lòng còn tại suy nghĩ chuyện này.

Lão bà hắn năm nay vừa sinh xong hai thai không có nửa năm, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại bên này vội vàng chiếu cố vợ con hắn cùng trong tiệm chuyện làm ăn, đều không có về Tào gia trang, còn thật không biết chuyện này.

Bất quá Tào Chấn ngược lại lại nghĩ tới, Tào Tuệ Phương tìm đối tượng kỳ thật cũng rất bình thường, dù sao tuổi của hắn cũng không nhỏ, tới nên tìm đối tượng kết hôn thời điểm.

Chỉ là nhân phẩm của đối phương đến cùng thế nào?

“Hẳn là hướng về phía Phương Phương nhà tiền tới a?” Tào Chấn theo bản năng nghĩ đến vấn đề này. Dù sao hắn bạn thân từ nhỏ quá có tiền, coi như Tào Tuệ Phương cùng nàng ca tại tài sản bên trên không có quan hệ gì, nhưng là loại này gia đình, nếu quả thật gặp phải vấn đề, Tào Thư Kiệt khẳng định vẫn là sẽ duỗi ra tay giúp đỡ.

Từ một điểm này cân nhắc, khó tránh khỏi sẽ có một số người có ý đồ riêng.

Vừa nghĩ đến điểm này, Tào Chấn lại thay hắn bạn thân từ nhỏ lo lắng.

“Đợi lát nữa ta gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Chấn trong lòng suy nghĩ.

“Ba ba, ba ba.” Mạt Mễ Nhĩ hô hai tiếng, Tào Chấn cúi đầu xuống nhìn xem nữ nhi của hắn: “Mạt Mễ, ngươi thế nào?”

“Mụ mụ cùng muội muội ở nơi đó.” Mạt Mễ Nhĩ chỉ vào nhà bọn hắn tiệm cơm cửa ra vào hô.

Chỉ thấy mụ mụ Mạt Đề Cổ Lệ đẩy một chiếc hài nhi xe, tại hài nhi trong xe còn có cái nhìn làn da rất trắng đứa nhỏ, đang nằm ngửa tại hài nhi trên xe, mở to một đôi thuần túy ánh mắt nhìn khắp nơi, dung mạo của nàng cùng búp bê như thế, nhìn qua vô cùng đáng yêu, hấp dẫn không ít lui tới người đi đường, đều dừng lại nhìn nàng một cái.

Đây chính là Tào Chấn thứ 2 cái nữ nhi An Cát Nhĩ, là lão bà của hắn Mạt Đề Cổ Lệ năm nay tháng 7 vừa cho hắn sinh tiểu bảo bối.

Nhìn thấy lão bà hắn cùng tiểu nữ nhi, Tào Chấn dưới chân bộ pháp biến càng nhẹ nhàng hơn, nắm lão đại hướng bên kia đi qua.

Đi đến trước mặt, Tào Chấn cúi người đùa với lão nhị An Cát Nhĩ, trên mặt hắn lộ ra nụ cười ngọt ngào, cảm thấy đời này thỏa mãn.

“Tào Chấn, vừa rồi nghĩ gì thế.” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn cho nàng nói mới vừa rồi cùng Tào Tuệ Phương ngẫu nhiên gặp sự tình, đồng thời cũng chuyên môn nâng lên Đông Gia Nghĩa.

“Ta là sợ Tuệ Phương lại bị lừa, suy nghĩ cho Thư Kiệt gọi điện thoại, nhắc nhở hắn một tiếng.” Tào Chấn nói như thế.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt là bạn thân từ nhỏ, hai người quan hệ phi thường tốt, từ trình độ nào đó nói, hắn cũng đem Tào Tuệ Phương làm muội muội của mình đối đãi, làm ca khẳng định không muốn để cho muội muội ăn thiệt thòi.

Mạt Đề Cổ Lệ nghe hắn nói xong sau, cũng rất chân thành gật đầu: “Vậy ngươi nắm chặt cho Thư Kiệt nói một tiếng.”

“Đi!” Tào Chấn đã lấy điện thoại di động ra.

Hắn đều không có tìm kiếm Tào Thư Kiệt điện thoại, trực tiếp đưa vào dãy số, không bao lâu, điện thoại gọi điện thoại giao diện đi ra một cái cách gọi khác ‘tiết lưu quỷ’.

Nhìn thấy cái này cách gọi khác, Tào Chấn trên mặt còn toát ra giống như cười mà không phải cười quỷ dị biểu lộ.

Mạt Mễ Nhĩ thấy ba nàng cha trên mặt biểu lộ, còn chỉ vào cho mụ mụ nói: “Mụ mụ ngươi nhìn, ba ba cười thật là khó nhìn.”

Mạt Đề Cổ Lệ sau khi thấy, tranh thủ thời gian chào hỏi con gái nàng đi trước một bên chơi.

Lại nói Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Chấn điện thoại, hắn còn buồn bực Tào Chấn lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì?

Trong lòng suy nghĩ, kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt liền nghe tới bạn thân từ nhỏ Tào Chấn truyền đến chúc mừng thanh âm.

“Ngươi chúc mừng cái cọng lông, ta lại không việc vui gì, ngươi đừng đến một bộ này, nói tìm ta làm gì a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Thư Kiệt, ta muội muội có phải hay không tìm đối tượng?”

Vừa hỏi ra, Tào Thư Kiệt liền ngây ngẩn cả người: “Tìm cái gì đối tượng?”

Tào Chấn cũng ngây ngẩn cả người, hỏi lại Tào Thư Kiệt: “Ngươi không biết rõ?”

“Biết cái gì nha, anh em, ngươi thế nào không hiểu thấu, Phương Phương lúc nào tìm đối tượng? Ngươi gặp được?” Tào Thư Kiệt minh bạch, hắn bạn thân từ nhỏ khẳng định sẽ không nói nhảm, cũng sẽ không cố ý nói lung tung.

Chẳng lẽ muội muội của hắn gần nhất thật đang nói đối tượng?

Thế nhưng là vì cái gì không cùng trong nhà xuyên thấu qua ý tứ?

Là sợ nói ra trong nhà không đồng ý?

Vẫn là có cái khác ẩn tình?

Trong lúc nhất thời Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra nhiều cái dấu chấm hỏi.

Hắn rất nghĩ tranh thủ thời gian quải điệu Tào Chấn điện thoại, cho hắn muội muội gọi điện thoại hỏi một tiếng.

Bất quá lý trí nói cho Tào Thư Kiệt, lúc này không thể xúc động.

Hắn tiếp lấy hỏi thăm Tào Chấn đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lúc này mới từ Tào Chấn nơi đó nghe được vừa rồi tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng 3 trong lầu lão niên trang phục chuyên khu đụng phải muội muội của hắn cùng một cái khác nam tại cùng một chỗ mua quần áo sự tình.

“Nam nhân kia kêu cái gì tên?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ta ngẫm lại a.” Tào Chấn một lát thật đúng là nghĩ không ra.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, mới cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta nghe Phương Phương giới thiệu hắn lúc nói kêu cái gì tốt di, rất tên kỳ cục.”

Tào Chấn sửng sốt nhớ không nổi đối phương toàn bộ tên.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa nghe được cái này hai chữ, liền theo bản năng hô: “Có phải hay không gọi Đông Gia Nghĩa?”

“Đúng đúng đúng, chính là cái này tên, ai nha, Thư Kiệt ngươi cái này không biết sao, vậy ngươi còn gạt ta nói không biết rõ, đi, ta còn phải chiếu cố hài tử, chờ Phương Phương kết hôn thời điểm ngươi gọi điện thoại cho ta.” Tào Chấn nói rằng.

Sau khi nói xong, đều không đợi Tào Thư Kiệt đáp lại, Tào Chấn liền cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt nghe trong điện thoại di động truyền đến đô đô tiếng vang, chỉ chốc lát sau lại không thanh âm, hắn nghĩ đến Tào Chấn vừa rồi nói với hắn sự tình, trên mặt biểu lộ lộ ra đặc biệt rực rỡ.

“Đông Gia Nghĩa?” Tào Chấn suy nghĩ cái tên này.

Thế nào cũng không nghĩ đến Đông Gia Nghĩa sẽ cùng muội muội của hắn yêu đương.

“Thật hay giả?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này.

Đương nhiên, Tào Thư Kiệt cũng không phải là khăng khăng phản đối, hắn đối Đông Gia Nghĩa ấn tượng cũng không tệ lắm.

Chỉ là muội muội của hắn cùng Đông Gia Nghĩa là từ chừng nào thì bắt đầu nói?

Nói chuyện có bao lâu thời gian?

Chuyện lớn như vậy, vì cái gì còn một mực giấu diếm không nói?

Vẫn là nói hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn hôm nay nhìn thấy sự tình nhưng thật ra là một cái hiểu lầm.

Đủ loại suy nghĩ tại Tào Thư Kiệt trong đầu chợt lóe lên, Tào Thư Kiệt cũng là nhọc nát lòng.

Nhất là nghĩ đến muội muội của hắn đời trước tìm cái kia đối tượng còn có bạo lực gia đình hành vi, Tào Thư Kiệt đối với hắn muội muội tìm đối tượng sự tình vẫn là rất coi trọng.

Bất quá hắn cũng sẽ không quá độ can thiệp muội muội của hắn chuyện tình cảm, chỉ muốn muội muội của hắn nếu quả thật tìm tới nhìn thuận mắt, chỉ cần đối phương nhân phẩm không có vấn đề là được.

Đối với Đông Gia Nghĩa nhân phẩm, Tào Thư Kiệt là biết, đúng là cái không sai người.

Nhìn thấy lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng: “Lão bà, ngươi nói Phương Phương nếu là tìm đối tượng lời nói, tìm cái dạng gì tốt?”

Trình Hiểu Lâm ánh mắt là lạ nhìn chồng nàng một cái, sau đó nói rằng: “Khẳng định là tìm người thành phẩm tốt, có thể đối nàng tốt là được thôi, cái khác cũng là không quan trọng, bất quá ta đề nghị hai người bọn hắn thu nhập ngang nhau, khẳng định là tốt nhất, bằng không khác biệt quá lớn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề.”

Trình Hiểu Lâm là thấy rõ ràng người, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Đông Gia Nghĩa tại hắn bên này đi làm, lương một năm là 100 vạn, còn có tiền thưởng khác tính, muội muội của hắn làm video ngắn, một năm mặc dù tranh không đến số này, nhưng là mấy chục vạn là có.

Hơn nữa muội muội của hắn chính mình làm, tương lai hạn mức cao nhất chắc chắn sẽ không dừng bước ở hiện tại cái này thu nhập.

Nói như vậy lên, hai người bọn họ thu nhập cũng coi như ngang nhau.

Đông Gia Nghĩa nhân phẩm cũng vẫn được.

Hắn đã đang suy nghĩ cho hắn muội muội gọi điện thoại, muốn hỏi một chút muội muội của hắn chuyện này đến cùng phải hay không thật?.