Chương 1196: Huynh đệ, tự cầu phúc a

Chương 1196: Huynh đệ, tự cầu phúc a

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn không có suy nghĩ nhiều, nhưng nhìn tới nàng lão công biểu lộ, lập tức tỉnh táo lại, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, Phương Phương sẽ không phải tìm đối tượng đi?”

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm lão bà hắn: “Ta vừa rồi tiếp vào Tào Chấn điện thoại, hắn nói tại ngũ tinh bách hóa cao ốc nhìn thấy Phương Phương cùng một người nam tại một khối mua quần áo.”

“Thật nha, thế nào bỗng nhiên liền tìm người yêu? Ba mẹ ta gần nhất cũng không cho nàng áp lực a?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, có chút không nghĩ ra.

Tào Thư Kiệt càng nghĩ không thông, hắn nói: “Ngươi đoán Phương Phương cùng ai tại một khối?”

Trình Hiểu Lâm buồn bực, lập tức vừa cười vừa nói: “Cả nước hơn một tỉ nhân khẩu, ta đây sao có thể đoán được, ngươi cứ việc nói thẳng a, nàng cùng ai a?”

“Ngươi cũng biết.” Tào Thư Kiệt nói.

Nhìn thấy lão bà hắn căn bản không có đoán ý tứ, Tào Thư Kiệt cũng không lại làm trò bí hiểm, trực tiếp cho hắn lão bà nói.

“Đông Gia Nghĩa.”

“A!” Trình Hiểu Lâm lộ ra rất kinh ngạc. Thế nào cũng không nghĩ đến Tiểu Cô Tử sẽ cùng Đông Gia Nghĩa tìm người yêu.

Bất quá nàng lại nghĩ tới lần trước Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy tại nhà bọn hắn lúc ăn cơm, lúc ấy còn nói tới Đông Gia Nghĩa cũng là độc thân, nàng còn hỏi qua chồng nàng có phải thật vậy hay không.

Giờ phút này suy nghĩ lại một chút, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi khoan hãy nói, muốn thật sự là Tiểu Đông lời nói, ta cảm thấy cũng được.”

“Ta lần trước không phải hỏi ngươi hắn phẩm tính thế nào sao?” Nàng nói.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, nàng nói tiếp: “Ngươi lúc đó còn nói hắn phẩm tính không sai, lại thêm hắn cũng có bản lĩnh, thu nhập cũng có thể, hai người bọn hắn thật nói lời nói, ta cảm thấy rất xứng.”

“Đúng không, vậy ngươi dành thời gian hỏi một chút Phương Phương, nàng có phải là thật hay không nói chuyện, vẫn là Tào Chấn nhìn lầm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cùng nàng Tiểu Cô Tử quan hệ luôn luôn không sai, nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đi, ta hỏi nàng một chút.”

Ngay sau đó Trình Hiểu Lâm còn nói thêm: “Y theo ta đối Phương Phương hiểu rõ, hai người bọn hắn tám thành là đang nói, bằng không Phương Phương cũng sẽ không cùng một người nam cùng nhau đi shopping.”

Tào Thư Kiệt thừa nhận lão bà hắn nói rất đúng: “Khả năng a, ngươi hỏi một chút lại nói, muốn thật sự là nói, hôm nào đem bọn hắn hô trong nhà đến ăn bữa cơm.”

“Tuổi tác cũng không nhỏ, cũng phải thương lượng một chút những chuyện khác.” Tào Thư Kiệt nhọc nát lòng.

“Ừm, chờ ta hỏi ra, quay đầu nói với ngươi một tiếng.” Trình Hiểu Lâm đáp ứng. Chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã cho hắn phụ mẫu nói.

Mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan khổ trông mong khuê nữ tìm đối tượng rất lâu, nếu là biết chuyện này, Tào Thư Kiệt đoán chừng mẫu thân hắn hôm nay nói cái gì cũng phải để muội muội của hắn cùng Đông Gia Nghĩa tới nhà một chuyến.

Hoặc là liền phải nhường phụ thân hắn lái xe, lão lưỡng khẩu một khối giết tới Nghi Lăng thị đi.

Về phần hắn phụ thân, đối với chuyện này không quyền lên tiếng, chỉ có cảm kích quyền, Tào Thư Kiệt cảm thấy cho hắn nói hay không đều như thế.

……

Ba ngày lại qua, trong thời gian này, Tào Thư Kiệt một mực không có nhàn rỗi, trong công ty bên kia rất ổn định, Tào gia trang vừa mới đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 70% lợi nhuận cho điểm.

Tào Thư Kiệt dựa theo 2% lợi nhuận chia hoa hồng, cũng chia tới gần 120 vạn nguyên, lại thêm hắn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã chia hoa hồng, cái này hai khối cộng lại liền có 400 vạn hơn thuần nhập trướng!

Cùng hắn tại đường dây khác tiền kiếm khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng là liền trước mắt tình huống này, hắn từ nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã có thể phân đi nhiều như vậy, cũng có thể.

Tương lai theo chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tiến một bước mở rộng, hắn còn có thể phân đến càng nhiều, tổng thể mà nói, Tào Thư Kiệt vẫn là thật hài lòng.

Một câu, cái này hai khối không có phí công bận bịu, mà lại là trường kỳ chia hoa hồng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không thiếu bán Bitcoin.

Bất quá giá cả lúc cao lúc thấp, hơn nữa trong lúc đó một cái Bitcoin động một tí một hai ngàn đô-la Mỹ chênh lệch, người bình thường căn bản chịu không được loại này chợt cao chợt thấp số lượng biến hóa.

Trình Hiểu Lâm kể từ khi biết chồng nàng một cái Bitcoin bán được 10 vạn khối tiền trở lên, nàng liền biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Vừa mới bắt đầu còn đi theo chồng nàng cùng nhau xem quá trình giao dịch, có thể đợi nàng nhìn thấy biến hóa lớn như vậy, chuyển đổi trưởng thành dân tệ, tại cùng ngày đều có hơn 1 vạn đồng tiền chênh lệch giá, gọi thẳng chịu không được, ngày kế tâm tình đi theo trầm bổng chập trùng, cũng quá khó tiếp thu rồi.

Tào Thư Kiệt lại không quan trọng, từ vừa mới bắt đầu, cũng hối hận tại 1 vạn đô-la Mỹ trở xuống bán mất một bộ phận Bitcoin, có thể hắn hiện tại quen thuộc.

Với hắn mà nói có kiếm là được, hơn nữa hắn hiện tại đã kiếm lợi lớn.

Đây là một phen phát tài, thậm chí người bình thường cũng căn bản bắt không được.

Mắt nhìn thấy chính mình lúc đầu giảm nắm kế hoạch Bitcoin đã bán xong hơn phân nửa, khô kiệt người tài khoản bên trong lại có tiền, Tào Thư Kiệt trong lòng không thắng vui vẻ.

Hắn căn bản không nghĩ tới năm nay vậy mà dáng dấp như thế điên.

Thậm chí đối mặt Bitcoin căng vọt, còn có trồng cây gai mộc cảm giác.

Đời trước biết xu thế là một chuyện, dễ thân thân đi theo thể hội một thanh là một chuyện khác.

Hơn nữa một đường giảm nắm thao tác tới, Tào Thư Kiệt thật sự cảm thấy người bình thường rất khó có thể thích ứng nó tiết tấu.

Trừ phi là loại kia chớ đến tình cảm thao bàn thủ, hoặc là lớn A bên trong định lượng người máy thao tác.

Hơn nữa phía sau hai ngày này kếch xù nhất đột phá 2 vạn đô-la Mỹ, mặc dù thời gian rất ngắn, giá cả tiếp lấy lại đánh xuống, có thể mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt thử sớm tại 20000 vạn đô-la Mỹ mai đan 300 mai, cuối cùng vẫn thành giao, cái này khiến hắn tán thưởng chính mình ánh mắt có thể.

Hắn cũng không biết ai đem hắn cái này một đơn làm cho đi, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy tương lai một đoạn thời gian rất dài, vị nhân huynh này hẳn là bị bao lấy.

Đến mức phía sau, nếu như cái này mua đi hắn Bitcoin hỏa kế có thể cầm được ở, vậy cũng có thể kiếm một món tiền.

Có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy tại Bitcoin cái này trong chợ, động một tí mấy ngàn đô-la Mỹ trong mâm trướng điệt bức, không có mấy người có thể kiên trì được.

Mà chân chính có thể ở cái này trong chợ chịu đựng từ đầu cầm tới đuôi, chắc hẳn loại người này làm cái khác ngành nghề cũng giống vậy có thể thành công.

Đoạn thời gian gần nhất, Tào Thư Kiệt liên tục giảm nắm, trong tay góp nhặt đại bút tiền mặt, nhưng là số tiền này cũng không có vùi đầu vào phòng thí nghiệm dự định.

Những tiền này ngoại trừ muốn xuất ra 5 ức nguyên nhân dân tệ chuyển cho Lôi Quân, còn lại Tào Thư Kiệt đều chuẩn bị tồn tại chính mình trong thẻ, hoặc là dùng cho cải thiện sinh hoạt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt phát hiện một cái rất đau xót chuyện.

Tại Tào gia trang, hắn hoàn toàn không cần bỏ ra tiền mua sắm phòng ở, đến mức lột hiện tại 2 tầng lầu nhỏ một lần nữa xây nhà, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong thời gian ngắn cũng không có cái nhu cầu này.

Hơn nữa hắn hiện tại bộ phòng này hết thảy mới thời gian sáu năm, giản lược bên trong mang theo điền viên phong cách trang trí cũng bất quá lúc, thực sự không cần thiết chơi đùa lung tung.

Muốn nói tại phương diện ăn uống tiến hành cải thiện, Tào Thư Kiệt nhà bọn hắn ăn cơ bản đều là chính mình loại, chính mình nuôi, trên thị trường rất khó nói có thể lại tìm tới càng sạch sẽ đồ vật a.

“Số tiền này làm sao tiêu?” Tào Thư Kiệt có chút rầu rỉ.

Không đợi muốn đi ra, Tào Thư Kiệt trước cho hắn lão bà chuyển qua 1000 vạn đi.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn có phải hay không nổi điên, kết quả Tào Thư Kiệt nói trong khoảng thời gian này tiền kiếm được quá nhiều, muốn cho nàng điểm tiêu vặt.

“Ngươi liền thối khoe khoang a.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt cũng cho cha mẹ hắn chuyển một khoản tiền, lão lưỡng khẩu thu được chuyển khoản tin nhắn thông tri, nhìn thấy chuyển khoản hạn mức còn giật mình kêu lên, may mắn bọn hắn biết nhi tử chuyển khoản số đuôi, cũng biết những người khác choáng váng cũng sẽ không cho bọn hắn lão lưỡng khẩu chuyển nhiều tiền như vậy, trước tiên nhi tử hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nghe được nhi tử nói lại kiếm một khoản tiền, chuyển những số tiền kia để bọn hắn cầm hoa, tại chỗ bị Vương Nguyệt Lan cho quất một cái tát.

“Thư Kiệt, ngươi nếu là đầu óc không thanh tỉnh, ngươi đem tiền đều cho ta, ta cho ngươi tồn lấy, mới kiếm chút tiền lại nhẹ nhàng đúng không.” Vương Nguyệt Lan mắng nàng nhi tử.

Tào Thư Kiệt bị đánh cũng không hoàn thủ, một mực cười hắc hắc.

Nhưng là chuyện này không có cách nào cùng cha mẹ của hắn giải thích. Hơn nữa số tiền kia cùng từ công ty chậm rãi kinh doanh kiếm được tiền còn không giống, đây chính là cầm bao tải nhặt tiền, tới rất dễ dàng.

Cũng chính là hắn, biến thành người khác khả năng thật phiêu tìm không thấy nam bắc.

Đem Manh Manh đưa đến trường học, nhìn xem nàng chạy vào trong sân trường, Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn khuê nữ chân thụ thương đoạn thời gian kia, trong nhà nhiều văn tĩnh.

Hắn thậm chí không ác ý muốn Manh Manh nếu là chân còn thụ thương, hắn mang tai cũng có thể thanh tĩnh một chút.

Bất quá Manh Manh uy lấy chân cũng không ảnh hưởng nàng đánh đệ đệ, Tào Thư Kiệt cũng là chịu phục.

Đi vào trong công ty, Tào Thư Kiệt nhớ tới Tào Chấn nói với hắn chuyện.

Mấy ngày nay thời gian một điểm động tĩnh đều không có, muội muội của hắn cũng không có hướng trong nhà gọi qua điện thoại.

Lão bà hắn bên kia cũng không biết hỏi không có hỏi chuyện này, ngược lại đến bây giờ không có đoạn dưới.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác lúc, Tào Thư Kiệt tạm thời đem chuyện này để ở một bên, cùng Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong hai người bắt đầu trò chuyện lên chuyện công việc.

Không bao lâu, mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cũng đến đây.

Nhìn thấy Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong tại cho lão bản báo cáo công tác, hắn cũng không sốt ruột, trước tiên ở bên cạnh ngồi xuống kiên nhẫn chờ lấy.

“Hạng giám đốc, ngươi có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hạng Chính Ngạn đem một phần làm tốt báo cáo đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt, cho hắn nói đây là công ty năm tiếp theo độ mua sắm kế hoạch tập hợp báo cáo. Những này là thường dùng thành phẩm mua sắm kế hoạch, ngoài ra còn có vô cùng vật dụng cùng khẩn cấp mua sắm vật dụng.

Bọn hắn đều muốn sớm làm quy hoạch, lại thêm hiện tại đã là tháng 12, những vật này đều muốn từ Tào Thư Kiệt tự mình xem qua.

Vật này một lát nhưng nhìn không hết, hơn nữa cũng cần Hạng Chính Ngạn tự mình cho Tào Thư Kiệt giải thích một phen.

Tào Thư Kiệt cũng không vội vã nhìn, hắn cho Hạng Chính Ngạn nói: “Ta trước cùng Thạch giám đốc Vương giám đốc bọn hắn nói xong chuyện công tác, đợi lát nữa ta mới hảo hảo nhìn một lần, xem hết ta điện thoại cho ngươi.”

Hạng Chính Ngạn gật đầu, tiếp lấy lại đi ra ngoài.

Như thế lớn một nhà công ty, nhiều người như vậy viên phân phối, tùy tiện mua sắm một vật, lượng tiêu hao đều là kinh người, mua sắm mức cũng rất lớn, trên một điểm này, Tào Thư Kiệt xưa nay không dám qua loa chủ quan.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt hồi báo công tác cũng là cùng năm sau sinh sản kế hoạch cùng nhân sự kế hoạch có quan hệ.

Tới gần cuối năm, những chuyện này đều mang lên mặt bàn.

Thạch Cảnh Tú cho Tào Thư Kiệt nói, hi vọng sang năm có thể tăng lớn sản lượng, lấy thích ứng thị trường tiến một bước khuếch trương, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy sang năm vẫn là bảo thủ làm chủ.

Thạch Cảnh Tú bọn hắn không biết rõ sang năm thị trường đến tột cùng có nhiều khó, nhưng là Tào Thư Kiệt biết, theo lão đặc biệt tại trên thị trường khuấy gió nổi mưa, xuất nhập cảng mậu dịch càng ngày càng khó, bọn hắn hải ngoại đơn đặt hàng đến lúc đó thế tất cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lại thêm trong nước dân chúng thu nhập không ổn định, thật còn có nhiều người như vậy tiêu phí những này sản phẩm sao?

Cái này cũng phải cần cân nhắc vấn đề.

Bớt ăn cũng không phải nói đùa, Tào Thư Kiệt trong ấn tượng, có bao nhiêu cùng ăn ở tương quan cửa hàng đều nằm nhà.

Thị trường quá thảm đạm, rất nhiều xí nghiệp càng về sau đều chỉ cân nhắc sống sót bằng cách nào, mà không phải thế nào kiếm tiền!

Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp nói thẳng năm kinh tế hoàn cảnh thế nào, mà là hỏi thăm hai người một cái vấn đề khác: “Thạch giám đốc, Vương giám đốc, các ngươi cảm thấy nếu như sang năm kinh tế hoàn cảnh lớn không được, chúng ta sản phẩm hẳn là làm sao làm?”

“Kinh tế hoàn cảnh lớn không được?” Thạch Cảnh Tú theo bản năng lặp lại một câu.

Nàng gần nhất cũng đang nhìn tin tức, các phương diện tin tức đều có.

Nàng cũng biết đại phương diện thị trường xác thực không tốt lắm, nhưng là cũng không đến nỗi giống lão bản nói kém như vậy a?

Vương Chí Phong con mắt một mực tại chuyển động, giống như đang tự hỏi vấn đề.

Đối với lão bản nói tới chuyện, Vương Chí Phong mơ hồ có chút ấn tượng.

Ngược lại hắn biết thị trường chứng khoán hiện tại không tốt lắm, hơn nữa không có người đối sang năm thị trường chứng khoán xem trọng.

Vương Chí Phong cũng đang lo lắng muốn hay không hiện tại liền kịp thời dừng tổn hại, dứt khoát sớm rời khỏi cái này thị trường được.

Tránh khỏi vẫn luôn đem chính mình cũng không nỡ tiêu tiền vung tay quá trán ném cho những cái kia sài lang.

Một phương diện khác, Vương Chí Phong lại cảm thấy phía sau tùy thời có thể trướng đi lên, đến lúc đó hắn liền hiểu chụp vào……

“Hẳn là có thể chứ?” Vương Chí Phong không cam tâm, có thể trong lòng của hắn một chút đáy đều không có.

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra lúc, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người còn đang suy nghĩ lấy Tào Thư Kiệt vừa rồi đối sang năm lớn kinh tế hoàn cảnh dự đoán, Bằng Quản lão bản nói đến cùng đúng hay không, bọn hắn đều hiểu nhất định phải làm tốt dự án.

Vốn còn muốn sang năm quyết đoán tiếp tục tăng gia sản xuất, giờ này phút này, Thạch Cảnh Tú liền không có lạc quan như vậy.

Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong hai người sau khi đi, hắn một mực tại nhìn Hạng Chính Ngạn lưu lại hàng năm mua sắm kế hoạch.

Từ trang thứ 1 bắt đầu chăm chú đọc qua, khi hắn nhìn thấy có chút chỗ không rõ, liền sẽ dùng tranh đi ra, chờ lấy nhường Hạng Chính Ngạn tới giải thích cho hắn.

Một thẳng tới giữa trưa thời gian ăn cơm, Tào Thư Kiệt mới tính xem hết phần báo cáo này.

Vương Dược Cường đều đã đem Manh Manh cho nhận lấy.

Tào Thư Kiệt tại trong nhà ăn nhìn thấy hắn khuê nữ lúc, hắn khuê nữ còn quệt mồm có chút không cao hứng, cảm thấy ba ba lại đem nàng đem quên đi.

“Manh Manh, ta vừa rồi vội vàng đâu, ngươi muốn muốn cái gì, chờ ta rảnh rỗi mua tới cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có thể Manh Manh không tin nha: “Ba ba ngươi nhiều lần đều nói không giữ lời.”

Hai cha con từ phòng ăn cơm nước xong xuôi trở về, Manh Manh tự giác nằm ngủ trên ghế sa lon.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trạng thái ngủ Manh Manh, trong lòng suy nghĩ nàng nếu là một mực an tĩnh như vậy, thật là tốt biết bao.

Có thể trưởng thành theo tuổi tác, Manh Manh hiện tại càng ngày càng da, gần nhất còn có chút phản nghịch.

Buổi chiều chờ Manh Manh tỉnh ngủ sau, Tào Thư Kiệt tự mình lái xe đưa nàng đi trường học, tránh khỏi Manh Manh lại líu ríu thảo phạt hắn.

Bất quá buổi chiều vừa trở lại công ty không bao lâu, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị cho Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại nhường hắn tới một chuyến, lại không nghĩ rằng Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người trước tới cho hắn báo cáo công tác.

Tào Thư Kiệt tạm thời buông xuống nhường Hạng Chính Ngạn tới sự tình, hắn nhìn về phía Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người.

Bọn họ chạy tới sau nói lên dịch dinh dưỡng sản xuất hàng loạt sự tình.

Nhưng Tào Thư Kiệt này sẽ tâm tư cũng không tại dịch dinh dưỡng bên trên, mà là thỉnh thoảng nhìn một chút Đông Gia Nghĩa, trong lòng đang suy tư hắn cùng muội muội mình đàm luận tới trình độ nào?

Vẫn rất bảo trì bình thản!

Cũng không biết bọn hắn nói chuyện bao lâu thời gian, một điểm động tĩnh chưa nói qua.

Hoàn toàn đem chính mình cái này đại cữu ca làm như không thấy, Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ: “Ta thật muốn đào hố đem ngươi chôn.”

Cũng may Tào Thư Kiệt đầy đủ lý trí, chờ lấy hai người hồi báo xong công tác, chuẩn bị ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt nói một câu: “Lão Phó, ngươi về trước đi vội vàng, ta cùng Đông Gia Nghĩa có chút việc đàm luận.”

Phó Hướng Huy yên lặng quay đầu nhìn thoáng qua bạn nối khố Đông Gia Nghĩa, cho hắn một cái tự cầu phúc ánh mắt..