Chương 1197: Người ngốc nhiều tiền?

Chương 1197: Người ngốc nhiều tiền?

Phó Hướng Huy sau khi rời khỏi đây, trong văn phòng chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt cùng Đông Gia Nghĩa.

Tại Phó Hướng Huy đem Tào Thư Kiệt cửa phòng làm việc đóng lại một phút này, bên trong căn phòng bầu không khí lập tức biến đặc biệt kiềm chế.

Đông Gia Nghĩa cảm giác được thân thể của mình có chút không bị khống chế run run.

Hắn rất khẩn trương, cảm giác Tào Thư Kiệt chính là nhắm người mà phệ lão hổ, hơi không chú ý, hắn liền thành một bữa cơm.

Lúc này Đông Gia Nghĩa cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng là hắn lại minh bạch Tào Thư Kiệt vì cái gì giữ hắn lại.

Trong văn phòng trầm mặc có hai ba phút, nhưng tại Đông Gia Nghĩa xem ra cái này hai ba phút lại rất dài, đến mức nhường hắn rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

Ngay tại hắn do dự làm như thế nào mở miệng đánh vỡ loại này cục diện bế tắc lúc, lại nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến: “Đông Gia Nghĩa, biết ta tìm ngươi làm gì sao?”

Tào Thư Kiệt đi lên liền nói thẳng, trực tiếp đem vấn đề vứt cho Đông Gia Nghĩa.

Đông Gia Nghĩa trong lòng tự nhủ: “Ta đương nhiên biết.”

Nhưng là hắn cũng không có nói thẳng, trong lòng còn tại tổ chức ngôn ngữ, nghĩ đến làm như thế nào trần thuật chuyện này.

Một lát sau, Đông Gia Nghĩa vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, hắn bản năng cảm thấy chuyện này nếu như từ Tào Thư Kiệt nói ra, mà hắn bị động thừa nhận lời nói, có đôi chút dám làm không dám chịu ý tứ.

Đây không phải tính tình của hắn.

“Lão bản, ta có chuyện muốn cho ngươi thẳng thắn.” Đông Gia Nghĩa chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không nói lời nào, chờ lấy hắn nói tiếp.

Sau đó liền nghe tới Đông Gia Nghĩa nói: “Lão bản, ta đang cùng Phương Phương tìm người yêu……”

Hắn đem chính mình đối Tào Tuệ Phương hảo cảm nói ra.

Chờ hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Hai người các ngươi là khi nào thì bắt đầu?”

“Lần trước lão bản gọi điện thoại để cho ta cùng Lão Phó phối hợp các nàng thu video, tháng trước ta về Nghi Lăng thị bên trong nghỉ ngơi, ở trong thành phố vừa vặn cùng các nàng hai đụng phải.”

Dựa theo Đông Gia Nghĩa lời giải thích, một lần kia đụng phải hai người sau, hắn mời Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San ăn một bữa cơm, cũng là từ khi đó bắt đầu, hắn cùng Tào Tuệ Phương đối lẫn nhau đều có một chút hảo cảm.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cảm thấy rất phiền muộn, hợp lấy hay là hắn đem muội muội đẩy ra đi.

Nghĩ tới đây, hắn hỏi: “Ngươi định làm như thế nào?”

Hỏi lời này quá đột ngột, Đông Gia Nghĩa đều có chút choáng váng, hắn hiểu được lão bản nói cái gì ý tứ.

Nhưng là Đông Gia Nghĩa cũng không có vội vã cho ra đáp án, hắn suy nghĩ trong chốc lát, mới lên tiếng: “Lão bản, chúng ta là chăm chú.”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói rằng: “Ngươi nếu là vui đùa chơi, tin hay không ngươi hôm nay đều đi không ra cái cửa này.”

“Ta coi như tại chỗ đem ngươi cho chôn sống, đảm bảo không có người truy vấn chuyện này.”

Đông Gia Nghĩa: “……”

Giờ này phút này, Đông Gia Nghĩa có thể nói cái gì, cái này cùng hắn nghĩ hình tượng quả thực giống nhau như đúc.

Hắn trong lòng suy nghĩ Tào Tuệ Phương còn nói ca ca của nàng người rất tốt, tốt cái rắm a!

Động một chút lại uy hiếp hắn, liền phải chôn hắn, đây chính là được không?

“Đi, cái khác ta cũng không hỏi ngươi, hai người các ngươi thương lượng một chút, ngày nào có rảnh tới nhà ăn bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn đi theo đến, thân thể chuyển hướng một bên: “Đông Gia Nghĩa, ta chỉ như vậy một cái muội muội, các ngươi nếu quả như thật đàm luận, ta đối với ngươi không có chất liệu gì bên trên yêu cầu, chỉ cần ngươi đối nàng tốt là được.”

“Nhưng nếu là đối nàng không tốt, đừng tưởng rằng có thể giấu diếm được ta, cũng đừng trong lòng còn có may mắn.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Có thể Đông Gia Nghĩa nhìn thấy Tào Thư Kiệt nụ cười, trong lòng thật run lên.

Luôn cảm thấy giờ phút này quá nguy hiểm.

……

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, Đông Gia Nghĩa nghĩ đến vừa rồi tại Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc một màn, rõ ràng là tháng 12, nhiệt độ rất thấp, có thể hắn phía sau lưng lại ra một tầng mồ hôi.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt cuối cùng đối lời hắn nói, Đông Gia Nghĩa tâm tình rất phức tạp.

Tào Thư Kiệt nói rất thản nhiên, đồng ý bọn hắn đàm luận, nhưng là đừng làm cái gì bàng môn tà đạo.

Hơn nữa hôm nay cũng là hắn lần đầu chân chính kiến thức đến Tào Thư Kiệt ‘hung ác’ một mặt.

Đó là thật hung ác!

Cho Đông Gia Nghĩa một loại cảm giác, nếu có ai chọc tới người nhà của hắn, Tào Thư Kiệt khả năng thật sẽ ‘mua hung trả thù’.

Suy tư liên tục, Đông Gia Nghĩa đem hắn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt sự tình giấu ở trong lòng, không có ý định nói cho những người khác.

Dù sao hắn đối Tào Thư Kiệt ý nghĩ cùng một ít cách làm có thể lý giải.

Trở lại hai nhà máy thí nghiệm lâu bên này, Đông Gia Nghĩa vừa nghĩ tới đi lên, sau lưng liền có người gọi hắn.

“Đông huynh đệ, Đông huynh đệ.”

Đông Gia Nghĩa xoay người lại, nhìn xem phía sau Phó Hướng Huy, hắn cũng không kinh ngạc: “Phó ca, ngươi còn chờ ta à.”

“Ừm, thế nào? Lão bản có phải hay không lưu lại ngươi hỏi cùng muội muội của hắn nói yêu thương sự tình?” Phó Hướng Huy lập tức liền đoán chuẩn.

Đông Gia Nghĩa cũng không gạt lấy hắn, gật gật đầu: “Nói đúng là chuyện này.”

“Thế nào? Ta cảm thấy lão bản không giống như là bổng đánh uyên ương người.” Phó Hướng Huy giống như đối Tào Thư Kiệt làm người hiểu rất rõ như thế, hắn nói rất khẳng định.

Đông Gia Nghĩa thầm than, có một số việc hắn không có thấy rõ.

“Phó ca, ngươi nói đúng, lão bản để cho ta có rảnh đi trong nhà hắn ăn cơm.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Phó Hướng Huy nghe xong liền thở dài một hơi, hắn đi tới một bàn tay đập vào Đông Gia Nghĩa trên bờ vai, cười lớn nói: “Đông huynh đệ, đây là chuyện tốt a, ít nhất nói rõ lão bản không phản đối, ngươi cũng sẽ không cần lại lo lắng cái khác, suy nghĩ thật kỹ kế tiếp nên làm cái gì?”

“Phó ca, ban đêm có rảnh không, một khối uống chút?” Đông Gia Nghĩa hỏi hắn.

Đông Gia Nghĩa trong lòng hiện tại rất loạn, hắn lần đầu đụng tới loại này ‘chuyện’ nhất là vừa nghĩ tới lập tức liền muốn đi thấy ‘gia trưởng’ Đông Gia Nghĩa càng là mờ mịt vô phương ứng đối, hắn nghĩ đến hỏi Phó Hướng Huy lấy thỉnh kinh, tìm hiểu một chút Phó Hướng Huy ban đầu là làm sao làm.

“Được a, ta có nhiều thời gian, ban đêm đi chỗ nào? Phúc Hưng khách sạn? Vẫn là ăn chút khác?” Phó Hướng Huy hỏi hắn.

Hai người bọn họ thu nhập cũng rất cao, Đông Gia Nghĩa lương một năm trăm vạn, Phó Hướng Huy càng trâu, là hắn gấp đôi.

Dưới tình huống bình thường, hai người bọn hắn người đều thuộc về bất luận làm gì đều không cần cân nhắc giá cả cái chủng loại kia người.

Đông Gia Nghĩa nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ta nghe nói trên trấn mở một nhà nồi sắt hầm, làm hương vị cũng không tệ lắm, chúng ta đi nếm thử.”

“Vậy được, ban đêm thấy.” Phó Hướng Huy đi.

Hắn lúc gần đi, còn cho Đông Gia Nghĩa nói loại chuyện này nhất định phải cùng hắn đối tượng nói rõ ràng một tiếng.

Đến mức Đông Gia Nghĩa thế nào cho Tào Tuệ Phương đi nói, Phó Hướng Huy không có hứng thú đi tìm hiểu.

……

Tào Thư Kiệt chờ lấy Đông Gia Nghĩa từ hắn trong văn phòng sau khi đi, đối với sự tình vừa rồi cũng không có để ở trong lòng. Nhưng là hắn có một chút không có nói sai, hắn liền một người muội muội, đời này có năng lực dưới tình huống, hắn khẳng định không có khả năng lại để cho muội muội của hắn gặp không phải người.

Hơn nữa nếu quả như thật gặp phải loại kia cặn bã, Tào Thư Kiệt không ngại tiêu ít tiền mua được một lượng tra thổ xa, ai có thể biết đâu!

Hắn xưa nay đều không cho là mình là người tốt, bằng không hắn cũng sẽ không có cái ‘cẩu gia’ xưng hào.

Thật gặp gỡ sự tình, Tào Thư Kiệt so người khác ác hơn.

Nghĩ xong, Tào Thư Kiệt cho Hạng Chính Ngạn gọi điện thoại, nhường hắn đến phòng làm việc của mình một chuyến. Chờ Hạng Chính Ngạn tới sau, Tào Thư Kiệt đem hắn buổi sáng đưa tới kia một phần sang năm mua sắm kế hoạch lật ra, chỉ vào trong đó dùng nét bút đi ra địa phương, nhường Hạng Chính Ngạn từng cái giải thích cho hắn tinh tường.

Hạng Chính Ngạn xem xét, không dám thất lễ, hắn từ cái thứ nhất phác họa địa phương bắt đầu, từng cái từng cái đem tất cả nghi ngờ điểm đều cho nói một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn: “Hạng giám đốc, những này mua sắm kế hoạch kim ngạch còn có thể giảm bớt nhiều ít?”

Hạng Chính Ngạn sau khi nghe được sửng sốt một chút, đây là Tào Thư Kiệt tại mua sắm kế hoạch bên trên lần thứ nhất ‘thẻ tài chính’.

Cái này khiến Hạng Chính Ngạn trong lòng có chút hoảng, không biết rõ lão bản hôm nay vì sao lại nâng lên chuyện này.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nhiều so giá, nhiều tương đối chất lượng, ta cần chất lượng tốt, giá cả thích hợp sản phẩm, ta cũng biết tốt sản phẩm giá cả khẳng định không rẻ, nhưng là ta cảm thấy hiện tại mua sắm giá cả còn có thể đè thêm co rúm người lại, Hạng giám đốc, ngươi cứ nói đi?” Hạng Chính Ngạn tay không tự chủ run một cái, nhưng hắn vẫn là gật đầu, nhẹ nói: “Lão bản, ta lại đi an bài một lần nữa so giá.”

“Tốt, đi thôi!” Tào Thư Kiệt gật gật đầu. Nhìn xem Hạng Chính Ngạn từ hắn trong văn phòng sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt sờ qua điện thoại đến, mở ra trình duyệt điện thoại, tại lục soát khung bên trong thâu nhập một cái tên, sau đó đi ra liên quan tới món hàng này báo giá 27 khối tiền.

Vật này cũng chính là vừa rồi kia phần hàng năm mua sắm kế hoạch bên trên một loại trong đó thường dùng tiêu hao thành phẩm, nhưng là hàng năm mua sắm trong kế hoạch giá tiền là 43 khối tiền.

Tào Thư Kiệt cố ý so sánh qua, còn cùng hắn tùy tiện tìm cái này một nhà thông qua điện thoại, cẩn thận hỏi thăm cái này tiêu hao thành phẩm dựa theo Hạng Chính Ngạn cho ‘loại hình’ cùng hàng năm mua sắm lượng báo giá, giá cả so trên mạng còn thấp hơn.

Đây là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới một sự kiện.

Hắn đang suy nghĩ chẳng lẽ hắn bình thường biểu hiện như vậy hiền lành, thật sự có người cảm thấy hắn ‘người ngốc nhiều tiền’?

Hay là hắn liền dễ lừa gạt như vậy?

“Xem ra quang kiểm tra sinh sản các phân đoạn quá trình còn không được, công ty cái khác khâu cũng muốn đều kiểm tra một lần a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy năm này một mực duy trì cao tốc tăng trưởng trạng thái, cũng vừa vặn là loại này nhanh chóng phát triển quá trình bên trong, rất dễ dàng che giấu rơi một vài vấn đề.

Nhưng khi công ty phát triển tới tầng thứ nhất định, rất khó lại giống như kiểu trước đây thực hiện lớn khoảng cách lúc, rất nhiều chuyện liền không che giấu được.

Hô

Tào Thư Kiệt thở ra một hơi, trên mặt hắn biểu lộ không có biến hóa rất lớn, để cho người ta nhìn không thấu.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bận rộn.

Tào Thư Kiệt vẫn bận tới Manh Manh tan học thời gian, lúc này mới buông xuống trong tay công tác, nhường Vương Dược Cường lái xe, dẫn hắn đi trường học nối liền Manh Manh sau, một khối hướng Tào gia trang chạy tới.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cũng không có cho hắn lão bà nói trong công ty chuyện. Nhưng là cho hắn lão bà nói hôm nay cùng Đông Gia Nghĩa ‘gặp mặt nói chuyện’ chuyện.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, trực tiếp hỏi hắn kết quả gì.

“Hai người bọn hắn xác thực nói.” Tào Thư Kiệt hời hợt nói.

Trình Hiểu Lâm ‘a’ một tiếng, sau đó hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi không có hù dọa hắn a?”

Tào Thư Kiệt giả bộ làm điềm nhiên như không có việc gì nói: “Không có a, ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?”

“Thật không có?” Trình Hiểu Lâm có chút không tin, nàng luôn cảm thấy chồng nàng không nói lời nói thật.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Đương nhiên không có hù dọa hắn, ta hù dọa hắn làm gì.”

Hắn còn cường điệu: “Nếu là hắn cùng Phương Phương thành, vậy hắn chính là ta muội phu, tương lai đều là người một nhà, ta nếu là hù dọa hắn, về sau còn thế nào chỗ, ngươi nói đúng hay không?”

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, cảm thấy chồng nàng nói có đạo lý.

“Tùy ngươi a, ngược lại ngươi liền xem như hù dọa cũng không biện pháp, đúng rồi, ta cũng hỏi Phương Phương, nàng cũng là nói như vậy.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt thật ngoài ý liệu, hắn hỏi: “Phương Phương thống khoái như vậy liền nói cho ngươi biết?”

“Bằng không đâu, ngươi cảm thấy nàng sẽ che lấp sao? Phương Phương không phải loại kia tính cách a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng cùng Tiểu Cô Tử một mực chơi không sai, cũng biết nàng Tiểu Cô Tử tính cách.

Dùng một câu nói, dám yêu dám hận, dám làm dám chịu!

“Ta nói cho hắn, để bọn hắn có thời gian tới nhà ăn bữa cơm, đến mức về sau thế nào, xem chính bọn hắn, ta cũng không quản được.” Tào Thư Kiệt là như thế này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, trả cho hắn nói thứ tình cảm này chuyện, nhường hắn thiếu nhúng tay vi diệu.

“Ta biết, ta chính là qua xem qua, khác ta cũng không yêu cầu gì, chỉ cần Phương Phương tìm không phải cái cặn bã là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Liên tục hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều đi công ty bên kia.

Tới gần cuối năm, công tác càng ngày càng nhiều, các loại hội nghị cũng bắt đầu nhiều.

Nhưng là Hạng Chính Ngạn một mực không có lại cho Tào Thư Kiệt đưa sang năm hàng năm mua sắm kế hoạch.

Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy thúc hắn, nhường hắn chậm rãi làm là được.

Ngày này, lại đến thời gian họp.

Hà Thụy Giai tới gọi hắn một tiếng, Tào Thư Kiệt cầm chính mình cuốn sổ đi phòng họp.

Hắn khi đi tới, các quản lí chi nhánh đều đã đến đông đủ.

Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, hội nghị cũng lại bắt đầu.

Bất quá tại chính thức họp trước đó, Tào Thư Kiệt cho mọi người đang ngồi người nói mấy điểm yêu cầu: “Các vị, đang họp trước đó, ta lại cho đại gia cường điệu một chút.”

Trong phòng họp tất cả mọi người hướng hắn nhìn qua.

Tào Thư Kiệt đón ánh mắt của mọi người, tiếp tục nói: “Đợi lát nữa chúng ta lúc họp, các ngươi có vấn đề gì trực tiếp tại trong hội nghị nói ra, chúng ta nhìn xem giải quyết như thế nào, tuyệt đối không nên thật không tiện, cảm thấy vấn đề xách nhiều lắm, ta liền sẽ đối ngươi có ý kiến?”

“Nếu như các ngươi tại trong hội nghị không đề cập tới lời nói, trong âm thầm cũng không cần cho ta nói riêng.”

“Chúng ta họp mục đích là vì càng nhanh càng hiệu suất cao hơn giải quyết vấn đề, về sau lại mở sẽ ai cũng không được từ chối cãi cọ, ai có loại hành vi này, đừng trách ta trở mặt tại chỗ.”

“Còn có một điểm cuối cùng, nếu như ta không ở công ty lời nói, tận lực cũng đừng tìm ta, chúng ta mọi chuyện cần thiết nên trong công ty giải quyết hết, hiểu chưa?”

Tất cả mọi người nghe rõ, nguyên một đám nhao nhao gật đầu.

Có Tào Thư Kiệt lời nói này, lại một lần nữa họp lúc, đám người tính tích cực lập tức bị điều động.

Tào Thư Kiệt mới vừa nói rất rõ ràng, bọn hắn đều hiểu Tào Thư Kiệt sẽ không đối với việc này nói đùa, đương nhiên sẽ không vào lúc này đi dò xét Tào Thư Kiệt ranh giới cuối cùng.

Lần này họp, chỉnh thể hiệu suất đặc biệt cao, cũng không tiếp tục giống như kiểu trước đây, cả tràng hội nghị lộ ra rất nặng nề ngột ngạt.

Thường thường nói xong lời cuối cùng, chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt tự mình một người tại tuyên bố nhiệm vụ, những người khác chỉ là bị động tham dự giải quyết vấn đề.

Lần này vừa vặn tương phản, Tào Thư Kiệt cơ bản không nói chuyện, nhưng là các bộ môn người phụ trách đều đem riêng phần mình bộ môn vấn đề xách ra, có chút vấn đề tại trong hội nghị lúc ấy tìm ra biện pháp giải quyết.

Mặt khác một chút tạm thời không giải quyết được vấn đề, cũng từ Hà Thụy Giai ghi chép lại, chuẩn bị đợi lát nữa sau đang tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Thường ngày cần 2 giờ tả hữu hội nghị, hôm nay không đến 1 giờ liền xong việc.

“Tan họp!” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, dẫn đầu đi ra ngoài..