Chương 1198: Bán đi 8400 mai, tiền tới tay

Chương 1198: Bán đi 8400 mai, tiền tới tay

Phía sau tại người trong phòng họp, nhìn thấy lão bản đi ra ngoài, bọn hắn nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy lão bản có chút không giống.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống, lại không nói ra được.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đối mặt Tào Thư Kiệt có chút sợ hãi.

Thạch Cảnh Tú, Hạng Chính Ngạn, Vương Chí Phong, La Trường Kim, Quan Bá Dũng, Hồ Hữu Tài bọn hắn tại phía sau, cũng không có đi vội vã.

Nhìn xem lão bản bóng lưng, La Trường Kim còn nghi ngờ hỏi: “Lão bản đây là thế nào? Lại xảy ra vấn đề gì?”

Bộ sản xuất cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú lắc đầu, nàng cũng không biết.

Nàng tiếp lấy quay đầu hỏi Vương Chí Phong: “Vương giám đốc ngươi biết không?”

Vương Chí Phong cũng đi theo lắc đầu, trong khoảng thời gian này cũng không chuyện gì phát sinh, hắn cũng không tinh tường lão bản thế nào vô duyên vô cớ biến thành như vậy.

“Chẳng lẽ là lão bản trước mấy ngày nói năm sau kinh tế tình thế không tốt, bởi vì sự kiện kia?” Vương Chí Phong trong lòng suy nghĩ.

Thạch Cảnh Tú cũng nghĩ đến điểm này, nàng nhìn về phía Vương Chí Phong, hai người ánh mắt giao lưu, giống như tại nghiên cứu thảo luận có phải hay không bởi vì việc này, nhưng là hai người bọn họ cũng không thể xác nhận.

Mấy người bên trong, Hạng Chính Ngạn nhớ tới hai ngày trước tìm lão bản phê duyệt năm 2018 độ phòng vật dụng mua sắm kế hoạch, lúc ấy lão bản nâng lên đối mua sắm giá cả có dị nghị sự tình, còn cố ý vạch mua sắm giá cả có thể hay không xuống chút nữa hàng vừa giảm.

“Chẳng lẽ là bởi vì việc này, lão bản tức giận?” Hạng Chính Ngạn trong lòng suy nghĩ, có thể hắn cũng không nắm chắc được.

Nhưng là lúc này Hạng Chính Ngạn trong lòng không chắc.

Thiết bị công trình bộ quản lý Thân Dũng Quân bỗng nhiên gọi hắn: “Hạng giám đốc, chúng ta bộ môn sang năm hao tổn kiện mua sắm kế hoạch đưa ra sao?”

Thân Dũng Quân nói chuyện, an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông cũng đi theo hỏi: “Hạng giám đốc, còn có chúng ta bộ môn hao tài đưa ra sao?”

Không nhưng hai bọn họ, cái khác mấy cái quản lí chi nhánh cũng đều nhao nhao đi theo hỏi thăm.

Đây là dính đến các bộ môn sang năm hao tài nhu cầu, loại này phòng dùng hao tài là phân đến mỗi tháng mua sắm, bình thường không còn đơn độc xách báo kế hoạch, nếu như không thể kịp thời đưa ra, sang năm không có vật hữu dụng, đến lúc đó hiện mua sắm còn muốn hướng lão bản giải thích rõ ràng nguyên nhân trong đó, đặc biệt phiền phức.

Hạng Chính Ngạn nghe bọn hắn hỏi thăm, có chút nhức đầu, ngữ khí không khỏi có chút oán khí: “Còn không có đâu, ta đem báo cáo đưa ra cho lão bản, bất quá lão bản sau khi xem xong không có phê, để chúng ta một lần nữa ba nhà so giá.”

“A, không phải một mực dùng thật tốt sao, vì cái gì lại lần nữa so giá?” Thân Dũng Quân làm không rõ ràng.

Hắn nói: “Chúng ta bộ môn những cái kia hao tài đều như thế dùng mấy năm, cũng không đi ra vấn đề, một lần nữa so giá là một lần nữa tìm kiếm mới thương nghiệp cung ứng? Kia đến tới khi nào khả năng cầm tới hao tài?”

“Ta đây nào biết được, chúng ta đang toàn lực đốc làm chuyện này, các ngươi có bản lĩnh tìm lão bản đi nói.” Hạng Chính Ngạn sau khi nói xong, cất bước đứng dậy rời đi phòng họp.

Còn lại mấy cái quản lí chi nhánh nhìn xem Hạng Chính Ngạn đi ra bóng lưng, nguyên một đám ở trong lòng suy tư, cái này có chút không bình thường nha.

Bọn hắn cũng không nói gì quá nặng lời nói, Hạng giám đốc thế nào dạng này?

Vương Chí Phong là Bộ HR cao cấp quản lý, nội dung công việc chính là người nghiên cứu, hắn nhìn xem Hạng Chính Ngạn bóng lưng, suy tư Hạng Chính Ngạn lời mới vừa nói, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhưng là tin tức của hắn quá ít, thực sự cân nhắc không ra đến đáy có xảy ra vấn đề ở đâu.

Trong phòng họp một nhóm người riêng phần mình tản ra, đại gia trước bận bịu chính mình sự tình đi, đến mức mua sắm kế hoạch sự tình, bọn hắn nghĩ đến đơn độc tìm lão bản nói một tiếng, nhìn xem giải quyết như thế nào.

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú cùng một chỗ từ trong phòng họp đi ra, Thạch Cảnh Tú còn nói: “Vương giám đốc, đi phòng làm việc của ta một chuyến?”

“Đi.” Vương Chí Phong vừa vặn hơi nghi hoặc một chút, cũng muốn cùng Thạch Cảnh Tú nghiên cứu thảo luận một chút.

Qua trên đường tới, bọn hắn cũng không có nhiều lời, chờ tiến vào Thạch Cảnh Tú văn phòng, Vương Chí Phong nói thẳng: “Thạch giám đốc, ngươi phát hiện không có, Hạng giám đốc vừa rồi cảm xúc có chút không đúng lắm.”

Thạch Cảnh Tú là nữ nhân, tại một số phương diện tâm tư tương đối tinh tế tỉ mỉ, quan sát cũng tương đối cẩn thận.

Nàng gật gật đầu, cho Vương Chí Phong nói: “Ta cũng cảm thấy, nhưng là ta không muốn minh bạch Hạng giám đốc vì sao lại dạng này?”

Vương Chí Phong trong lòng mơ hồ có cái suy đoán, nhưng không có chứng cứ, hắn cũng không nói lung tung.

Hơn nữa làm theo lời đồn sự tình, sau đó thường thường dễ dàng nhất đả thương người.

Hai người cũng không có xâm nhập đi trò chuyện Hạng Chính Ngạn chuyện, mà là liền vừa rồi họp lúc, Tào Thư Kiệt thái độ tiến hành một phen nghiên cứu thảo luận, hôm nay lúc họp, Tào Thư Kiệt thái độ cùng trước kia không giống.

Hai người bọn họ rất rõ ràng, trước kia Tào Thư Kiệt kỳ thật rất độc, rất bá đạo, trong hội nghị, Tào Thư Kiệt đều thi hành ra lệnh nhân vật.

Bọn hắn vẻn vẹn chấp hành.

Nhưng là hội nghị hôm nay bên trên hoàn toàn khác biệt, lão bản để bọn hắn đưa ra vấn đề, cũng nghiên cứu thảo luận biện pháp giải quyết vấn đề, mà lão bản xem như cuối cùng đánh nhịp nhân viên.

Đây cũng là vì cái gì hội nghị hôm nay nhanh như vậy liền xong việc.

Căn bản không cho ngươi cãi cọ thời gian cùng cơ hội, tại lão bản dưới mí mắt, ai dám cãi cọ?

Bọn hắn không ai dám thăm dò Tào Thư Kiệt ranh giới cuối cùng.

“Ta luôn cảm thấy lão bản đây là đem quyền lực chuyển xuống.” Vương Chí Phong nói như vậy, đồng thời hắn đối cái nhìn của mình bảo trì 8 điểm tán thành.

Thạch Cảnh Tú cũng đồng ý Vương Chí Phong lời giải thích.

“Thật là khiến người ta nhìn không thấu.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Tào Thư Kiệt vẫn còn đang suy tư lấy vừa rồi họp sự tình.

Đổi một loại phương thức, Tào Thư Kiệt cũng phát hiện hiệu suất tăng lên rất rõ ràng, hơn nữa đại gia tính tích cực cũng bị điều động.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù là tư nhân công ty, thế nhưng là một người kế ngắn, hai người kế dài, Tào Thư Kiệt năng lực cũng có hạn, lại nói hắn cũng không phải toàn năng hình nhân tài, những người khác cũng cần phát huy của sở trường của mình, mà không phải một mực bị động chờ đợi nuôi nấng.

Thời gian kế tiếp bên trong, phát triển kinh tế sẽ càng ngày càng khó, loại tình huống này liền cần tiếp thu ý kiến quần chúng, đối với những cái kia tại vị không mưu chức người, Tào Thư Kiệt cảm thấy nên chém liền chặt.

Cho tiền lương cao, cao phúc lợi, tốt đãi ngộ, là muốn hắn phát huy sở trưởng cống hiến một phần lực lượng của mình, mà không phải tại vị tử bên trên thuần lấy chỗ tốt không trợ lý.

Sang năm đến cùng có nhiều khó?

Người khác không rõ ràng, có thể Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng.

Đời trước cùng người khác nghiên cứu thảo luận vấn đề này lúc, từng có một vị trong lĩnh vực chuyên gia nói một câu: “Năm 2018 là hướng phía trước số 10 năm kém nhất một năm, nhưng cũng là tương lai 10 năm tốt nhất một năm.”

Câu nói này mặc dù có sai lầm bất công, nhưng cũng có thể nhìn ra được, khoảng thời gian này bên trong tình trạng kinh tế đến cùng là dạng gì trạng thái.

Tào Thư Kiệt ngày đó cho Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú nói tới vấn đề này, hắn cũng không có nói đùa.

Lớn phương diện xu thế Tào Thư Kiệt cũng không cải biến được, hắn chỉ có thể từ tự thân phương diện đi cải biến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đi thích ứng tương lai hoàn cảnh lớn.

Những ý niệm này tại Tào Thư Kiệt trong lòng chợt lóe lên, có chút cần vật ghi chép đều bị hắn cầm bút viết ở bên cạnh bản bút ký bên trên, chuẩn bị về sau nhiều đọc qua một chút, để cho mình thời điểm bảo trì thanh tỉnh.

Một ngày này không có người đến tìm hắn.

Tào Thư Kiệt cũng khó được thanh tĩnh, đem trong tay công tác đều sau khi làm xong, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bán Bitcoin.

Cuộc sống như vậy một mực duy trì liên tục tới tháng 12 trung tuần kết thúc, mới vừa tiến vào tới hạ tuần, Tào Thư Kiệt hết thảy bán đi 8400 mét Bitcoin, thu nhập đoạt được 9. 78 ức nguyên nhân dân tệ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không lại tiếp tục bán, mà là tạm dừng thu tay lại.

Sở dĩ đơn mai Bitcoin giá cả rớt phá 10 vạn nhân dân tệ, chủ yếu vẫn là Bitcoin tại trướng qua 2 vạn đô-la Mỹ cao điểm sau, liền bắt đầu trên phạm vi lớn ngã xuống.

Đồng thời ngã lên so xu hướng tăng còn muốn hung mãnh.

Nói ví dụ cùng ngày giá cao nhất tiếp cận 1.8 vạn đô-la Mỹ, nhưng khi thiên giá thấp nhất 1. 3 vạn đô-la Mỹ, kế tiếp giao dịch ngày tiếp lấy lại kéo đến 1.7 vạn đô-la Mỹ, cái này chợt cao chợt thấp chênh lệch nhường rất nhiều bình thường giao dịch người có thể sụp đổ.

Nhất là nước ngoài mở Bitcoin diễn sinh thành phẩm nơi giao dịch, bán khống chỗ nào cũng có. Loại này tăng thêm đòn bẩy đồ vật, nhường bình thường giao dịch người gọi thẳng chịu không được.

Trong khoảng thời gian này trên mạng so sánh đặc biệt tệ tin tức rõ ràng nhiều lên, đồng thời liên tiếp tăng thêm ‘kinh bạo, nổ kho, một đêm chợt giàu, nghe rợn cả người, một đêm trở lại trước giải phóng’ chờ một chút loại này hút người nhãn cầu từ ngữ.

Những này tuyệt đại bộ phận đều là thêm đòn bẩy nguyên nhân.

Có thể Tào Thư Kiệt đối với cái này thờ ơ, hắn vẫn kiên trì nguyên tắc của mình, một mực bán, chưa hề lung lay.

Đến mức Bitcoin tại nổ nát 2 vạn đô-la Mỹ về sau, đến tiếp sau giao dịch giá cả thấp nhất bán tại 1. 5 vạn đô-la Mỹ tả hữu, lại một lần kéo xuống chỉnh thể thành giao đơn giá.

Thế nhưng là lần này giao dịch đối Tào Thư Kiệt mà nói như cũ kiếm lớn.

Trong tay hắn còn thừa lại 26726 mai, hắn hiện tại ném rơi cái này 8400 mai rút tiền tiền cũng đủ, tạm thời không có ý định lại bán.

Nhưng là lần này chạy hậu mãi, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định lại mua nhập, hắn cân nhắc hậu kỳ có tốt giá cả sẽ còn tiếp tục bán.

Thẳng đến thanh không mới thôi.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây cũng là hắn nhặt một phen phát tài.

Có thể kiếm được nhiều như vậy, Tào Thư Kiệt đã rất thỏa mãn.

Đối với hắn mà nói, vẫn là phát triển tốt nghề chính của mình, mới là căn bản.

……

Giữa trưa Tào Thư Kiệt lái xe đi đem Manh Manh nhận lấy, ở công ty ăn cơm trưa, buổi chiều chờ Manh Manh tan học, lại tiếp lấy nàng một khối trở về Tào gia trang.

Tới gần cuối năm, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu thanh sổ sách.

Nhất là bán đi Bitcoin sau, vào tay như thế một số tiền lớn, Tào Thư Kiệt không chứa được, hắn trước liên hệ Lôi Quân, nói cho hắn biết 5 ức nhân dân tệ đã chuẩn bị xong.

“Nhanh như vậy?” Lôi Quân rất kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt cái tốc độ này vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn thật tồn lấy cấp cho Tào Thư Kiệt tiền dự định, cũng muốn nhìn xem Tào Thư Kiệt còn có bao nhiêu vốn liếng, hoặc là hắn có thể từ đường dây khác lại làm ra bao nhiêu tiền đến.

Có thể đợi tới đợi lui cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt vậy mà góp đủ tiền, hắn từ nơi nào lấy được?

Lôi Quân đối với đầu tư Tào Thư Kiệt dịch dinh dưỡng hạng mục còn không hết hi vọng, nhưng là hiện tại xem ra, ý nghĩ này có chút quá với thiên thật.

“Tào Tổng mượn tiền?” Lôi Quân mang theo một chút nói đùa ngữ khí, sau đó nói rằng: “Giữa chúng ta không cần gấp gáp như vậy, đã nói xong tết xuân trước tới sổ là được.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, lập tức chuyển biến phương hướng: “Vậy ta qua hai tháng cho ngươi thêm, vừa vặn còn có thể ăn chút lợi tức.”

Lôi Quân: “……”

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, có ít người sao có thể làm được không biết xấu hổ như vậy.

Giống Tào Thư Kiệt chi lưu, hắn sao có thể mở miệng được?

Số tiền kia cuối cùng vẫn sớm chuyển đến bọn hắn hùn vốn nguồn năng lượng mới ô tô công cộng tài khoản, Tào Thư Kiệt đối hạng mục này đầu tư cũng coi như xong việc, đến tiếp sau cần dựa vào thời gian chậm rãi đi lên men.

Rất nhiều người chỉ sợ cũng không nghĩ ra hạng mục này trẻ tuổi nhất một vị người đầu tư mới 30 nhiều tuổi, hơn nữa đầu tư ách còn không thấp.

Không có món nợ này ép thân, Tào Thư Kiệt lập tức cảm giác trên thân xấu xí diệt hết, hắn lại trở nên sinh long hoạt hổ lên.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều cảm giác được chồng nàng biến không giống như vậy.

Ban đêm nhìn cũng càng có kình.

Thậm chí một lần nhường Trình Hiểu Lâm hoài nghi chồng nàng có phải hay không ăn thứ gì, bằng không tại sao có thể có biến hóa lớn như vậy?

Bất quá cho dù tốt thuốc bổ cũng biết bổ quá mức, nhưng là liên tục mấy ngày thời gian, Trình Hiểu Lâm đều có chút bị không được, nàng hỏi Tào Thư Kiệt gần nhất thế nào.

“Còn có thể làm gì, không nợ một thân nhẹ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm hơi suy tư liền muốn thông trong đó mấu chốt, kết hợp với chồng nàng gần nhất một mực tại bán Bitcoin sự tình, nàng hỏi nàng lão công có phải hay không đem kia năm trăm triệu chuyển đi ra ngoài.

“Đúng, chuyển xong kia một khoản, trong tay của ta còn thừa lại 4 cái nhiều ức.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm tâm lý nắm chắc, cũng không hỏi nhiều nữa.

Liên quan tới Bitcoin cái này mã sự tình, dù là nó giá cả trướng thượng thiên, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là xem không hiểu.

Nàng cũng sẽ không mua.

Tới gần cuối năm, Tào Tuệ Phương lại một lần cùng Đông Gia Nghĩa thương lượng nhường hắn cùng với nàng đi trong nhà một chuyến.

Nàng coi là Đông Gia Nghĩa lúc này sẽ còn tìm lý do cự tuyệt, nào biết được Đông Gia Nghĩa câu trả lời này ứng, còn bằng lòng rất sảng khoái.

Còn nói muốn dẫn lấy nàng đi cửa hàng cho nhà già trẻ mua chút đồ vật.

Cho lão gia tử, hai cái đứa nhỏ cùng Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu mua đồ xong sau, Đông Gia Nghĩa còn hỏi Tào Tuệ Phương, cho nàng ca cùng chị dâu mua thứ gì.

“Anh ta a, tùy tiện cho hắn mua chút, ý tứ đúng chỗ là được.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa nào dám tùy tiện mua, liền xem như biết rõ Tào Thư Kiệt cái gì cũng không thiếu, có thể hắn vẫn là chăm chú suy tư một phen, cuối cùng vẫn cho Tào Thư Kiệt mua hai rương rượu ngon, giá cả không ít.

Đồ vật đều sau khi chuẩn bị xong, ngày nọ buổi chiều, bọn hắn mở ra Tào Tuệ Phương xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Đi qua trên đường, Đông Gia Nghĩa rõ ràng đã đi rất nhiều lần con đường này, nhưng hôm nay vẫn là khẩn trương muốn mạng.

“Đông ca, được hay không a, bằng không ta lái xe, ngươi nghỉ ngơi một hồi.” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Nàng cũng cảm giác được Đông Gia Nghĩa lái xe bất ổn.

“Chính là ta ca mà thôi, hắn cũng sẽ không ăn ngươi, cần phải khẩn trương như vậy sao?” Tào Tuệ Phương buồn bực.

Có thể Đông Gia Nghĩa trong lòng suy nghĩ: “Ngươi ca là sẽ không ăn ta, nhưng là hắn sẽ sống chôn ta.”

Lời này muốn làm sao nói?

Đông Gia Nghĩa cũng không dự định giảng cho Tào Tuệ Phương nghe.

Con đường này vốn không có bao dài, chừng mười phút đồng hồ sau, cuối cùng đi vào Tào gia trang.

Mới vừa ở Tào Thư Kiệt cửa nhà dừng xe, không đợi đi vào đâu, Vương Nguyệt Lan liền vội vã từ trong nhà đi ra.

Khuê nữ Tào Tuệ Phương sớm gọi điện thoại cho nàng, ở trong điện thoại cho nàng thẳng thắn chính mình cùng Đông Gia Nghĩa nói chuyện yêu thương.

Vương Nguyệt Lan nghe được nàng khuê nữ nói chuyện này lúc, vừa mới bắt đầu cũng có chút mộng, vạn vạn không nghĩ tới có thể như vậy.

Nhưng là nghĩ đến nàng còn gặp qua Đông Gia Nghĩa, lúc ấy cũng cảm thấy người trẻ tuổi này không sai, nghĩ đến khuê nữ cùng hắn tại một khối đàm luận cũng rất tốt.

Vương Nguyệt Lan cũng không có cho nàng khuê nữ tìm đối tượng định mục tiêu, nàng cảm thấy hai người lẫn nhau nhìn vừa ý là được.

Cái khác, không quan trọng.

Ngược lại nhà bọn hắn cũng không kém tiền, cũng không cần cầu nhà trai nhất định phải mua xe, mua nhà, Vương Nguyệt Lan cảm thấy chỉ cần hai người hợp, bọn hắn của hồi môn những vật này đều được!.