Chương 1199: Như ngồi bàn chông

Chương 1199: Như ngồi bàn chông

Thấy được nàng khuê nữ cùng Đông Gia Nghĩa ngay tại từ trong cốp sau xe ra bên ngoài mang đồ, trên mặt đất đã bày không ít, nhưng bọn hắn còn tại ra bên ngoài cầm. Vương Nguyệt Lan đi qua, không kìm được vui mừng nói: “Tiểu Đông tới a, ngươi nói một chút các ngươi tới thì tới a, còn cầm nhiều đồ như vậy làm cái gì.”

Nàng không quan tâm đồ vật, nhưng là từ trong này thấy được Đông Gia Nghĩa thái độ.

“A di.” Đông Gia Nghĩa lúc này nhìn thấy Vương Nguyệt Lan, là thật xấu hổ.

Hắn một hồi trước cùng Phó Hướng Huy một khối tới cho lão bản Tào Thư Kiệt báo cáo công tác, thuận tiện cọ xát một bữa cơm ăn, kia là công tác.

Nhưng là lần này tới, là việc tư, hơn nữa còn là lấy ‘con rể’ thân phận lần thứ nhất thấy nhạc phụ tương lai mẫu.

Nhìn thấy Vương Nguyệt Lan một mực tại dò xét hắn, Đông Gia Nghĩa trong lòng bất ổn, khẩn trương muốn chết.

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nói: “Mẹ, ngươi hỗ trợ cầm một chút đồ vật a?”

“Đi.” Vương Nguyệt Lan quay đầu hướng trong nhà lớn tiếng hô: “Kiến quốc, Tiểu Đông đến đây, ngươi mau lại đây cầm đồ vật.”

“Tới rồi, tới rồi.” Tào Kiến Quốc đến đây.

Nhìn thấy tại đứng ở cửa khuê nữ cùng Đông Gia Nghĩa, tâm tình của hắn thật phức tạp.

Đã nghĩ đến nhường khuê nữ kết hôn, nhưng là chân chính nhìn thấy hắn khuê nữ đem đối tượng mang tới, Tào Kiến Quốc trong lòng không thể nói là cái tư vị gì.

Nhất là hắn khuê nữ tìm cái này đối tượng, vẫn là tại con của hắn trong công ty đi làm.

“Duyên phận này nên nói như thế nào?” Tào Kiến Quốc không làm sao đến trường, trình độ văn hóa đồng dạng, nghĩ không ra càng dán vào một màn này từ đến.

Vương Nguyệt Lan trước hết để cho nàng khuê nữ mang theo Đông Gia Nghĩa đi vào, nàng hô hào bạn già Tào Kiến Quốc cầm đồ vật.

Đông Gia Nghĩa tự nhiên không dám hai tay trống trơn trang đại gia, cũng một mực khách sáo lấy hướng trong nhà cầm mang tới đồ vật.

Năm nào thu nhập phá trăm vạn, cũng không kém tiền, mua đồ vật cũng không ít, hơn nữa cấp bậc không thấp.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy Đông Gia Nghĩa còn dời hai rương mao đài tới, hắn một mực thì thầm mua cái này làm gì.

“Kia là Đông ca mua cho ngươi một rương, cho ta ca mua một rương.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Hai người bọn họ tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng mua đồ, tuyển tới chọn đi, không biết nên cho Tào Thư Kiệt mua cái gì, cuối cùng mua hai rương nhất tục mao đài.

Tào Kiến Quốc trong lòng thật cao hứng, nhưng mặt bên trên nói rằng: “Trong nhà đều có, ngươi nói các ngươi tại tiêu số tiền này làm gì.”

“Còn chưa có kết hôn mà, số tiền này cũng không thể phung phí, chờ sau này thật kết hôn, muốn chỗ tiêu tiền nhiều đi.” Tào Kiến Quốc lầm bầm.

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nghe xong, cảm thấy nàng bạn già nói không thích hợp, là không phải đã nói đầu, vạn nhất lại hù dọa ‘con rể’ làm sao bây giờ?

Nàng ho khan hai tiếng, nhường bạn già Tào Kiến Quốc mau đem người mang vào.

Tào Tuệ Phương mang theo Đông Gia Nghĩa đi vào trong nhà, lúc này Trình Hiểu Lâm mặc tạp dề ngay tại phòng bếp nấu cơm, Tào Thư Kiệt vội vàng nhìn hài tử, hắn còn thỉnh thoảng đi một chuyến phòng bếp, ra bên ngoài bưng đồ vật.

Nhìn thấy muội muội của hắn cùng Đông Gia Nghĩa cùng một chỗ tiến đến, Tào Thư Kiệt không nhìn muội muội của hắn, chào hỏi Đông Gia Nghĩa: “Tiểu Đông, ngồi, nhanh lên ngồi.”

“Lại tới đây liền cùng trở lại nhà mình như thế a.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể hắn càng là nói như vậy, Đông Gia Nghĩa càng là không dám ngồi xuống.

Cảm giác trên ghế ấn đinh sắt, vừa ngồi lên đi cái mông liền máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Trong lòng của hắn cũng đang run rẩy, cái gì gọi là liền cùng đi vào nhà mình như thế?

Nói lời trong lòng, hiện tại đi vào chỗ này, Đông Gia Nghĩa chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

So thấy hắn nhạc mẫu tương lai còn khẩn trương.

Trình Hiểu Lâm bưng một bàn vừa cắt gọn hoa quả đi ra, nhìn thấy Đông Gia Nghĩa, còn chào hỏi hắn: “Tiểu Đông huynh đệ tới, ngươi trước ăn chút trái cây, đồ ăn lập tức liền làm tốt.”

“Chị dâu, ngươi không cần làm quá nhiều đồ ăn, đều ăn không được.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Trình Hiểu Lâm khẳng định không thể nghe nàng, quay người lại tiến vào phòng bếp.

Tào Tuệ Phương còn nghĩ đi hỗ trợ, bị hắn ca ca kêu lại: “Ngươi đi làm cái gì? Nhanh ngồi xuống châm trà.”

Tào Tuệ Phương nghe được ca ca của nàng nói như vậy, ngoan ngoãn châm trà.

Tào Chính Hổ đổi một thân quần áo mới, nhìn thấy cháu rể tiến đến, hắn nhìn chằm chằm vào cháu rể nhìn. Đã không phải là lần thứ 1 thấy Đông Gia Nghĩa, nhưng lần này không giống, Tào Chính Hổ nghĩ đến duy nhất tôn nữ cũng muốn kết hôn, hắn đời này thật là không có tiếc nuối. Đến mức Tào Nghĩa Duệ, Manh Manh, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm huynh muội bọn họ 4 cái, Tào Chính Hổ đã không để ý tới, cũng chờ không được nữa.

Tới hắn ở độ tuổi này, kỳ thật trong lòng cũng minh bạch, có thể nhiều sống lâu như thế hắn phải biết đủ.

Đông Gia Nghĩa nhìn thấy lão bản người một nhà đều đang bận rộn còn sống, chỉ có hắn ngồi xuống uống trà, trong lòng rất khó chịu.

Tay đều đi theo giật lên đến, luôn muốn tìm một chút việc để hoạt động, có thể lại không biết nên làm gì.

Tào Kiến Quốc cùng Đông Gia Nghĩa trò chuyện, hắn hỏi thăm Đông Gia Nghĩa trong nhà là làm cái gì?

Có bắt đầu, Đông Gia Nghĩa cũng theo Tào Kiến Quốc lời nói bắt đầu nói lên nhà hắn tình huống, kỳ thật cũng là gia đình bình thường, phụ mẫu đều tại gia tộc trồng hoa màu, còn mở một nhà tiểu điếm, Đông Gia Nghĩa là con một.

Cha mẹ của hắn đem hết toàn lực đem hắn bồi dưỡng thành sinh viên, đi Kinh thành đến trường, sau khi tốt nghiệp tiến vào Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ.

Phía sau chuyện tại sở nghiên cứu bên kia chờ đợi ba năm, cho Tào Thư Kiệt sắp xếp người cho đào đến đây.

Nói đến, Đông Gia Nghĩa đúng là một nhân tài, cũng chính là hắn đi muộn, bằng không Đông Gia Nghĩa bản sự, chắc chắn sẽ không chỉ coi cái bình thường nghiên cứu viên.

Tào Thư Kiệt sở dĩ biết năng lực của hắn rất xuất chúng, vậy vẫn là về sau vài chục năm, bọn hắn tại một khối cộng sự.

Lại không nghĩ tới đời này Đông Gia Nghĩa lại muốn khi hắn muội phu.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, nếu là sớm biết dạng này, coi như ngươi cũng cho ta bao nhiêu tiền, ta cũng không đào ngươi qua đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tào Thư Kiệt cũng đang chăm chú cân nhắc một vấn đề.

Hắn đời trước cùng Đông Gia Nghĩa cùng một chỗ cộng sự vài chục năm, đối Đông Gia Nghĩa nhân phẩm hiểu rất rõ, cũng tinh tường nếu như muội muội cùng hắn có thể ghé vào một khối, tuyệt đối sẽ không giống muội muội của hắn đời trước tìm cái nhà kia bạo nam như thế.

Vừa mới bắt đầu vẫn là Tào Kiến Quốc một người hỏi thăm Đông Gia Nghĩa nhà tình huống, càng về sau Vương Nguyệt Lan cũng gia nhập vào, đi theo một khối hỏi thăm, còn kém đem Đông Gia Nghĩa thất đại cô bát đại di đưa hết cho ân cần thăm hỏi một lần.

Vương Nguyệt Lan thậm chí còn hỏi Đông Gia Nghĩa quê quán bên kia kết hôn là cái gì tập tục?

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh sau khi nghe xong, trong lòng đang suy nghĩ mẫu thân hắn đây là có suy nghĩ nhiều đem hắn muội muội cho gả đi?

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nghe được mẫu thân hỏi những sự tình này, nàng cũng có chút nghe không nổi nữa, cảm thấy mẫu thân có phải hay không quá gấp?

Có phải hay không nàng hôm nay tùy tiện lĩnh một cái trở về, mẫu thân đều sẽ hỏi như vậy?

Đông Gia Nghĩa nghe được Vương Nguyệt Lan hỏi thăm những vấn đề này, hắn cũng mộng, hắn thật đúng là không hiểu cái này một khối chuyện.

Tào Thư Kiệt muốn xen vào nói hai câu, đều bị mẫu thân hắn trừng mắt nói: “Ngươi đừng nói chuyện.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, một câu không nói, ngay tại bên cạnh nhìn hài tử.

Đông Gia Nghĩa nhìn thấy lão bản bị hắn ‘nhạc mẫu tương lai’ cho huấn linh lợi, trong lòng vui vẻ, nhưng trên mặt không dám biểu hiện ra ngoài.

Hắn còn đang suy nghĩ: “Ngươi còn dự định chôn ta? Để cho ta nhạc mẫu chôn ngươi!”“Thư Kiệt, ngươi tiến đến hỗ trợ bưng thức ăn.” Trình Hiểu Lâm tại trong phòng bếp hô.

Tào Thư Kiệt nghe xong, nhường mẫu thân hắn nhìn xem Tào Nghĩa Duệ, hắn mau dậy rời đi nơi thị phi này, đi bưng thức ăn.

Chờ lấy đem hắn lão bà làm tốt đồ ăn nguyên một đám bày ở bàn ăn bên trên, Vương Nguyệt Lan cũng kêu gọi Đông Gia Nghĩa hướng bàn ăn bên kia đi.

Tào Kiến Quốc đem hắn lão phụ thân Tào Chính Hổ đỡ qua đi.

Tào Thư Kiệt đem đồ ăn toàn bưng tới sau, cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ ngồi xuống, Vương Nguyệt Lan nhìn xem người một nhà, trên mặt nàng lộ ra nụ cười xán lạn.

Lần này ăn cơm, bất luận là Tào Kiến Quốc vẫn là Vương Nguyệt Lan, bọn hắn đều không có làm khó Đông Gia Nghĩa.

Tào Thư Kiệt cho Đông Gia Nghĩa rót chén rượu đế, sợ hãi đến Đông Gia Nghĩa cũng không dám uống.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem có chút kỳ quặc, chủ động bảo hôm nay uống rượu tùy ý.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn muốn nhiều rót hắn hai chén, nghe được mẫu thân nói như vậy, cũng đành phải từ bỏ ý nghĩ của mình.

Nghĩ thầm lần sau công ty tổ chức tụ hội, nhất định khiến tiểu tử này uống nhiều mấy chén.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc đối bọn hắn khuê nữ cùng Đông Gia Nghĩa tìm người yêu việc này vẫn rất hiếu kỳ, cũng hỏi qua bọn hắn chừng nào thì bắt đầu nói.

Còn hỏi tới bọn hắn kế tiếp có tính toán gì?

Lúc này Tào Tuệ Phương cơ hồ không nói chuyện, Đông Gia Nghĩa vừa mới bắt đầu không tốt lắm ý tứ nói, nhưng là tại Vương Nguyệt Lan mấy lần hỏi chuyện này sau, hắn nghĩ nghĩ, chủ động nói rằng: “Ta cùng Tuệ Phương chúng ta lại lẫn nhau tìm hiểu một chút, ta nghĩ đến lúc sau tết cũng mang nàng đi nhà chúng ta bên kia nhìn xem, ta dự định năm sau để cho ta cha mẹ cùng a di thúc thúc gặp mặt……”

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Vương Nguyệt Lan nghĩ thầm cái này con rể không sai, có đảm đương.

Kỳ thật nguyên nhân chân chính là Vương Nguyệt Lan tại tiếp vào nàng khuê nữ điện thoại sau, trước tiên tìm nhi tử nghe qua Đông Gia Nghĩa người này thế nào?

Tào Thư Kiệt đối Đông Gia Nghĩa tự nhiên hiểu rõ, đồng thời Tào Thư Kiệt từ Tào Chấn nơi đó biết muội muội của hắn cùng Đông Gia Nghĩa tìm người yêu sau, còn sắp xếp người đi Đông Gia Nghĩa quê quán điều tra qua, không có vấn đề gì.

Đến mức trong nhà điều kiện kinh tế khẳng định so ra kém bọn hắn, cái này không là vấn đề.

Bất luận là Đông Gia Nghĩa, hay là hắn muội muội, thu nhập đều không thấp.

Đông Gia Nghĩa còn tại hắn trong công ty đi làm, chỉ cần chịu cố gắng, phía sau khẳng định cũng sẽ không bạc đãi hắn.

Cái khác liền dựa vào Đông Gia Nghĩa bản lãnh của mình.

Cũng là có nhi tử một phen lật tẩy, Vương Nguyệt Lan thấy được nàng khuê nữ cùng Đông Gia Nghĩa xác thực rất trò chuyện đến, cũng không có ngăn cản tâm tư.

Lần này Đông Gia Nghĩa tới nhà, càng giống là chính thức xác lập cùng Tào Tuệ Phương quan hệ.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu rất hài lòng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy hắn Tiểu Cô Tử tìm cái này đối tượng cũng được.

Đến mức Tào Thư Kiệt trong lòng là nghĩ như thế nào, lúc này thật đúng là không có người quan tâm ý nghĩ của hắn.

Ngay cả Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ bọn hắn tỷ đệ cũng hai bị đồ chơi cùng quần áo mới thu mua, còn có cô cô ở bên cạnh ‘ánh mắt giết’ hai tỷ đệ đều ngoan ngoãn gọi dượng, Tào Thư Kiệt nhắm mắt lại, cảm thấy hắn khuê nữ cùng nhi tử cũng quá dễ lừa gạt, giáo dục còn chưa đủ tốt.

……

Bởi vì uống rượu, tối hôm đó, Đông Gia Nghĩa đều không đi, ngay tại Tào Thư Kiệt nhà ở dưới.

Vương Nguyệt Lan tại 1 lâu an bài cho hắn một cái phòng, Đông Gia Nghĩa ban đêm đi ngủ, rất khó ngủ, hắn một mực đang nghĩ cũng không biết lão bản hôm nay là nghĩ như thế nào.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Đông Gia Nghĩa thật sớm tỉnh lại, nhưng là hắn cũng không có vội vã ra ngoài.

Tại lão bản trong nhà ăn ở, Đông Gia Nghĩa chỉ cảm thấy trong lòng rất co quắp, toàn thân không được tự nhiên.

Đến mức buổi sáng ăn xong điểm tâm sau, Đông Gia Nghĩa nói cái gì cũng ngay đầu tiên tìm cái cớ, nắm chặt rời đi.

Tào Tuệ Phương lần này cũng không có đi vội vã, nàng lưu lại.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem nàng khuê nữ, còn cố ý hỏi thăm nàng cùng Đông Gia Nghĩa nói đến cùng thế nào?

Nghe được nàng khuê nữ nói nói vẫn được lúc, Vương Nguyệt Lan lúc này mới chân chính thở dài một hơi, cũng hỏi thăm nàng khuê nữ đối với hai người tương lai dự định, nhưng là Tào Tuệ Phương lần này cũng không có tùy tiện nói kết hôn là được. Đối với việc này, Tào Tuệ Phương cân nhắc cũng rất cẩn thận, nàng cũng đang suy nghĩ sau khi kết hôn sinh hoạt.

Đến mức Vương Nguyệt Lan lúc này cũng không tiến thêm một bước truy vấn nàng khuê nữ trong lòng cuối cùng ý nghĩ.

Bất quá Vương Nguyệt Lan cũng cho nàng khuê nữ bàn giao một chút sự tình, tỉ như tận khả năng sớm một chút cùng Đông Gia Nghĩa đi nhà nàng nhìn xem. Cũng tìm hiểu một chút Đông Gia Nghĩa cha mẹ của hắn làm người thế nào.

Dù sao kết hôn là ba cái gia đình chuyện, rất nhiều chuyện vẻn vẹn dựa vào mặt ngoài nhận biết, đều nói không rõ ràng.

……

Thanh Thạch trấn một nhà làm đồ ăn thường ngày quán cơm nhỏ bên trong, cửa ra vào bảng hiệu bên trên viết Mã gia quán cơm.

Nhìn xem rất bình thường, nhưng là làm đồ ăn khẩu vị rất địa đạo.

Hạng Chính Ngạn cùng Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong ba người bọn họ ở chỗ này ăn cơm.

Hạng Chính Ngạn chủ động cho Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong nói lên sang năm mua sắm kế hoạch bị lão bản Tào Thư Kiệt cho phủ định chuyện.

Chờ Hạng Chính Ngạn sau khi nói xong, Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng hai người trước tiên nghĩ đến lão bản một lần kia họp lúc tại trong hội nghị thái độ cải biến, hai người bọn họ cũng không đần, cũng gần như đồng thời nghĩ đến lão bản biến hóa chẳng lẽ cùng Hạng Chính Ngạn nói tới chuyện có quan hệ?

Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ đến một lần kia bao quát Quan Bá Dũng, thẩm dũng quân, Hứa Thứ Tông, La Trường Kim bọn người hỏi thăm mua sắm kế hoạch phê duyệt tiến độ, lúc ấy Hạng Chính Ngạn còn rất tức giận phất tay áo bỏ đi, lúc này, Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong hai người đều hiểu Hạng Chính Ngạn lúc ấy vì sao lại là như thế một loại thái độ?

“Lão Hạng, lão bản còn nói khác sao?” Quan Bá Dũng hỏi hắn.

Hắn cùng Hạng Chính Ngạn quan hệ cũng không tệ, từ vừa mới bắt đầu, hai người bọn hắn liền thường xuyên ghé vào một khối ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm.

Hơn nữa bởi vì bọn hắn hai còn có một cái cộng đồng nhân viên Liêm Khải Kiến, tiểu tử này kết nối lấy khu vực phía Tây tiêu thụ cùng mua sắm một thể hóa, trình độ nào đó cũng tăng cường tiêu thụ bộ cùng mua hàng ở giữa liên lạc.

Thế nhưng là Quan Bá Dũng thật không nghĩ tới lại còn phát sinh qua chuyện như vậy, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó khăn.

Rất rõ ràng chuyện, lão bản bởi vì mua sắm chuyện này rất tức giận.

Như vậy lão bản đến cùng thế nào cân nhắc?

Vương Chí Phong nghĩ tới chỗ này, hắn hỏi thăm Hạng Chính Ngạn về sau có hay không lại cùng lão bản đơn độc trao đổi qua?

“Còn không có đâu, lão bản lúc ấy liền điểm ra mua sắm giá cả lại hàng vừa giảm, chất lượng còn không thể hàng, ta sau khi trở về vẫn tổ chức mua hàng một lần nữa đối với mấy cái này thường dùng tiêu hao thành phẩm tiến hành một lần nữa so giá, bây giờ còn chưa xong việc, ta nghĩ đến đem tất cả giá cả một lần nữa so sánh sau, lại đi cho lão bản báo cáo kết quả.” Đây là Hạng Chính Ngạn ý nghĩ trong lòng.

Hiện tại hắn đối Tào Thư Kiệt hoàn toàn suy nghĩ không thấu, nhưng là không thể không thừa nhận, trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt có chút sợ hãi.

Vương Chí Phong ước chừng cũng có thể đoán được Hạng Chính Ngạn hiện tại tâm lý tình trạng, nhưng hắn vẫn là đề nghị Hạng Chính Ngạn đơn độc đi cùng lão bản nói chuyện.

“Lão Hạng, ta không có ý tứ gì khác, chuyện như vậy dựa vào đoán vô dụng, ngươi không bằng cùng lão bản đàm luận một chút ở giữa đến cùng có vấn đề gì, ngươi cũng tìm lão bản thỉnh giáo một chút, lại nhằm vào vấn đề tiến hành cải thiện.”

“Nếu là lão bản đối công việc của ngươi thật rất không hài lòng, ta cảm thấy theo lão bản tính tình, hắn sớm đem ngươi lột, sẽ không thời gian dài như vậy còn không có những động tĩnh khác.” Vương Chí Phong nói rằng.

Hắn là chuyên môn quản người, cũng là người nghiên cứu, chính là bởi vì dạng này, Vương Chí Phong tính toán Tào Thư Kiệt thái độ, hắn cảm thấy còn chưa tới một bước cuối cùng kia.

Bằng không lão bản sớm đơn độc tìm hắn, nhường hắn khai thác hành động..