Chương 1200: Dắt một phát động toàn thân

Chương 1200: Dắt một phát động toàn thân

Quan Bá Dũng vẫn đang suy nghĩ một cái vấn đề khác, mua sắm đến cùng có hay không chuyện ẩn ở bên trong?

Kỳ thật bọn hắn đều hiểu, làm mua sắm nghề này, thời gian dài, không có mấy cái ra nước bùn mà không nhiễm.

Không có cách nào, hôm nay kiên trì chính mình, ngày mai cũng kiên trì chính mình, ngày mai liền không nhất định.

Hơn nữa đưa tiền không thu, nếu là ngày lễ ngày tết đưa cái khác quà tặng có thu hay không?

Thời gian dài, lòng người luôn luôn dễ dàng lưu động.

Vừa mới bắt đầu còn có thể chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng là tại nhân tình này qua lại xã hội, có thể một mực chịu đựng được khảo nghiệm người không nhiều.

Hạng Chính Ngạn xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua hàng quản lý, hắn đến cùng có hay không chịu đựng được khảo nghiệm?

Quan Bá Dũng không xác định, Vương Chí Phong càng thêm không xác định.

Thậm chí ngay cả Quan Bá Dũng tại tiêu thụ trên cương vị, Vương Chí Phong tại nhân sự trên cương vị, bọn hắn cũng tương tự có rất nhiều dụ hoặc.

Nghĩ như vậy, bất luận là Quan Bá Dũng, vẫn là Vương Chí Phong, bọn hắn lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt ngày đó họp lúc thái độ, cảm giác giải khai bí ẩn này đề.

Ba người uống đến cuối cùng, cũng không thương lượng ra một cái biện pháp đến.

Vương Chí Phong cho Hạng Chính Ngạn đề nghị là nhường Hạng Chính Ngạn ở trước mặt đi cùng lão bản nói, có vấn đề gì giải quyết vấn đề gì.

Dù sao công ty thường dùng tiêu hao thành phẩm vẫn là phải mua sắm, chuyện này không có khả năng kẹt tại cái này bất động.

Hạng Chính Ngạn cũng biết đạo lý này, hơn nữa xem như người trong cuộc, Hạng Chính Ngạn tất nhiên muốn đi mặt đối với chuyện này.

Giải thể sau, ba người ai về nhà nấy.

Bất quá Quan Bá Dũng đi đến trên nửa đường, lại cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, hẹn hắn tìm nơi khác trò chuyện tiếp trò chuyện.

Tại Thanh Thạch trấn một gian trong quán trà nhỏ, hai người lại tụ tại một khối ngâm ấm trà, đốt hai bàn điểm tâm, từ từ ăn lấy, cho hết thời gian.

Quan Bá Dũng chủ động cho Vương Chí Phong nói lên hắn vừa rồi suy đoán.

“Lão vương, nói thật, ta cái này trong lòng luôn cảm thấy không thích hợp.” Quan Bá Dũng nói rằng.

“Nói một chút.” Vương Chí Phong nói rằng.

Quan Bá Dũng cho bọn họ nói: “Ta cảm thấy mua sắm bộ môn khả năng xảy ra vấn đề lớn, Lão vương ngươi tin hay không?”

Vương Chí Phong khẳng định tin tưởng, kỳ thật kết hợp trong công ty gần nhất một ít chuyện, Vương Chí Phong liền ý thức tới có vấn đề.

Hắn cảm thấy vừa rồi lúc ăn cơm, Hạng Chính Ngạn không nói lời nói thật, có rất nhiều mấu chốt điểm đều che giấu.

“Lão Hạng khẳng định là ẩn giấu đi vấn đề rất lớn.” Vương Chí Phong nói.

Đều là tại cùng một cái đoạn thời gian tiến vào công ty, cũng là từ thời kỳ đó một khối phấn đấu tới, đối bọn hắn mà nói lẫn nhau ở giữa vẫn có chút tình cảm, nhưng là phần này tình cảm cũng không nặng nề.

Lại nói nếu quả thật giống bọn hắn phỏng đoán như thế xảy ra đại vấn đề, đây tuyệt đối không phải cái chuyện đơn giản, như vậy mắt trước thoạt nhìn gió êm sóng lặng, ngược lại càng làm cho trong lòng hai người lo lắng, bọn hắn cảm thấy đây có phải hay không là trước bão táp yên tĩnh.

“Nếu như không có đoán sai, lão bản khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Xem như một tay sáng lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cũng mang theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi đến hôm nay bước này người, hắn xưa nay không cho rằng Tào Thư Kiệt là cái rất người nhân từ.

Có cái từ nói rất hay, từ không nắm giữ binh.

Quan Bá Dũng nhìn về phía Vương Chí Phong, bỗng nhiên nói một câu: “Vương giám đốc, kế tiếp ngươi có bận rộn.”

……

Liên tục hai ngày gió êm sóng lặng, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua như thế.

Lão bản trợ lý Hà Thụy Giai cho tất cả bộ môn phát một phong thông tri, thông tri bên trong nâng lên tháng này tạm thời xách báo năm 2018 độ thứ nhất quý thường dùng tiêu hao thành phẩm mua sắm kế hoạch, đồng thời muốn tại xách báo trong kế hoạch viết rõ tiêu hao thành phẩm công dụng dùng lượng, cũng yêu cầu các bộ môn làm tốt nhận lấy ghi chép.

Cái này thông tri phát hạ đến sau, phần lớn người đều không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng là cũng có một một số nhỏ người khi nhìn đến phong bưu kiện này thông tri lúc, lên hoài nghi.

Tỉ như Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong hoặc là Thạch Cảnh Tú, lại tỉ như tài vụ quản lý Hồ Hữu Tài.

Cùng người khác không giống, Tào Thư Kiệt đơn độc đi tìm Hồ Hữu Tài, hắn cho Hồ Hữu Tài an bài một cái nhiệm vụ.

Kiểm toán!

Hồ Hữu Tài cũng không minh bạch lão bản vì cái gì nhường hắn làm như vậy, nhưng là khi nhìn đến phong bưu kiện này thông tri lúc, Hồ Hữu Tài giống như minh bạch một vài thứ.

Có thể Hồ Hữu Tài cũng không có lộ ra, hắn không có cho bất luận kẻ nào giảng lão bản an bài cho công tác của hắn, chỉ là yên lặng làm việc.

Chuyện này vì để tránh cho tuyên dương ra ngoài, Hồ Hữu Tài đều không có sai khiến cho cái khác nhân viên đi làm, mà là tự thân lên tay cầm đao.

Chút điểm này nhờ vào công ty hoàn thiện quá trình, mua sắm mỗi một đơn thương phẩm đều có minh xác ghi chép, đồng thời tương quan ghi chép làm được rất kỹ càng.

Dạng này có thể làm được có theo có thể tra.

Tới gần cuối năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác nhiều lên.

Trong công ty mấy cái hạng mục cũng đều lần lượt bàn giao công trình.

Mới đắp kín hai tòa nhà ký túc xá, hai nhà máy thí nghiệm lâu, cùng xưởng sản xuất, tại hai nhà máy xây mới ký túc xá.

Đây hết thảy đều biểu thị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tựa như bước vào càng tương lai huy hoàng.

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, pháo màu đỏ mảnh giấy bị tạc tứ tán bay tán loạn, tựa như nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, làm cho lòng người bên trong đi theo trực trùng vân tiêu

Mấy cái lớn hạng mục đã nghiệm thu xong việc sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn tiến hành chúc mừng.

Đang ăn mừng trên yến hội, các quản lí chi nhánh phân biệt mang theo chính mình đoàn đội người uống rượu, Tào Thư Kiệt lúc này cũng bưng chén rượu cùng từng cái bộ môn thống nhất cạn ly.

Nhất là cùng Phó Hướng Huy, Đông Gia Nghĩa hai người lúc uống rượu, Tào Thư Kiệt cố ý tìm Đông Gia Nghĩa chạm cốc, nói một câu: “Ngươi làm, ta tùy ý.”

Thần mẹ nó hắn tùy ý!

Đông Gia Nghĩa ở trong lòng không ít nhả rãnh Tào Thư Kiệt.

Có thể hắn trên miệng lại không dám nói ra, trơ mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt uống hết ước 1/4.

Những người khác cũng không biết nội tình, còn tại kia mù ồn ào, nghĩ đến nhường Đông Gia Nghĩa nắm chặt uống xong.

Chỉ có Phó Hướng Huy cảm thấy có chút dị thường, liên tiếp nhìn về phía Tào Thư Kiệt cùng Đông Gia Nghĩa.

Hắn đã nghe Đông Gia Nghĩa nói qua đi Tào Thư Kiệt nhà chuyện ăn cơm.

Thế nhưng là nhìn tình hình bây giờ, lão bản giống như tại ‘công báo tư thù’ Phó Hướng Huy còn đang suy nghĩ Đông Gia Nghĩa thế nào xui xẻo như vậy.

Nhưng là không có cách nào, hắn cũng lực bất tòng tâm.

Cho Đông Gia Nghĩa một cái ánh mắt khích lệ, Phó Hướng Huy ở bên cạnh bồi tiếp uống nửa chén, rất đủ ý tứ.

Đông Gia Nghĩa có thể làm sao?

Trước mắt bao người, vẫn là xử lý chén rượu này.

Tào Thư Kiệt lại bưng chén rượu đi cùng người khác uống rượu, không có người nghĩ đến vừa rồi lúc uống rượu có cái gì không giống?

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi đi, giao Hướng Huy còn hỏi thăm Đông Gia Nghĩa: “Đông huynh đệ, ngươi không phải nói đi qua lão bản nhà sao? Mới vừa rồi là tình huống như thế nào?”

“Hắn vẫn muốn rót ta một chén thôi.” Đông Gia Nghĩa cũng minh bạch, có thể một chén rượu này uống hết, hắn cũng cảm giác đầu lưỡi có vẻ lớn, há mồm nói chuyện đều có chút run lên.

Thật sự là bó tay rồi!

……

Ăn xong bữa cơm này sau, Tào Thư Kiệt liền về Tào gia trang, cùng toàn thôn dân chúng cử hành ‘đại gia yến’ đi.

Cái này cũng là bọn hắn trong thôn gần nhất hai năm mới phát lên một hạng dính đến toàn thôn tất cả mọi người tập thể hoạt động.

Tới hàng năm Nguyên Đán, tất cả thuộc về Tào gia trang người tụ tại một khối, cùng một chỗ ăn bữa bữa cơm đoàn viên.

Toàn thôn 1000 lắm lời người tập hợp một chỗ này, cái kia náo nhiệt cảnh tượng làm cho lòng người bên trong thật lâu khó quên.

Đi qua liền cái chỗ ăn cơm đều không có, nhưng là hiện tại khác biệt, phòng họp lớn bên trong chen lấn tràn đầy, còn ngồi không ra, dứt khoát nam đều đi trong viện ngồi xuống, ngược lại thân thể cường tráng, kháng đông lạnh.

Tào Thư Kiệt xem như Tào gia trang người dẫn đầu, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm, loại tràng diện này khẳng định không thể thiếu hắn tham dự.

Đồng thời hắn bản thân liền là cái này hoạt động người đề xuất.

Năm nay đại gia yến cùng hai năm trước so vẫn còn có chút khác biệt, năm nay nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đều có chia hoa hồng, đại gia hỏa tiền trong tay càng đầy, đại gia yến đồ ăn chất lượng rõ ràng lên hai cái cấp bậc.

Bọn hắn đã là vì mình chúc mừng, cũng là vì năm sau có thể có cái thu hoạch tốt.

Đối đại gia hỏa mà nói, bọn hắn không quản được quá địa phương xa, quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy năm 2018 tới có chút vội vàng, giống như phải lặng lẽ đến, có thể vừa mở năm tháng thứ nhất, liền âm thầm rình mò người thả một cái bắn lén.

Rất nhiều người đều còn không có chuẩn bị thời điểm, lão đặc biệt đoàn đội tuyên bố ‘đối nhập khẩu cỡ lớn máy giặt cùng quang nằm sản phẩm’ phân biệt khai thác trong vòng 4 năm cùng 3 năm toàn cầu bảo hộ biện pháp, cũng phân biệt trưng thu tối cao thuế suất đạt 30% cùng 50% thuế quan.

Chuyện này từ xa xôi bên kia bờ đại dương thông qua nhiều loại hình thức truyền tới sau, rất nhiều nguyên bản còn đắm chìm trong sắp đến năm mới trong vui sướng đám người bị đánh một trở tay không kịp, bọn hắn đều mộng.

Cùng lúc đó, các loại ‘truyền ngôn’ cũng tại trong âm thầm truyền bá lên, để cho người ta cảm thấy có chút không thể lý giải.

Nhưng là những tin đồn này vẫn là cấp mọi người trong lòng mang đến một tầng bóng ma.

Trong lúc nhất thời, không chỉ là hai cái này ngành nghề sản phẩm rung chuyển, bao quát cái khác ngành nghề cũng đều đi theo rung chuyển.

Có loại rút dây động rừng cảm giác.

Nhưng đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, có ít người còn cảm thấy buồn lo vô cớ, căn bản đối với bọn họ chuyện gì.

Có thể Tào Thư Kiệt biết đây đúng là cái vừa mới bắt đầu, nhưng chuyện kế tiếp phát triển sẽ cho người rất khó chịu.

Hắn lại một lần triệu tập toàn công ty tất cả bộ môn chủ quản cấp trở lên nhân viên quản lý họp, lần này tại trong hội nghị, Tào Thư Kiệt yêu cầu các bộ môn dựa theo nghiêm trọng nhất tình huống đi suy nghĩ vấn đề, nếu nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đụng phải những vấn đề này, phải làm gì?

Mà theo ‘mậu dịch chiến’ mang đến một loạt vấn đề, cũng biết ảnh hưởng đến trong nước phát triển kinh tế.

Bọn hắn lại làm như thế nào đối diện với mấy cái này vấn đề?

Trong đám người Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người trước tiên nghĩ đến bọn hắn năm ngoái tìm Tào Thư Kiệt báo cáo hàng năm kế hoạch một lần kia, lúc ấy Tào Thư Kiệt liền nâng lên chuyện này, bọn hắn lúc ấy còn cảm thấy lão bản có phải hay không quá lo lắng.

Thế nhưng là khi nhìn đến từ bên kia bờ đại dương truyền tới nhằm vào ‘lớn máy giặt cùng quang nằm sản phẩm’ tăng thuế tin tức lúc, hai người bọn họ tâm tình đi theo biến trở nên nặng nề.

Bọn hắn không rõ ràng lão bản là thế nào sớm dự liệu được, nhưng là sự thật thắng hùng biện, một trận không có khói lửa chiến tranh rất có thể tùy thời khai hỏa.

“Thạch giám đốc, ngươi thấy thế nào?” Vương Chí Phong nhỏ giọng hỏi nàng.

Tâm tình của hắn rất nặng nề.

Thạch Cảnh Tú nhíu mày suy tư, nàng kỳ thật có chút phương án, nhưng là nàng dự đoán tình huống cũng không có nghiêm trọng như vậy, hiện tại xem ra, lại là nàng khiếm khuyết suy tính.

“Chuyện này thật phiền toái, hơn nữa từ tình huống trước mắt đến xem, phía sau hẳn là còn có cái khác tính nhắm vào biện pháp, năm nay làm không tốt rất khó chịu.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Vương Chí Phong gật đầu.

Mấu chốt lúc này mới vừa mở năm, liền cho người ta một loại bắt đầu bất lợi cảm giác, phía sau lại làm như thế nào qua?.