Chương 1201: Nghiêm túc xử lý (1)

Chương 1201: Nghiêm túc xử lý (1)

Có câu nói gọi tổ bị phá há mà còn lại trứng!

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói cũng là như thế.

Đừng nhìn hiện tại bên kia bờ đại dương mậu dịch chiến vẻn vẹn là nhằm vào cỡ lớn máy giặt cùng quang nằm sản phẩm, nhưng là ai có thể cam đoan đây chính là đối phương toàn bộ thủ đoạn?

Lúc này mới vừa mở năm, ai biết phía sau còn có hay không càng nhiều thủ đoạn hèn hạ đâu?

Hơn nữa cùng công ty của hắn so sánh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có cái rất lớn ưu thế, công ty bọn họ không có cho vay, đồng thời tiền mặt lưu rất sung túc.

Trong thời gian kế tiếp, nếu quả như thật đụng tới bởi vì mậu dịch chiến hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến kinh tế chấn động tăng lên tình huống, thị trường từng bước biến càng thêm ác liệt dưới tình huống, có thể nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm so công ty của hắn càng có kháng phong hiểm năng lực.

Lại thêm bọn hắn làm sản phẩm ngoại trừ xuất khẩu khối này, tuyệt đại bộ phận vẫn là trong nước tiêu thụ.

Sẽ có hay không có ảnh hưởng?

Khẳng định sẽ!

Nhưng là không thể bởi vì có ảnh hưởng liền sợ đầu sợ đuôi, vậy cũng không phải Tào Thư Kiệt phong cách.

Mở xong sau đó, các quản lí chi nhánh đều mang nhiệm vụ trở về.

Tào Thư Kiệt trở lại phòng làm việc của mình không bao lâu, Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng bọn họ đi tới.

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú tới là muốn cùng lão bản lại nghiên cứu thảo luận một chút lần trước chưa nói xong chủ đề.

Quan Bá Dũng tới là bởi vì cân nhắc đến lão mỹ nhấc lên mậu dịch chiến cùng xuất khẩu mậu dịch có quan hệ rất lớn, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây cùng mứt đều là muốn ra miệng, hiện tại xảy ra chuyện như vậy, nói không có ảnh hưởng là không thể nào, bọn hắn phải sớm một chút làm dự án.

Loại tình huống này, khẳng định phải cho Tào Thư Kiệt hồi báo một chút.

“Ôi, ba người các ngươi đây là đều thương lượng xong cùng một chỗ tới nha, nhanh lên ngồi xuống.” Tào Thư Kiệt chào hỏi bọn hắn đi vào văn phòng tiếp khách khu ngồi xuống.

“Uống trà gì? Trà xanh? Vẫn là hồng trà?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Quan Bá Dũng nghe xong, trực tiếp đứng lên đi Tào Thư Kiệt tủ hồ sơ phía trước mở ra, từ giữa bên cạnh xuất ra lá trà đến, quay đầu cho mấy người nói: “Cũng đừng chọn lấy, tùy tiện cua một loại a.”

Mấy người cũng không đáng kể, bọn hắn chủ yếu tới cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút chuyện công việc, uống hay không trà cũng không đáng kể.

Hôm nay cái này sẽ để cho đại gia hỏa đều ý thức được nguy cơ, lần này không phải nói đùa.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái khác ngành nghề không được thời điểm, bọn hắn cái nghề này cũng sẽ nhận rất lớn xung kích.

Nói đơn giản, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm hoa quả sâu gia công sản phẩm thuộc về đồ ăn vặt, tới một mức độ nào đó tới nói, thuộc về có thể ăn không phải ăn sản phẩm.

Nó cũng không phải là nhất định phải dùng ăn đồ vật, cái quyết định này tại chỉnh thể kinh tế hoàn cảnh không tốt hoặc là kinh tế xu thế đi xuống dưới tình huống, rất nhiều người tất nhiên sẽ bớt ăn, tiết kiệm chi tiêu.

Giống đồ ăn vặt loại này không phải nhu yếu phẩm mở ra tiêu có thể giảm thì giảm, thậm chí không mua cũng không đáng kể.

Lần này lão Mỹ nhằm vào tăng thuế ngành nghề là cỡ lớn máy giặt cùng quang nằm sản nghiệp, nhưng là ai biết lần tiếp theo là cái nào ngành nghề?

Làm càng ngày càng nhiều ngành nghề bị nhằm vào, tham dự những này ngành nghề người thu nhập đều biến không ổn định lúc, bao quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở bên trong rất nhiều thực phẩm sản nghiệp đều sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Không chờ Quan Bá Dũng rót trà ngon, Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú bọn hắn đã trò chuyện mở.

Cái này cũng không có người ngoài, Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người trực tiếp nối liền Tào Thư Kiệt lần trước nâng lên liên quan tới mậu dịch chiến chủ đề, hai người phân biệt từ sinh sản cùng nhân lực tài nguyên hai cái phương diện nói bọn hắn tiếp xuống một chút ý nghĩ.

Dùng Vương Chí Phong lời nói nói, nếu như trận ác tính hoàn cảnh tiến một bước tăng lên, từ phương diện nhân sự tất nhiên muốn cân nhắc tăng lớn đối toàn viên khảo hạch, thậm chí không loại trừ giảm biên chế biện pháp.

Tào Thư Kiệt một mực chăm chú nghe, hắn vừa mới bắt đầu cũng không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, nhưng là chờ Vương Chí Phong sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nói câu: “Khảo hạch có thể, nhưng là giảm biên chế coi như xong, về sau liền đừng nhắc lại vấn đề này.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Chí Phong sửng sốt một chút, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người cũng đi theo ngây ngẩn cả người.

Kinh tế hoàn cảnh không tốt dưới tình huống, giảm biên chế một lần trở thành rất nhiều xí nghiệp tất yếu thủ đoạn, có thể Tào Thư Kiệt vừa rồi không đồng ý dùng ăn loại phương pháp này.

Biết lão bản ‘trạch tâm nhân hậu’ nhưng Vương Chí Phong vẫn cảm thấy chuyện này nhất định phải lý tính đối đãi, hắn nghĩ đến trong âm thầm lại cùng lão bản nói một chút.

Thạch Cảnh Tú sau khi tĩnh hồn lại, tiếp lấy lại từ sinh sản góc độ nói ý nghĩ của nàng.

Dựa theo Thạch Cảnh Tú lời giải thích, sinh sản bên này kế tiếp tất nhiên là muốn nghiêm đem chất lượng quan, nếu như thị trường của bọn hắn xuất hiện héo rút dưới tình huống, bọn hắn tất nhiên muốn đem sản phẩm chất lượng làm tốt, làm tinh!

Ở trong quá trình này, Quan Bá Dũng một mực chăm chú nghe, có thể nói Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người nói tới phương pháp cơ bản đem tiêu thụ cho hàm cái, duy nhất có chỗ khác biệt chính là tiêu thụ còn muốn cân nhắc thị trường quốc nội, cùng hải ngoại thị trường.

Chờ Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người sau khi nói xong, Quan Bá Dũng đem sự lo lắng của hắn nói ra.

Tào Thư Kiệt nghe được vấn đề này, cũng nói theo: “Quan giám đốc, trước tiếp tục làm lấy, nếu như thực sự không được, liền tạm dừng hải ngoại nghiệp vụ.”

Quan Bá Dũng gật đầu, nhưng hắn cũng cho Tào Thư Kiệt cam đoan, không đến cuối cùng một khắc tiêu thụ cái này một khối nhất định sẽ nghĩ hết các loại biện pháp đem hết khả năng đem công ty sản phẩm bán đi, đem tiền thu hồi lại.

Nên nói chuyện đều nói xong sau, Thạch Cảnh Tú ba người bọn họ chuẩn bị ra ngoài.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đem Vương Chí Phong gọi lại: “Vương giám đốc, ngươi chờ một hồi nhi, ta có chút việc nói với ngươi một tiếng.”

Vương Chí Phong sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lưu lại.

Chờ Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt lại chào hỏi Vương Chí Phong ngồi xuống.

“Vương giám đốc, ngươi đối công ty trước mắt mua sắm quá trình thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt đi lên liền hỏi, điểm này là Vương Chí Phong không nghĩ tới.

Điều này cũng làm cho Vương Chí Phong cảm giác được Tào Thư Kiệt nhằm vào công ty mua sắm cái này một khối nhẫn nại giống như đã đến cực hạn.

Nếu không, lão bản hẳn là sẽ không trực tiếp tìm hắn đàm luận vấn đề này.

Vương Chí Phong cân nhắc một chút, mới lên tiếng: “Lão bản, ngài hỏi là phương diện nào?”

“Đừng cho ta giả vờ ngây ngốc, Vương giám đốc, ngươi thật cái gì cũng không biết?” Tào Thư Kiệt đi lên nói như vậy.

Vương Chí Phong sau khi nghe được, trong lòng run lên, có như vậy một nháy mắt, Vương Chí Phong rất sợ hãi.

“Lão bản……” Vương Chí Phong suy tư liên tục, nghĩ đến trả lời thế nào Tào Thư Kiệt vấn đề này, có thể hắn phát hiện vô luận như thế nào trả lời, chuyện này đều rất khó xử lý.

Tỉ như nói hắn cho lão bản nói biết mua sắm bên kia có vấn đề, vì cái gì cảm kích mà không báo?

Nếu như nói cho Tào Thư Kiệt, hắn cũng không biết mua sắm bên kia vấn đề, như vậy hắn xem như Bộ HR quản lý, đang quản người phương diện này tất nhiên là có rất lớn lỗ thủng.

Giống loại kia ‘đây là mua sắm bộ chính mình sự tình, hắn xem như Bộ HR quản lý, tiếp xúc không đến những ngành khác nội bộ quản lý, cũng không rõ ràng mua sắm bộ là thế nào vận hành’ loại này qua loa tắc trách lời nói ngay cả nói đều không cần thiết nói, chỉ cần nói ra liền chứng minh sự bất lực của hắn biểu hiện, đến lúc đó sẽ chỉ làm Tào Thư Kiệt càng thêm xem nhẹ hắn.

Chuyện này nhường hắn tình thế khó xử.

Tào Thư Kiệt tại Vương Chí Phong suy nghĩ vấn đề này lúc, cũng không có thúc hắn, mà là kiên nhẫn cùng đợi.

Hắn cho Vương Chí Phong đầy đủ thời gian, nhường hắn suy nghĩ thật kỹ, đây cũng là cho Vương Chí Phong một lần khảo nghiệm.

Ước chừng có năm sáu phần chuông, trong văn phòng lại vang lên Vương Chí Phong thanh âm: “Lão bản, mua sắm bộ có vấn đề.”

“Có vấn đề gì?” Tào Thư Kiệt cũng không có đi truy cứu chuyện trước kia, mà là trực tiếp theo hắn hỏi tiếp.

Vương Chí Phong lại xuất hiện một lát do dự, sau đó nói rằng: “Lão bản, đoạn thời gian trước mua sắm bộ Hạng giám đốc hẹn ta cùng tiêu thụ bộ Quan giám đốc một khối ăn cơm, đang dùng cơm lúc, Hạng giám đốc nâng lên năm 2018 độ mua sắm kế hoạch bị lão bản phủ định chuyện.”.