Chương 1201: Nghiêm túc xử lý (2)

Chương 1201: Nghiêm túc xử lý (2)

Hắn càng nghĩ, phát hiện thế nào đều không vòng qua được chuyện này, đã dạng này, dứt khoát không bằng ăn ngay nói thật.

Mà lại nói lườm hắn nhóm đều là làm công người, đều là tại Tào Thư Kiệt nơi này kiếm phần này tiền, mà không phải tại Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng kéo bè kéo cánh, lại đem Tào Thư Kiệt từ lão bản trên bảo tọa cho kéo xuống đến.

Nếu như khởi nghĩa có đơn giản như vậy, vậy cũng tốt.

Lúc này Vương Chí Phong nói với mình, ngàn vạn không thể phạm hồ đồ.

Hắn đem đêm hôm đó cùng Hạng Chính Ngạn tại một khối lúc ăn cơm chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối cho Tào Thư Kiệt nói một lần, cũng nói tới ba người sau khi tách ra, hắn cùng Quan Bá Dũng lại tụ tại một khối thương lượng mua sắm bộ vấn đề.

Tóm lại một câu, mua sắm bộ tồn tại rất lớn lỗ thủng.

“Vì cái gì trước kia không có phát hiện qua?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong không biết rõ nên nói như thế nào.

Kỳ thật nếu như không phải lên lần mở công ty tầng quản lý hội nghị, Tào Thư Kiệt tại trong hội nghị thái độ 180 độ chuyển biến, Vương Chí Phong còn không có ý thức được những vấn đề này, càng về sau Hạng Chính Ngạn đơn độc tìm hắn cùng Quan Bá Dũng ăn cơm, chủ động cho hai người bọn họ nói lên năm 2018 độ mua sắm kế hoạch không có thông qua sự tình, tìm bọn hắn tìm kiếm trợ giúp, lúc kia Vương Chí Phong mới hậu tri hậu giác nghĩ thông suốt mua sắm bộ tồn tại màu xám khu vực.

Nhưng vấn đề là loại chuyện này vô luận là ở đâu nhà nhà máy đều tồn tại.

Nhằm vào Tào Thư Kiệt vừa hỏi vấn đề này, Vương Chí Phong nghĩ nghĩ cho Tào Thư Kiệt giảng: “Chúng ta trước mắt tại mua sắm cái này một khối chọn lựa là nhân công làm việc, ta coi là chúng ta có thể lên một bộ chuyên môn mua sắm hệ thống.”

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Về sau mua sắm có thể thực hành giao nhau xét duyệt.”

“Ngươi nói một chút.” Tào Thư Kiệt đối với hắn thuyết pháp này cảm thấy rất hứng thú.

Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói lên chính mình hiểu rõ đến một bộ mua sắm hệ thống.

Tổng thể mà nói, đem tất cả cần phải mua sản phẩm ghi vào hệ thống, mỗi lần mua sắm từ tuyến bên trên thương thành hạ đơn, tuân giá nhân viên cùng chọn mua nhân viên là hai bộ độc lập vận doanh, chẳng những hạ đơn sau sẽ có giao nhau xét duyệt, liền xem như hạ đơn sau cũng sẽ có đặc biệt xét duyệt bộ môn mỗi ngày khai thác kiểm tra thí điểm kiểm tra phương pháp.

Vương Chí Phong nói cho Tào Thư Kiệt, lên bộ này mua sắm hệ thống về sau, đối với mua sắm đơn đặt hàng xét duyệt không chỉ là từ mua sắm bộ môn hoàn thành, công ty có thể yêu cầu kiểm tra bộ môn cũng đi theo tham dự vào.

Nhưng là dạng này cũng không thể hoàn toàn trăm phần trăm tránh cho loại tình huống này, nhưng lại có thể tránh khỏi đa số.

Dù sao bất kỳ thao tác đều là từ người để hoàn thành, chỉ cần là từ người đến tham dự quá trình liền sẽ có lỗ thủng, nhưng lại không thể bởi vì biết điểm này, liền giấu bệnh sợ thầy.

Bọn hắn càng hẳn là từ quá trình cùng trên chế độ tìm kiếm càng hoàn mỹ hơn.

“Nhưng là Hạng giám đốc thất trách a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Chí Phong đã hiểu Tào Thư Kiệt ý tứ, hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt muốn hay không một lần nữa thông báo tuyển dụng một cái mua sắm quản lý.

Thật không nghĩ đến Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Trước tiên đem Liêm Khải Kiến triệu hồi tới đi.”

“Kia Tây Bắc địa khu bên kia do ai đến phụ trách?” Vương Chí Phong hỏi thăm.

Tây Bắc địa khu không đơn giản phụ trách tiêu thụ trách nhiệm, cũng gánh vác nguyên vật liệu mua sắm trách nhiệm, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Tây Bắc địa khu mua sắm so tiêu thụ càng trọng yếu hơn.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy còn nói thêm: “Hồ Dũng không phải là đi sao? Vừa vặn hắn cũng đi theo Liêm Khải Kiến học được thời gian dài như vậy, hắn cùng A Địch Lực Giang giữa bọn hắn cũng rất quen biết.

Nhường hắn trước phụ trách Tây Bắc địa khu quả táo cùng cái khác hoa quả nguyên vật liệu mua sắm, đến mức tiêu thụ, lại an bài một người đi qua là được.”

Vương Chí Phong tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, hắn đã hiểu Tào Thư Kiệt tiếp xuống an bài.

Đứng tại Tào Thư Kiệt góc độ cân nhắc, hắn là muốn cho Liêm Khải Kiến tiếp Hạng Chính Ngạn ban, lại để cho Hồ Dũng tiếp Liêm Khải Kiến ban.

Ngay cả Vương Chí Phong đều không nghĩ tới, còn có thể an bài như vậy.

Thậm chí nghĩ đến đối Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng hai người an bài công việc, Vương Chí Phong ở trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ nói Tào Thư Kiệt tại thật lâu trước đó ngay tại cân nhắc chuyện này?

Có thể Vương Chí Phong cảm thấy Tào Thư Kiệt không đến mức làm được một bước kia.

Từ một cái góc độ khác, cũng có thể giải thích rõ đây là Tào Thư Kiệt đối Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng hai người tín nhiệm.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong giảng: “Vương giám đốc, trước thông tri Liêm Khải Kiến trở về, lại làm tốt Hồ Dũng mới an bài công việc, cùng Tây Bắc địa khu tiêu thụ cơ quan an bài công việc, chờ Liêm Khải Kiến trở lại công ty sau, ngươi cùng Hạng giám đốc đơn độc nói một chút, hỏi một chút hắn có ý nghĩ gì.”

“Tốt.” Vương Chí Phong gật đầu đáp ứng một tiếng.

Lúc này Vương Chí Phong trong lòng có loại nói không ra tư vị, tâm tình của hắn rất nặng nề, đã xảy ra chuyện như vậy, cũng không phải Vương Chí Phong mong muốn, nhưng là chuyện này ảnh hưởng quá ác liệt, cũng xác thực cần xử lý.

Ngay tại Vương Chí Phong cân nhắc làm như thế nào cùng Hạng Chính Ngạn đi thảo luận vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt đi vào hắn bàn làm việc bên này, từ một đống văn kiện bên trong móc ra mấy phần tư liệu, lại đi tới tiếp khách khu bên này, đem tư liệu đưa cho Vương Chí Phong: “Đây là ta nhường Hồ giám đốc tra tình huống, ngươi xem một chút a.”

Vương Chí Phong nhận lấy, từng tờ từng tờ nhìn xem, nhưng là hắn chỉ nhìn vài trang liền nhìn không được.

Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong giảng: “Vương giám đốc, ngươi mới vừa nói đến cái kia hệ thống mau chóng bên trên lên.”

“Ừm!” Vương Chí Phong gật đầu.

……

Từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng đi ra, Vương Chí Phong sắc mặt rất khó nhìn.

Vừa trở lại trong phòng làm việc mình, không có bao lâu thời gian, Quan Bá Dũng đến tìm hắn.

Vừa vào cửa liền đem Vương Chí Phong cửa ban công đóng lại, dạng này hai người bọn họ tại phòng làm việc nhỏ bên trong nhỏ giọng thảo luận, người bên ngoài cũng nghe không đến.

“Vương giám đốc, lão bản tìm ngươi có chuyện gì?” Quan Bá Dũng hỏi.

Vương Chí Phong nhìn hắn một cái, do dự một hồi nói rằng: “Cùng đêm hôm đó nói sự tình có quan hệ.”

“Ngươi nói là Hạng giám đốc chuyện đêm hôm đó?” Quan Bá Dũng giống như minh bạch cái gì?

Vương Chí Phong gật đầu, liên quan tới chuyện này, hắn cũng không có nói nhiều.

Quan Bá Dũng cũng rất thông minh không có hỏi.

Cũng không có hỏi kế tiếp Hạng Chính Ngạn biện pháp xử lý.

Kỳ thật từ đêm hôm đó, Quan Bá Dũng liền ý thức được mua sắm bộ chuyện không xong.

Hắn cảm thấy lúc này càng bình tĩnh, càng đại biểu cho lão bản trong lòng không qua được đạo khảm này.

Mà cái này cũng tương tự mang ý nghĩa phía sau xử phạt sẽ nghiêm trọng hơn.

Hắn không có đi hỏi thăm lão bản đối mua sắm bộ xử lý như thế nào, chuyện này không cần nghĩ đều có thể đoán được.

Chỉ là Quan Bá Dũng nghĩ mãi mà không rõ Hạng Chính Ngạn vì sao lại đi đến một bước này?

Tại Quan Bá Dũng trong ấn tượng, vừa mới bắt đầu tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Hạng Chính Ngạn có thể không phải là người như thế.

Mặc dù nói người cuối cùng sẽ biến, có thể hắn cũng phải có cái biến hóa lý do chứ?

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cho đãi ngộ tốt như vậy, cao như vậy tiền lương, Hạng Chính Ngạn còn có lý do gì làm như vậy?

Hắn còn hỏi thăm Vương Chí Phong thanh không rõ ràng Hạng Chính Ngạn vì sao lại đi đến một bước này?

Có thể Vương Chí Phong đối với Hạng Chính Ngạn đủ loại hành vi cùng ý nghĩ cũng là không thể nào hiểu được.

Cuối cùng chỉ là đơn giản đem mua sắm bộ chuyện quy kết làm người tham lam đang tác quái.

Bằng không thực sự giải thích không thông.

Bất quá Vương Chí Phong cho Quan Bá Dũng nói muốn đem Liêm Khải Kiến từ Tây Bắc địa khu làm việc chỗ gọi trở về sự tình, hắn nhường Quan Bá Dũng một lần nữa đề cử một vị tiêu thụ bên này đủ để đảm đương trách nhiệm người.

Nhất là bây giờ giai đoạn này, bọn hắn an bài tới Tây Bắc địa khu tiêu thụ cơ quan người phụ trách càng cần hơn một vị người có năng lực mới.

Chỉ là Quan Bá Dũng nghe được Vương Chí Phong nói muốn đem Liêm Khải Kiến triệu hồi đến, điểm này là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Có thể hắn trước tiên minh bạch đem Liêm Khải Kiếntriệu hồi tới ý nghĩa.

“Vương giám đốc, đây là lão bản an bài?” Quan Bá Dũng hỏi thăm.

Vương Chí Phong gật đầu, liên quan tới điểm này hắn cũng không có giấu diếm, mà là nói cho Quan Bá Dũng mau chóng làm người tốt viên điều động.

“Chừng nào thì bắt đầu?” Quan Bá Dũng hỏi thăm hắn.

Sau đó liền nghe được Vương Chí Phong nói chờ Liêm Khải Kiến từ Tây Bắc địa khu sau khi trở về liền bắt đầu hành động.

Vừa nghĩ tới Hạng Chính Ngạn kế tiếp khả năng phải đối mặt kết quả, Quan Bá Dũng trong lòng có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đồng thời hắn cũng khuyên bảo chính mình nhất định không cần loạn đưa tay, nếu không Hạng Chính Ngạn kết quả cũng sẽ là hắn ngày mai.

“Bi ai!” Quan Bá Dũng tâm tình cũng rất nặng nề.

……

Tại Tây Bắc cơ quan liêm khải kiện tiếp vào Vương Chí Phong điện thoại, nhường hắn về công ty làm việc báo cáo lúc, hắn có chút hồ đồ, không biết rõ Vương giám đốc trong hồ lô muốn làm cái gì

Lại nói hiện tại đã tới gần tết xuân, lúc này về công ty làm việc báo cáo, có phải hay không sớm điểm.

Trở lại tại Ô Tề nhà, Liêm Khải Kiến cho hắn phụ mẫu Liêm Học Trụ cùng mẫu thân Đảng Vạn Lệ nói xong chuyện này về sau, hai người đều không nói gì.

Từ tháng 11 Bình Nguyên huyện có chút quá loạn, bọn hắn sau khi ra ngoài vẫn tại Ô Tề cùng nhi tử tại một khối, cũng không tiếp tục về Bình Nguyên huyện thành.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền gãy mất Bình Nguyên huyện thành bên này tin tức con đường, đang tương phản, bọn họ cũng đều biết Bình Nguyên huyện đoạn thời gian trước chuyện đã xảy ra.

Huyện tuyên truyền bộ trưởng Hạ Chấn Giang từ đó trổ hết tài năng, liên tục vượt mấy bước, ngăn lại Bình Nguyên huyện phó thư kí.

Sự biến hóa này quả thực nhường Liêm Học Trụ lấy làm kinh hãi.

Đến mức những chuyện khác, bọn hắn lão lưỡng khẩu không nhiều chú ý.

Chờ nhi tử sau khi đi, hai người bọn họ còn đánh nhau đi xung quanh du lịch chủ ý, đồng thời Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ lão lưỡng khẩu còn thương lượng lần này đã đi ra ngoài chơi, liền nhiều chuyển mấy nơi.

Hai người bọn họ đều về hưu, cũng đều có tiền hưu, lúc này bọn hắn trực tiếp này lên.

Nghĩ đến để cho mình nửa đoạn sau đời người không đến mức trôi qua quá buồn tẻ, bọn hắn cũng nghĩ qua đến thoải mái hơn một chút.

Bất quá tại Liêm Khải Kiến sau khi đi, Tây Bắc cơ quan bên này mua sắm công tác liền rơi vào Hồ Dũng trên bờ vai.

Biết được công việc này an bài, Hồ Dũng cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đáp ứng, nhưng là Hồ Dũng kim châm đối với chuyện này cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Lần trước lão bản đem hắn an bài tới bên này sau, không nghĩ tới ngẩn ngơ chính là hơn nửa năm.

Hắn lúc nào có thể trở về?.