Chương 1202: Người điên cuồng

Chương 1202: Người điên cuồng

Nhất là khoảng cách tết xuân chỉ còn lại không tới một tháng, Hồ Dũng hiện tại rất muốn trở về một chuyến.

Nhưng là bên này công tác lại không thể vứt bỏ, Hồ Dũng hiện tại phụ trách mua sắm công tác, hắn về sau phải bận rộn chuyện càng nhiều.

“Liêm quản lý thế nào lúc này điều trở về?” Hồ Dũng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn người này tương đối thiết thực, thực sự nghĩ không hiểu sự tình, hắn cũng không nghĩ nhiều, bắt đầu chăm chỉ làm việc.

Trên đường trở về, Liêm Khải Kiến cũng đang suy nghĩ Vương giám đốc nhường hắn trở về làm việc báo cáo vì sao lại tuyển vào lúc này?

Nhưng là Liêm Khải Kiến thực sự không nghĩ ra được, về sau cũng liền lười nhác suy nghĩ, hắn suy nghĩ tới công ty sau hỏi một chút liền biết.

Nghĩ đến phụ mẫu cho hắn nói năm nay cùng hắn tại Ô Tề qua tết xuân, Liêm Khải Kiến trong lòng vẫn là thật cao hứng, người một nhà có thể ở cùng một chỗ, Bằng Quản ở đâu, hắn đều cảm thấy đây chính là hạnh phúc lớn nhất.

Một đường đi máy bay, lại người xem xe, cuối cùng đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhìn xem công ty cũng không có biến hoá quá lớn, Liêm Khải Kiến lại có loại cảm giác ấm áp.

Với hắn mà nói, ngoại trừ Bình Nguyên huyện trong thành cái nhà kia, nơi này chính là hắn thứ 2 cái nhà, này nhà công ty đối với hắn có không giống bình thường ý nghĩa.

Đi tới cửa, Liêm Khải Kiến mới phát hiện công ty bảo an giống như đổi, trước kia Lão Tào cũng không thấy.

Cửa ra vào bảo an là cái người trẻ tuổi xa lạ, ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi nhìn lên, làm cho lòng người bên trong run lên.

“Làm cái gì?” Cửa ra vào bảo an hỏi.

Liêm Khải Kiến xuất ra giấy hành nghề của mình cho đối phương nhìn một chút, lúc này mới bị bỏ vào.

“Khá lắm, có chút xâu a, trong công ty lúc nào đổi bảo an? Vừa rồi người kia nhìn xem có chút lợi hại?” Liêm Khải Kiến trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là hắn cũng không có chậm trễ thời gian, cõng hai vai bao trực tiếp tiến vào đại lâu văn phòng, thấy có người tại thu dọn đồ đạc đi xuống dưới, Liêm Khải Kiến vẫn rất buồn bực đang làm gì đó đi?

Trên đường có người nhận ra Liêm Khải Kiến, còn gọi một tiếng xây ca, sau đó cho hắn nói bọn hắn ngay tại hướng hai nhà máy ký túc xá bên kia khuân đồ.

Cái này khiến Liêm Khải Kiến có chút hoảng hốt, trong lòng của hắn muốn, nếu như là năm sau trở về, chỉ sợ liền làm việc địa điểm cũng không tìm tới.

Quen thuộc đi vào 2 lâu, Liêm Khải Kiến đi trước tiêu thụ bộ đưa tin, cùng Quan Bá Dũng lên tiếng kêu gọi, sau đó lại đi Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong văn phòng.

Nhìn thấy Liêm Khải Kiến, Vương Chí Phong lộ ra đặc biệt cao hứng: “Liêm quản lý trở về rồi, trên đường rất vất vả a.”

“Không khổ cực, đều quen thuộc, Vương giám đốc, ngài ở trong điện thoại nói để cho ta trở về báo cáo công tác?” Liêm Khải Kiến từ đầu đến cuối không muốn minh bạch lúc này báo cáo công việc gì.

Vương Chí Phong gật đầu, chỉ vào đối diện ghế xoay khoát khoát tay, nhường hắn ngồi xuống: “Liêm quản lý ngồi trước, chúng ta có việc từ từ nói chuyện.”

“Liêm quản lý tại bên ngoài thế nào?” Vương Chí Phong giống trò chuyện việc nhà như thế cùng Liêm Khải Kiến trò chuyện.

Đối với Vương Chí Phong hỏi thăm vấn đề, Liêm Khải Kiến đều nhất nhất đáp lại.

Nói xong Tây Bắc địa khu cơ quan chuyện sau, Vương Chí Phong bỗng nhiên nói rằng: “Liêm quản lý, lần này bảo ngươi trở về là lão bản ý tứ, lão bản muốn đối ngươi ủy thác trách nhiệm, để cho ta trước cùng ngươi trò chuyện chút, nói chuyện cái nhìn của ngươi.”

“Trách nhiệm?” Liêm Khải Kiến có chút hồ đồ, thực sự không muốn minh bạch nên an bài thế nào hắn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có 6 cái tiêu thụ cơ quan, nhưng là cùng mặt khác 5 cái cơ quan so sánh, Tây Bắc địa khu cơ quan ý nghĩa càng thêm đặc thù, còn gánh vác nguyên vật liệu mua sắm chức trách lớn.

Tự nhiên Liêm Khải Kiến bản thân địa vị cũng rất đặc thù, hắn cũng là công ty đường đường chính chính Phó quản lý.

Lại đối với hắn ủy thác trách nhiệm, trừ phi an bài hắn làm quản lí chi nhánh.

Nhưng vấn đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại không thiếu quản lí chi nhánh, có thể đem hắn hướng cái nào an bài?

Nhưng nếu là lại đem hắn an bài thành bộ môn Phó quản lý, Liêm Khải Kiến cảm thấy hắn còn không bằng tiếp tục đang làm việc chỗ làm việc càng thoải mái hơn.

Trong đầu các loại suy nghĩ ngàn bốn trăm chuyển, Liêm Khải Kiến ngay tại suy tư Vương Chí Phong ý tứ trong lời nói lúc, lại nghe Vương Chí Phong nói rằng: “Liêm quản lý, lão bản cố ý để ngươi dẫn đầu mua sắm bộ, ý của ngươi như thế nào?”

“Ta? Dẫn đầu mua sắm bộ?” Liêm Khải Kiến nghe được lời nói này, con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào, trong mắt cũng mang theo ánh mắt bất khả tư nghị.

Không nghe nói Hạng giám đốc muốn tấn thăng làm cao cấp mua sắm quản lý, mua sắm bộ ở đâu ra trống chỗ?

“Chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi? Vẫn là Hạng giám đốc chuẩn bị từ chức?” Liêm Khải Kiến trong lòng toát ra hai cái suy nghĩ.

Tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm đến hiện tại, trải qua quá nhiều chuyện, Liêm Khải Kiến hiện tại cũng không phải hoàng mao tiểu nhi, càng không phải là trước kia cái kia ngây thơ thiếu niên.

Vương Chí Phong nói tiếp: “Đây là lão bản an bài.”

Ý tứ trong lời của hắn chuyện này cơ bản trở thành kết cục đã định, hiện tại chủ yếu là đem Liêm Khải Kiến gọi trở về thông tri hắn một tiếng.

Đối với cái này an bài, Liêm Khải Kiến trong lòng có chút loạn, nhưng là liền cá nhân hắn phát triển mà nói, hắn cũng muốn cao hơn một tầng.

“Vương giám đốc, ta có thể hay không đi gặp một chút lão bản lại nói.” Liêm Khải Kiến có chút bảo thủ nói.

Vương Chí Phong gật đầu, hắn nói trực tiếp đi 3 lâu lão bản văn phòng là được.

Tại Liêm Khải Kiến sau khi rời khỏi đây, Vương Chí Phong do dự có mấy phút, lúc này mới cầm lấy để ở trên bàn máy riêng microphone, bấm mua sắm bộ kèn cóc-nê.

Nghe được Hạng Chính Ngạn thanh âm từ trong điện thoại truyền đến lúc, Vương Chí Phong cười hỏi: “Hạng giám đốc, hiện tại có rảnh không, ta nói với ngươi chút chuyện.”

“Tốt, ta trước thu thập một chút đồ vật, một hồi tới ngươi bên kia.” Hạng Chính Ngạn vừa cười vừa nói.

Đang chờ đợi thời điểm, Vương Chí Phong trong lòng còn tại tổ chức ngôn ngữ, nghĩ đến đợi lát nữa tại sao cùng Hạng Chính Ngạn trò chuyện.

Còn không chờ hắn nghĩ kỹ, Hạng Chính Ngạn trước tới.

“Lão Vương, ngươi gọi ta làm gì? Đều bận rộn hướng hai nhà máy mới văn phòng bên kia dọn nhà đâu, ta phải nắm chặt trở về thu dọn đồ đạc, lại không nắm chặt, tốt gian phòng đều bị cướp.” Hạng Chính Ngạn nói rằng.

Hắn vừa nói vừa kéo ra một trương ghế xoay ngồi xuống, giống như quá khứ, lần này Hạng Chính Ngạn cùng Vương Chí Phong nói chuyện, cũng rất tùy ý.

Có thể để Hạng Chính Ngạn không nghĩ tới chính là Vương Chí Phong nói thứ 1 câu nói đem hắn dọa sợ.

“Hạng giám đốc, đối tương lai có tính toán gì?” Vương Chí Phong hỏi.

Nghe được câu này lúc, Hạng Chính Ngạn trên mặt biểu lộ giống như trong nháy mắt đông lại, hắn nhìn chăm chú đối diện Vương Chí Phong, dường như tại dùng ánh mắt hỏi thăm Vương Chí Phong nói cái gì ý tứ?

Lời đã nói ra, hơn nữa Hạng Chính Ngạn sự tình cũng là chứng cứ vô cùng xác thực, Vương Chí Phong lúc này cũng đã không còn cái khác cố kỵ, hắn dựa theo lão bản bàn giao, tiếp tục nói: “Hạng giám đốc, hai người chúng ta tại một khối cộng sự cũng có 5 năm a?”

Hạng Chính Ngạn trên mặt biểu lộ biến mất.

Nhất là ở công ty hoặc là đơn vị bên trên, ‘nhớ chuyện xưa’ bản thân liền không là một chuyện tốt, không chừng đâu có cái gì cạm bẫy đang chờ ngươi tới nhảy vào.

Hạng Chính Ngạn lại không phải người ngu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Vương Chí Phong ánh mắt nhìn.

Nhưng là Vương Chí Phong cũng không có nhìn hắn, mà là tiếp tục nói rằng: “Còn nhớ rõ ngươi đoạn thời gian trước hẹn ta cùng Quan giám đốc một khối ăn cơm, lúc ấy nói đến năm nay hàng năm phòng vật dụng mua sắm kế hoạch bị lão bản cho phủ định sự tình sao.”

Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Là có chuyện này.”

“Hạng giám đốc, nói thật, ta từ đầu đến cuối không nguyện ý tin tưởng đây là chuyện thật.” Vương Chí Phong nói rằng.

Đồng thời Vương Chí Phong xuất ra Tào Thư Kiệt cho hắn những cái kia báo cáo, bên trong là bộ tài vụ Hồ Hữu Tài điều tra trước kia mua sắm danh sách, tra ra một vài vấn đề.

Lúc này Vương Chí Phong đem phần báo cáo này đặt ở Hạng Chính Ngạn trước mặt, hắn cũng không có nhiều lời.

Hạng Chính Ngạn lại nhìn Vương Chí Phong một hồi, lúc này mới cầm lấy trước mặt báo cáo, lật ra nhìn kỹ, vừa mới bắt đầu Hạng Chính Ngạn trên mặt biểu lộ cũng không có gì thay đổi, nhưng là đảo đảo, Hạng Chính Ngạn trên mặt biểu lộ càng ngày càng khó coi.

Về sau, Hạng Chính Ngạn trên mặt xuất hiện vẻ mặt bối rối, ánh mắt của hắn cũng bắt đầu lóe lên, thậm chí hắn lật qua lật lại báo cáo tay đều có chút run rẩy.

Điều này đại biểu lấy trong lòng của hắn rất không bình tĩnh, đến mức nguyên nhân cũng không cần nhiều lời, đều rất rõ ràng.

Hạng Chính Ngạn một mực lật xem tới một trang cuối cùng, nhìn thấy sau cùng mức khác biệt là như vậy chướng mắt, Hạng Chính Ngạn lúc này mới vẻ mặt tức giận thẳng tắp cái cổ nhìn về phía Vương Chí Phong: “Lão Vương, ngươi đang len lén điều tra ta?”

Lúc này, Hạng Chính Ngạn giống như rất tức giận, còn kém trực tiếp vỗ bàn, tại chỗ cùng Vương Chí Phong đánh một trận.

Nhưng nhìn tới hắn bộ dáng này biến hóa, Vương Chí Phong cái nào vẫn không rõ phần báo cáo này bên trong đồ vật coi như không hoàn toàn là thật, có ít nhất sáu bảy thành đều là thật.

Bởi như vậy, Vương Chí Phong đối Hạng Chính Ngạn cuối cùng một tia áy náy cũng mất.

Vương Chí Phong từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Hạng Chính Ngạn vì cái gì làm như vậy?

Nhìn thấy trợn mắt nhìn Hạng Chính Ngạn. Vương Chí Phong cười lên: “Hạng giám đốc, ta phát hiện ngươi thật sự là khôi hài, quả thực xuẩn để cho người ta khó mà tin được, có phải hay không hai năm này hao lông dê hao thuận tay, liền bình thường suy nghĩ cũng sẽ không?”

Không nhìn Hạng Chính Ngạn muốn phun lửa như thế ánh mắt, Vương Chí Phong nói tiếp: “Ngươi sao không ngẫm lại đây là tài vụ số liệu, ta một cái quản người quản lý, không có lão bản cho phép, làm sao có thể cầm tới những này số liệu?”

“Ngươi sao không suy nghĩ một chút lão bản vì sao lại đồng ý điều tra những vật này?” Vương Chí Phong nói rằng.

Kỳ thật Hạng Chính Ngạn khi nhìn đến phần báo cáo này lúc, trong lòng của hắn đã hiểu rất nhiều chuyện, nhưng là Hạng Chính Ngạn trong lòng còn có cuối cùng một phần may mắn, hắn không muốn đi đối mặt một cái khác chân tướng.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, hắn như vậy muốn cũng vô dụng.

Vương Chí Phong nói rằng: “Hạng giám đốc, không nói gạt ngươi, lần này là lão bản để cho ta cùng ngươi nói chuyện.”

“Lão bản đã cho ngươi lớn nhất dễ dàng tha thứ, nhưng là Hạng giám đốc ngươi làm quá mức.”

Hạng Chính Ngạn nghe được Vương Chí Phong dạng này giảng, hắn nói rằng: “Đây không phải ta làm.”

Có thể hắn mong muốn lộ ra rất bất lực.

Vương Chí Phong cười cười, đưa tay đi sờ trên bàn công tác máy riêng: “Nếu nói như vậy, chúng ta cũng không có gì để nói, ta dựa theo lão bản ý tứ báo động xử lý.”

Nghe được báo động, hạng con mắt trong lòng rất bối rối, hắn bản năng giơ tay lên đi bắt Vương Chí Phong trên bàn công tác máy riêng, muốn ngăn cản Vương Chí Phong gọi điện thoại báo cảnh sát.

Nhưng chính là một động tác này, liền cho thấy Hạng Chính Ngạn xác thực làm qua những chuyện này.

Không thể tranh luận!

Vương Chí Phong tại Hạng Chính Ngạn đi đoạt máy riêng thời điểm, thuận thế đem tay của mình rút trở về, trên mặt hắn lộ ra một tia trào phúng cười: “Hạng giám đốc, còn nói không phải, nếu quả thật chưa làm qua, vì cái gì ngăn cản ta gọi điện thoại?”

Hạng Chính Ngạn có chút thẹn quá hoá giận, hành vi đã bại lộ một vài thứ.

Lúc này, Hạng Chính Ngạn thậm chí muốn bí quá hoá liều, nhưng là lý trí nói cho hắn biết vẫn là bỏ ý niệm này đi.

Vương Chí Phong trong lòng kỳ thật cũng rất khẩn trương, thật sợ Hạng Chính Ngạn làm ra một chút cực đoan chuyện đến, cũng may loại sự tình này cũng không có xảy ra.

Vương Chí Phong hỏi cho tới nay một cái nghi hoặc: “Lão Hạng, có thể hay không nói một chút ngươi vì sao lại làm như vậy?”

Hắn thật muốn biết đáp án.

Hạng Chính Ngạn nhìn xem Vương Chí Phong, trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu lên: “Ngươi coi như biết lại có ý nghĩa gì?”

“Ta chỉ rất là hiếu kỳ, theo lẽ thường mà nói, ngươi ở công ty tiền lương, tiền thưởng cùng phúc lợi của hắn đãi ngộ đều không ít, thậm chí ngươi phía sau còn có rất lớn lên cao không gian, vì sao lại làm chuyện như vậy?” Vương Chí Phong hỏi.

Hạng Chính Ngạn nghe được hắn nói như vậy, lại giống như là nghe được nhất châm chọc lời nói, có chút bị điên cười ha hả.

Mà lúc này tại Vương Chí Phong bên ngoài phòng làm việc bên cạnh mở ra thức ngăn cách lớn khu làm việc, rất nhiều người đều nghe được Vương Chí Phong trong văn phòng truyền đến thanh âm.

Rất nhiều người đều nghe ra trong đó một cái là Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong, một cái khác là mua sắm bộ quản lý Hạng Chính Ngạn, hai người bọn họ giống như là tại cãi nhau,.

Không có ai biết hai người bọn họ vì cái gì còn đóng cửa lại tới quay cái bàn?

Cũng có người hiếu kỳ đi vào Vương Chí Phong cửa phòng làm việc trước, muốn nghe nhiều hai câu, nhưng là bị Bộ HR nhân viên cho đuổi đi.

Trong lúc nhất thời các loại nghe đồn tại 2 lâu bên này truyền ra, thậm chí hướng 1 lâu cùng 3 lâu lan tràn.

Rất nhiều người đều nói Bộ HR quản lý cùng mua sắm bộ quản lý trở mặt, có thể cụ thể bởi vì chuyện gì trở mặt, đại gia hỏa đều không rõ ràng.

Trong văn phòng, Hạng Chính Ngạn hỏi hắn: “Ngươi thật muốn biết?”

Vương Chí Phong nói câu: “Đây không phải nói nhảm sao, hai chúng ta tại cùng một chỗ cộng sự nhiều năm như vậy, ta dạng gì tính cách ngươi còn không hiểu rõ?”

Hạng Chính Ngạn nói rằng: “Lão Vương, ngươi biết a, Thạch giám đốc, thăng chức cao cấp nhân lực tài nguyên quản lý, ta chưa từng không thừa nhận sinh sản công lao cùng năng lực.”

“Ngươi cùng Lão Quan hai người các ngươi cũng thăng lên cao cấp quản lí chi nhánh, ta cũng không phủ nhận nhân lực cùng tiêu thụ công lao.”

“Thế nhưng là dựa vào cái gì năng lực của ta không thể so với các ngươi chênh lệch, lão bản lại một hai lần, lại mà ba đem ta không thèm đếm xỉa đến!”

“Lão Vương, ngươi có biết hay không ta vì tiến thêm một bước đến cỡ nào cố gắng, đáng tiếc ta làm lại nhiều làm cho dù tốt, cũng không người nhìn ở trong mắt, thăng chức thời điểm cũng không ta, đã dạng này, ta nỗ lực không chiếm được hồi báo, ta vì cái gì không thể được tới một chút nhất giàu nhân ái đồ vật?”

“Cho nên ngươi từ mua sắm khâu bên trong cho mình kiếm tiền?” Vương Chí Phong minh bạch.

Thăng chức tăng lương không có hắn, liền từ phương diện khác vớt chỗ tốt, cái này sao lại không phải đối công ty một loại hành động trả thù.

Lúc này, Vương Chí Phong trong lòng thất vọng cực độ.

Hắn không nghĩ tới một người tại bị điên dưới tình huống, vậy mà phát rồ tới trình độ này.

Hắn coi là làm như vậy liền cho mình vớt đủ chỗ tốt?

Vẫn có thể trả thù công ty?

Quả thực không thể nói lý.

Vương Chí Phong cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Ngay tại Vương Chí Phong lại một lần nữa đi lấy máy riêng chuẩn bị gọi điện thoại lúc, Hạng Chính Ngạn lần này trực tiếp đem Vương Chí Phong trên bàn công tác máy riêng điện thoại tuyến cho chảnh gãy mất.

Nhìn thấy dạng này, Vương Chí Phong muốn cười.

Hắn muốn hướng ra ngoài hô người, thẹn quá thành giận Hạng Chính Ngạn đứng lên, một bộ muốn đánh người bộ dáng, ngay tại lúc này, đang đóng cửa phòng làm việc mở.

Tào Thư Kiệt đang đứng tại cửa phòng làm việc, hôm nay vừa trở lại công ty báo danh Liêm Khải Kiến đang đứng tại Tào Thư Kiệt sau lưng.

Tào Thư Kiệt bảo tiêu vương càng mạnh tại cửa ra vào khác đứng một bên, thời điểm lấy tốt nhất tư thế cùng khoảng cách bảo hộ Tào Thư Kiệt an toàn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong phòng sững sờ hai người, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Hạng Chính Ngạn trên thân, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng: “Hạng giám đốc, ta nguyên bản còn cảm thấy ngươi là khả tạo chi tài, còn nghĩ năm nay thăng ngươi là công ty thứ 4 cái cao cấp quản lý, không nghĩ tới ngươi chính là như vậy báo đáp ta.”

“Ta hiện tại mới phát hiện được ta ánh mắt sao mà chênh lệch, ta thật sự là mắt bị mù, làm sao lại nghĩ tuyển người như ngươi tấn thăng làm cao cấp quản lý!”

“Hạng giám đốc, ta đối với ngươi rất thất vọng, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy, ngươi vẫn là đi bên trong giải thích rõ ràng a.” Tào Thư Kiệt một câu định tính!

Không có thương lượng!.