Chương 1203: Tào Thư Kiệt lửa giận gào thét

Chương 1203: Tào Thư Kiệt lửa giận gào thét

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm bộ quản lý Hạng Chính Ngạn bị mang đi điều tra liên quan tới mua sắm quá trình bên trong không tốt đoạt được chuyện tại trong xưởng truyền ra.

Thậm chí cùng ngày Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong cùng mua sắm bộ quản lý Hạng Chính Ngạn tại Vương Chí Phong trong văn phòng lúc nói chuyện vỗ bàn, hai người kém chút đánh nhau sự tình cũng truyền tới.

Cũng may mấu chốt thời điểm lão bản Tào Thư Kiệt xuất hiện tại Vương Chí Phong trong văn phòng, báo động đem Hạng Chính Ngạn mang đi, chuyện này truyền thần hồ kỳ thần.

Ngay cả Thanh Thạch trấn tân nhiệm đảng quan lớn Sử Hướng Đông cũng gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm có cần hay không trợ giúp.

Bình Nguyên huyện tam bả thủ Hạ Chấn Giang cũng gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm chuyện giải quyết thế nào.

Tào Thư Kiệt chính mình cũng không nghĩ tới trong công ty chuyện truyền nhanh như vậy, càng không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy quan tâm bọn hắn công chuyện của công ty, đối với Hạng Chính Ngạn làm ra những sự tình này, cũng đương nhiên cho là hắn không có vấn đề, Tào Thư Kiệt rất tức giận, mặc kệ là giết gà dọa khỉ, vẫn là giết một cảnh trăm, chuyện này hậu quả đều rất nghiêm trọng.

Tại Hạng Chính Ngạn bị bắt sau khi đi, mua sắm bộ tất cả nhân viên cũng bị yêu cầu hiệp trợ điều tra.

Nguyên bản Hạng Chính Ngạn ngay tại thu thập đồ vật của mình, còn chuẩn bị đem đến hai nhà máy mới ký túc xá bên kia, lại không nghĩ rằng tại dọn nhà một ngày này, cũng đã trở thành hắn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngày cuối cùng.

Liên quan tới Hạng Chính Ngạn tại mua sắm bộ quản lý vị trí bên trên mấy năm này có vấn đề khoản đều sẽ một lần nữa tìm kiếm, Hạng Chính Ngạn ở trong quá trình này phạm pháp đoạt được cũng muốn giao về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Nhìn thấy cái tiết mục này, nguyên bản còn có chút người trong bóng tối có tiểu động tác, gặp lại Hạng Chính Ngạn kết quả sau, nguyên một đám cũng đều hành quân lặng lẽ, không còn dám vượt qua nửa phần.

Có thể nói Hạng Chính Ngạn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đang phát triển sơ kỳ trụ cột một trong, cũng là công ty có công chi thần, nhưng mà dạng này một vị tư lịch thâm hậu lão nhân viên quản lý tại sự tình bại lộ sau, cũng không có để lại sau cùng mặt mũi, những người khác tự nhiên càng thêm không còn dám làm những này vi quy chuyện.

Hạng Chính Ngạn bị mang đi điều tra sau, Tào Thư Kiệt nhường phụ tá của hắn Hà Thụy Giai thông tri các quản lí chi nhánh, yêu cầu các bộ môn tất cả nhân viên quản lý cần phải tại xế chiều hôm nay 2 điểm trước đó toàn bộ tới công ty tham gia từ Tào Thư Kiệt chủ trì toàn bộ công ty nhân viên quản lý đại hội, không phải tình huống đặc biệt, bất luận kẻ nào không phải mời giả.

Đối với lần này hội nghị, đại gia hỏa trong lòng đều nắm chắc, bọn hắn cũng đều minh bạch lần này họp là vì cái gì.

Có trong lòng người hoảng, nhưng đa số người trong lòng rất thản nhiên.

Ngược lại là họp trước đó trong khoảng thời gian này, để cho người ta cảm thấy đặc biệt dày vò.

Trong đoạn thời gian này, Tào Thư Kiệt đem Vương Chí Phong, Liêm Khải Kiến hai người thét lên phòng làm việc của mình, không có ai biết Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ nói chuyện lời gì, nhưng là lần nói chuyện này kết thúc sau, vốn là khu vực phía Tây cơ quan người phụ trách Liêm Khải Kiến lắc mình biến hoá lại trở thành mua sắm bộ quản lý, chuyên trách phụ trách mua sắm bộ tất cả nghiệp vụ.

Nguyên mua sắm bộ tất cả nhân viên hướng Liêm Khải Kiến báo cáo.

Chuyện này phát triển nhanh chóng để cho người ta ghé mắt, đại gia hỏa đều không nghĩ tới vậy mà lại có dạng này chuyển hướng.

Thậm chí có người đang suy nghĩ, Liêm Khải Kiến tại cái này mấu chốt thời điểm nhặt được cái thiên đại tiện nghi, hoàn thành chính mình từ bình thường nhân viên quản lý hướng hạch tâm nhân viên quản lý thuế biến.

Nhưng là Liêm Khải Kiến đối những thuyết pháp này căn bản khinh thường ngoảnh đầu, hắn cảm thấy có thể nhai loại này cái lưỡi người, tầm mắt cũng liền như vậy cạn.

Hai giờ chiều, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả bộ môn nhân viên quản lý tại các quản lí chi nhánh dẫn đầu dưới tề tụ tại hai nhà máy mới ký túc xá tính tổng hợp phòng họp lớn bên trong, Tào Thư Kiệt cũng đạp trên thời gian điểm tiến vào phòng họp.

Nhìn trước mắt cái này trang trí hơn mấy tháng, một mực tại phơi nắng phòng họp, bên trong phòng họp trắng lóa đỉnh bằng đèn mở ra, đem trong phòng họp chiếu sáng như ban ngày.

Bốn phía trên vách tường trống rỗng, còn không có treo công ty xí nghiệp văn hóa hoặc là cái khác vật phẩm trang sức.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả quản lí chi nhánh cùng các bộ môn nhân viên quản lý khi nhìn đến Tào Thư Kiệt mang theo trợ lý Hà Thụy Giai tiến vào phòng họp sau, bọn hắn liền hô hấp đều thả chậm, sợ thanh âm quá rõ ràng, gây nên lão bản chú ý.

Buổi sáng hôm nay đã xảy ra chuyện lớn như vậy, những người khác trong lòng cũng đều lo sợ bất an.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển mấy năm này, chỉnh thể tấn mãnh tiến lên, nhưng là đang phát triển quá trình bên trong, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít nhân tình lõi đời.

Có tình qua lại, tất nhiên sẽ có nghênh đón mang đến quà tặng hoặc là hồng bao.

Hiện tại thu lấy hồng bao hoặc quà tặng người thật sợ Tào Thư Kiệt chết tra tới cùng, nếu là truy cứu tới, cũng lo lắng hành vi của bọn hắn sẽ bị rộng rãi báo cho, đến lúc đó, chẳng những vứt bỏ tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác, sẽ còn để tiếng xấu muôn đời, về đến nhà đều không ngẩng đầu được lên.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt tiến vào phòng họp sau, trong phòng họp có tương đối một bộ phận trong lòng người bắt đầu đánh bày.

Nhưng mà Tào Thư Kiệt cũng không có đi nghiên cứu bọn hắn ý nghĩ trong lòng, hắn đi đến phòng họp phía trước nói chuyện đài bên cạnh, quay người nhìn về phía bên trong phòng họp đám người, không có quá nhiều sẽ chuẩn bị trước, nói thẳng: “Các vị huynh đệ tỷ muội, sáng hôm nay chuyện đã xảy ra để cho ta rất đau lòng, cũng rất thất vọng, cũng chưa hề nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng biết xuất hiện chuyện như vậy.”

“Ta đối công ty tất cả huynh đệ tỷ muội ôm lớn nhất kỳ vọng, công ty cũng cho tất cả mọi người chuẩn bị tốt nhất tấn thăng hệ thống, vì tất cả người chuẩn bị tốt nhất tiền lương phúc lợi đãi ngộ, nhưng vẫn là đã xảy ra chuyện như vậy, đến cùng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoặc là ta bản nhân làm không tốt, vẫn là có nguyên nhân khác, các ngươi đều có thể nói ra.”

“Nhưng là chuyện đã xảy ra hôm nay để cho ta rất đau lòng, cũng rất thất vọng, có phải hay không công ty đối đại gia một mặt tốt, dần dà liền để tất cả mọi người tưởng rằng chuyện đương nhiên?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, ánh mắt của hắn từ trong phòng họp tất cả mọi người trên gương mặt đảo qua, nhìn xem trên mặt mỗi người phức tạp biểu lộ, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói chuyện.

Từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, tới mỗi người đối nhà máy này đang phát triển cống hiến, tới mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn ở công ty trong quá trình phát triển làm ra cống hiến to lớn, cùng công ty đã chuẩn bị cho Hạng Chính Ngạn tấn thăng làm cao cấp quản lý chuyện, ngay tại lúc tấn thăng trước giờ đã xảy ra chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt thậm chí lần này trong hội nghị còn đối với mình tiến hành phân tích, hắn cho là mình tại trong chuyện này phạm vào như thế nào sai lầm.

Hiện trường những người này ở đây nghe được Tào Thư Kiệt nói mình lúc, nguyên một đám tâm tình đều rất nặng nề.

Bọn hắn cũng minh bạch Tào Thư Kiệt hôm nay là thật sự tức giận, mà không phải làm bộ dáng.

Trong thời gian kế tiếp, Tào Thư Kiệt khả năng còn biết dùng càng nghiêm khắc thái độ đối đãi những chuyện tương tự.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt nói: “Ta không biết rõ các ngươi là nghĩ như thế nào, ngay tại năm ngoái tháng 12, mua sắm bộ Hạng Chính Ngạn cầm năm 2018 độ thường dùng tiêu hao thành phẩm mua sắm báo cáo tìm ta ký tên, càng trùng hợp chính là một loại trong đó sản phẩm, ta tại trước đây không lâu vừa mới mua qua, lúc ấy ta mua chính phẩm giá cả chỉ có 20 nhiều khối tiền, thế nhưng là các ngươi biết Hạng Chính Ngạn đưa giao cho ta mua sắm trong báo cáo dạng này sản phẩm giá cả là bao nhiêu tiền không?”

Trong phòng họp không ai mở miệng, đại gia hỏa đều lẳng lặng nghe, nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia tràn đầy nộ khí mặt.

“Gần 50 khối tiền, mua sắm giá tăng lên gấp đôi, ta tự mình cho cùng một cái xưởng gọi điện thoại, đồng dạng loại hình đồng dạng chất lượng sản phẩm, đại lượng mua sắm dưới tình huống, mua sắm giá cả sẽ thấp hơn, gần gấp ba chênh lệch giá, công ty chúng ta mua sắm chính là làm như vậy sao?” Tào Thư Kiệt tức nổ phổi.

Hắn cho là mình đối với chuyện này đã lật thiên, nhưng tại trần thuật đi ra lúc, Tào Thư Kiệt mới phát hiện trong lòng của hắn phẫn nộ căn bản không phải mấy ngày nay thời gian có thể san bằng, thậm chí chuyện này trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong đều lau không đi.

Bên trong phòng họp tất cả mọi người nghe được Tào Thư Kiệt vừa rồi nâng ví dụ, tâm tình của bọn hắn rất nặng nề.

Chuyện như vậy đã không biết rõ đã xảy ra bao lâu thời gian, công ty chi phí bởi vì loại vấn đề này tạo thành rất lớn lãng phí.

Mà sử dụng bộ môn cũng sẽ không đi quan tâm mua sắm vấn đề giá cả.

Tào Thư Kiệt hỏi có hay không người muốn nói hai câu?

Thế nhưng là hiện trường không ai đứng lên nói chuyện, đại gia hỏa đều ngồi trên ghế, ai cũng không dám ở thời điểm này mở miệng.

“Đều không có người muốn nói hai câu sao? Chuyện này ta bản nhân chịu trách nhiệm rất lớn, đang xét duyệt cửa này ta không có làm tốt làm gương mẫu, cho nên chuyện này cũng cho ta cảnh tỉnh, từ hôm nay trở đi, công ty chúng ta tất cả mua sắm sẽ thực hành tam trọng giao nhau xét duyệt, tuân giá cùng mua sắm cơ chế tách ra tiến hành, kiểm tra bộ môn tham dự trong đó.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một việc, hắn cho tất cả mọi người ở đây một lần nữa tuyên bố: “Xét thấy Hạng Chính Ngạn tại nhiệm chức công ty mua sắm bộ quản lý trong lúc đó phạm nghiêm trọng chức nghiệp vấn đề, hắn đã không thích hợp nữa tiếp tục đảm nhiệm công ty mua sắm quản lý, sau đó Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong cũng biết phát tương quan thông tri, Hạng Chính Ngạn chính thức bị công ty giải trừ lao động hợp đồng, cũng truy cứu pháp luật tương quan trách nhiệm đến cùng.”

“Kế tiếp, mua sắm bộ quản lý để cho Tây Bắc cơ quan người phụ trách Liêm Khải Kiến phụ trách.”

“Liêm Khải Kiến tại đảm nhiệm Tây Bắc địa khu cơ quan người phụ trách trong lúc đó, cũng một mực phụ trách công ty đại tông nguyên vật liệu quả táo tại Xương Cát quả táo căn cứ mua sắm công tác, ta tin tưởng tại Liêm Khải Kiến dẫn đầu dưới, mới mua sắm bộ môn nhất định sẽ hiển lộ tài năng, là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển đặt vững nền tảng, đồng thời ta cũng hi vọng những ngành khác cùng nhân viên đều có thể duy trì Liêm Khải Kiến tại nhiệm chức mua sắm bộ quản lý trong lúc đó công tác.”

“……”

Lần này quản lý hội nghị nhằm vào chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, toàn bộ giảng thấu.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng cho người ở chỗ này nghiêm minh kế tiếp đối công ty mua sắm quá trình bên trong có tài vụ vấn đề sẽ còn tiếp tục truy cứu điều tra, nhưng là nếu có chủ động thẳng thắn, sau đó không truy cứu nữa tương quan trách nhiệm.

Lần này tất cả mọi người trung thực.

Mở xong sau đó, đại gia riêng phần mình trở lại công việc của mình trên cương vị, lại lần nữa truyền đạt Tào Thư Kiệt đối công ty bước kế tiếp yêu cầu.

……

Hai nhà máy mới ký túc xá thuộc về mua sắm quản lý trong văn phòng, Liêm Khải Kiến ngồi ở bên cạnh, nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi đối với mình bổ nhiệm, tâm tình của hắn cũng rất phức tạp.

Nhưng là không thể không thừa nhận, Liêm Khải Kiến đối Tào Thư Kiệt lần này an bài công việc vô cùng cảm kích.

Từ Nghi Lăng thị đại học tốt nghiệp về sau, Liêm Khải Kiến cùng một nhóm bạn hợp tác lập nghiệp qua, thế nhưng là cuối cùng lập nghiệp bại hoàn toàn kết thúc.

Từ đó về sau, Liêm Khải Kiến tại phụ thân trợ giúp dưới tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Một đám chính là mấy năm, từ lúc kia cho tới bây giờ, Liêm Khải Kiến cũng từ một gã bình thường nhân viên một đường tấn thăng đến mua sắm bộ quản lý, trong lúc đó hắn cũng bỏ ra rất nhiều.

Nhưng là hôm nay ngồi tại trương này vị trí bên trên, Liêm Khải Kiến trong lòng vẫn là cao hứng không nổi.

Cùng người khác không giống, Liêm Khải Kiến đối Hạng Chính Ngạn vẫn là rất cảm kích.

Nghĩ đến từ lần thứ 1 đi theo Hạng Chính Ngạn đi công tác đi Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ mua sắm quả táo, lúc kia Hạng Chính Ngạn dạy hắn mua sắm cùng đàm phán một chút kỹ xảo, càng về sau Hạng Chính Ngạn vẫn muốn đem hắn kéo đến mua sắm bộ công tác, từ một điểm này mà nói, Hạng Chính Ngạn xem như hắn tại chức trên trận nhập môn lão sư.

Hết lần này tới lần khác hắn nhập môn lão sư lại làm chuyện như vậy, hắn hiện tại tiếp nhận Hạng Chính Ngạn ban, tâm tình rất phức tạp.

Nhưng là trước mắt tình huống này, hắn nhậm chức sẽ không lại biến động, ở thời điểm này, Liêm Khải Kiến nghĩ tới thứ 1 chuyện là tranh thủ thời gian cho tại Ô Tề phụ thân Liêm Học Trụ cùng mẫu thân Đảng Vạn Lệ gọi điện thoại, nói cho bọn hắn chính mình không trở về Ô Tề, để bọn hắn mau chóng từ Ô Tề trở về.

Thế nhưng là tại gọi điện thoại sau, Liêm Khải Kiến rất im lặng, cha mẹ của hắn đi du lịch, tạm thời chưa có trở về dự định.

Bất quá hắn phụ mẫu trong điện thoại nghe được hắn lần này trở về báo cáo công tác báo cáo kết quả, lại lăn lộn cái mua sắm bộ chức vị chính quản lý vị trí, bọn hắn cũng rất im lặng, không nghĩ tới con trai mình còn có vận may như thế này.

Bất kể nói thế nào, trong lòng bọn họ tinh tường đây là Tào Thư Kiệt đối con của bọn họ lại một cái khảo nghiệm, lúc này Liêm Học Trụ giáo dục con của hắn nhất định phải chăm chỉ làm việc, thật tốt đối mặt tương lai, tuyệt đối không nên tại trên vị trí này phạm giống nhau sai lầm.

Liêm Khải Kiến tự nhiên biết nên làm như thế nào, biết được phụ mẫu trong khoảng thời gian này xác thực không muốn trở về, hắn cũng không nói thêm khác.

Sau khi cúp điện thoại, Liêm Khải Kiến bắt đầu vùi đầu vào mới trong công việc.

Tại Liêm Khải Kiến trong lòng, đã tiếp nhận một gậy này, khẳng định phải đem mua sắm khối này công tác làm tốt.

Bằng không thật xin lỗi Tào Thư Kiệt tín nhiệm với hắn.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần nhìn thấy bên ngoài sắc trời đã tối xuống tới, nhìn lại một chút thời gian, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cầm cẩn thận đồ vật của mình, nhường vương càng mạnh lái xe mang theo hắn trở về Tào gia trang.

Về đến nhà lúc, trong nhà người cũng đã ăn xong cơm tối.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử trở về, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều muốn tới hỏi một chút nhi tử trong nhà xưởng chuyện đã xảy ra hôm nay xử lý thế nào?

Nhưng nhìn tới nhi tử trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, bọn hắn cảm thấy nhi tử có thể hoàn mỹ xử lý tốt chuyện này, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Ngược lại là Trình Hiểu Lâm rất lo lắng chồng nàng, cũng hỏi thăm một tiếng.

“Hạng giám đốc bên kia tra ra cái gì tới?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói hắn tự mình an bài tài vụ quản lý Hồ lại mới đúng gần nhất hai năm mua sắm đơn đặt hàng thô sơ giản lược kiểm tra đối chiếu sự thật qua một lần, phát hiện không ít vấn đề.

Thật muốn đem tất cả vấn đề toàn bộ tìm ra, khẳng định sẽ tiêu hao rất nhiều nhân lực cùng vật lực, chuyện này cũng không phải một hai ngày có thể điều tra xong.

“Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa sớm nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu, trái lại khuyên hắn lão bà, nói cho nàng chính mình không có việc gì.

Nhưng là đã xảy ra chuyện lớn như vậy, nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có rất nhiều Tào gia trang các hương thân, chuyện này trong thôn căn bản không gạt được.

Tào Thư Kiệt ban đêm còn không có nghỉ ngơi đâu, Tào Kiến Long, Tào Thư Siêu, Lưu Quốc Cường bọn hắn cũng đều cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn có cần hay không trợ giúp địa phương.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp..