Chương 1204: Thư Kiệt, Nghĩa Hâm đem người đánh

Chương 1204: Thư Kiệt, Nghĩa Hâm đem người đánh

Tại bên ngoài phòng nhỏ tiếp điện thoại xong, Tào Thư Kiệt ở trên ghế sa lon ngồi trong chốc lát, cũng không có vội vã tiến phòng ngủ.

Trình Hiểu Lâm đi ra, hỏi hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Không có việc gì, vừa rồi Long thúc cùng Siêu ca bọn hắn gọi điện thoại cho ta, hỏi ta trong xưởng chuyện phát sinh.”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt cười lên: “Truyền vẫn rất nhanh.”

“Vậy khẳng định a, chuyện như vậy lại không gạt được, tất cả mọi người muốn nói hai câu, truyền khắp nơi đều là.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi, ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi a, ta tại cái này ngồi một hồi, đợi lát nữa cũng đi đi ngủ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm khuyên hắn đừng nghĩ quá muộn, có một số việc nhi cũng phải nghĩ thoáng.

“Ta biết, ngươi nhanh đi ngủ đi.” Tào Thư Kiệt lại thúc giục lão bà hắn.

“Ta thật đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, phất tay nhường nàng nắm chặt đi.

Bên ngoài phòng nhỏ, còn lại Tào Thư Kiệt chính mình, hắc ám không gian bên trong, tiếng hít thở đều biến rất rõ ràng, tào nghĩ kiệt chạy không suy nghĩ của mình, nghĩ đến gần nhất chuyện đã xảy ra.

Hạng Chính Ngạn chuyện này cũng đầy đủ bộc lộ ra công ty bọn họ cái khác quá trình cũng tương tự có không hoàn thiện địa phương.

Chỉ nhằm vào sinh sản quá trình tiến hành xét duyệt, còn thiếu rất nhiều, hơn nữa trong công ty giám thị vẫn là tồn tại vấn đề rất lớn.

Lo lắng lấy những sự tình này, Tào Thư Kiệt càng ngày càng tinh thần, trực tiếp không ngủ được.

Theo cái này mạch suy nghĩ, Tào Thư Kiệt suy nghĩ rất nhiều phương diện, càng về sau, Tào Thư Kiệt còn bật máy tính lên, đem hắn nghĩ tới một chút biện pháp ghi chép lại, nghĩ đến đi công ty lúc, tìm người đi làm.

Chờ hắn muốn lúc ngủ, đã sau nửa đêm hơn hai giờ.

Ngày thứ 2 buổi sáng Tào Thư Kiệt không có lên, hắn tỉnh ngủ lúc đã buổi sáng nhanh mười giờ.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ vung lấy có chút mập giả tạo thân thể tới gọi hắn lúc, Tào Thư Kiệt chính mình cũng có chút mộng.

Nhìn xem trên tường đồng hồ thời gian, hắn cũng không nghĩ đến cái này ngủ một giấc dài như vậy.

“Ba ba, nãi nãi để ngươi xuống dưới ăn cơm.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, mặc quần áo tử tế, cùng con của hắn một khối từ trên lầu đi xuống.

Lão bà hắn không ở nhà, đi trong thôn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hắn xuống tới, lại đi phòng bếp đem thức ăn nóng tốt bưng ra.

Còn hỏi hắn có phải hay không thân thể không thoải mái, thế nào muộn như vậy mới tỉnh?

“Mẹ, hôm qua cân nhắc chuyện ngủ quá muộn, buổi sáng dậy không nổi.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giảng.

Vương Nguyệt Lan cũng biết nhi tử trong công ty chuyện đã xảy ra, hiện tại Tào gia trang đều truyền khắp, nàng rất lo lắng nhi tử xảy ra vấn đề, bất quá nhìn xem con trai của nàng không giống xảy ra chuyện dạng, lúc này mới yên tâm.

“Ăn cơm trước đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan đưa tay chào hỏi cháu trai tới, dẫn hắn đi ra ngoài chơi nhi.

Tào Kiến Quốc đã đem tôn nữ đưa đến trên trấn trường học đi, lo lắng lấy tôn nữ ăn cơm buổi trưa không tiện, hắn cũng không trở về, dứt khoát đem xe đình chỉ ở cửa trường học cách đó không xa hướng mặt trời chỗ, đóng cửa xe, một mực tại trong xe chờ lấy.

Manh Manh sau khi tan học, Tào Kiến Quốc lại dẫn nàng cùng nhau đi phụ cận tiệm ăn nhanh ăn cơm.

Lúc ăn cơm, Manh Manh còn hỏi gia gia của nàng: “Gia gia, ba ba lớn con heo lười, còn chưa tỉnh sao?”

“Ta cũng không biết, ta không có gọi điện thoại cho nhà, nếu không ngươi gọi điện thoại cho ba ngươi hỏi một chút?” Tào Kiến Quốc giật dây hắn cháu gái.

“Ta không có điện thoại a.” Manh Manh nói rằng.

Manh Manh kỳ thật cũng thật muốn hỏi một chút, nàng vẫn rất lo lắng.

Tào Kiến Quốc tiếp lấy cho nàng nói: “Không có việc gì, dùng điện thoại của ta.”

Nói chuyện, Tào Kiến Quốc thông qua điện thoại của con trai hào, đi theo đưa di động đưa cho nàng tôn nữ

Manh Manh ra dáng đưa di động đặt ở bên tai, nghe trong điện thoại truyền đến ba ba thanh âm lúc, Manh Manh hỏi hắn: “Ba ba, ngươi tỉnh ngủ sao?”

Tào Thư Kiệt nghe xong là khuê nữ thanh âm, hắn ừm một tiếng, cho Manh Manh nói: “Ta ngủ sớm tỉnh, Manh Manh, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?”

“Ba ba, ta lo lắng ngươi nha, ta buổi sáng thời điểm ra đi gọi thế nào ngươi cũng kêu không tỉnh, mụ mụ nói ngươi ngủ rất trễ, để cho ta không nên quấy rầy ngươi đi ngủ, là gia gia đưa ta đến đi học, hiện tại gia gia mang ta đi ra ăn cơm đâu.”

Hai cha con trò chuyện, Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe được cháu gái nói lời, biết nhi tử không có việc gì, hắn an tâm.

Chờ nhi tử cùng tôn nữ trò chuyện xong, Tào Kiến Quốc đưa di động thu hồi lại, hai ông cháu một khối ăn cơm trưa xong, Tào Kiến Quốc còn muốn mang theo hắn tôn nữ về trên xe nghỉ ngơi một hồi.

Bất quá hai ông cháu lái xe đi ngang qua Thanh Thạch trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị lúc, chợt thấy siêu thị bên cạnh có cái mới mở cửa hàng, ghim màu đỏ Long Môn, phiêu khởi hai cái màu đỏ đại khí cầu, xem ra giống như là vừa gầy dựng ngay tại làm hoạt động.

Manh Manh thích tham gia náo nhiệt thuộc tính phát tác, hỏi gia gia bên kia đang làm gì.

“Ta cũng không biết, nếu không ta dẫn ngươi đi xuống xem một chút?” Tào Kiến Quốc dẫm ở phanh lại, nói rằng.

Manh Manh tự nhiên là gật đầu bằng lòng, chờ gia gia dừng xe lại, hai ông cháu một khối hướng bên kia đi qua.

Đi vào trước mặt, mới nhìn đến đây là một nhà mới mở ý tưởng sản phẩm đại mại tràng, chuyên môn bán điện thoại, máy tính bảng hoặc là cái khác điện tử sản phẩm.

Nhìn thấy điện thoại, Tào Kiến Quốc cùng Manh Manh đều không hứng thú.

Nhà bọn hắn nhiều nhất chính là điện thoại, Manh Manh nhìn thấy trong đó một cái điện thoại vẫn là Xiaomi, nàng cho gia gia nói: “Gia gia, Lôi đại gia cho cha ta thật nhiều điện thoại đâu, một chút ý tứ không có.”

“Đúng không, vậy chúng ta về trên xe đi.” Tào Kiến Quốc cùng Manh Manh còn không có vào cửa hàng đâu, quay người lại còn muốn chạy.

Nhưng vào lúc này, cửa tiệm đặt vào âm hưởng bên trong truyền đến một câu lời quảng cáo: “Tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ, có thể đánh điện thoại đồng hồ, ngươi còn tại lo lắng tìm không thấy con của ngươi sao, tiểu thiên tài nhi đồng điện thoại đồng hồ, mặc kệ hắn ở đâu, một chiếc điện thoại tìm tới hắn.”

“Ừm?” Tào Kiến Quốc theo bản năng nghiêng đầu lại.

Manh Manh cũng đi theo quay đầu nhìn sang.

“Đồng hồ thế nào còn có thể gọi điện thoại?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Đáng tiếc Manh Manh cũng không biết.

Tào Kiến Quốc cảm thấy rất hứng thú nói: “Đi, chúng ta vào xem.”

Manh Manh cầm gia gia tay, hai người một khối đi vào trong tiệm, tiếp lấy có phục vụ viên tới chào hỏi bọn hắn hai ông cháu.

“Đại gia, ngài mua chút cái gì?” Có vị tuổi trẻ nữ phục vụ viên hỏi Tào Kiến Quốc.

Sau đó nghe được Tào Kiến Quốc nói: “Các ngươi cái kia sẽ đánh điện thoại đồng hồ là dạng gì?”

“Ngài nói là tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ a.” Phục vụ viên mang theo bọn hắn đi vào trước một cái quầy, tiếp theo từ bên trong xuất ra hai cái hàng mẫu cơ.

Một cái màu lam, một cái màu hồng, mặt đồng hồ làm đều rất phim hoạt hình, mặt trên còn có cá heo chân dung.

Tào Kiến Quốc cảm thấy vẫn rất đẹp mắt, Manh Manh cũng cảm thấy đẹp mắt.

“Thứ này hẳn là dùng như thế nào?” Tào Kiến Quốc hỏi phục vụ viên.

Sau đó nhìn thấy phục vụ viên cho bọn họ làm mẫu một chút, còn cần điện thoại di động của mình bấm hàng mẫu cơ dãy số, kết nối sau, nghe được hàng mẫu cơ bên trong truyền đến tiếng nói chuyện, ngay sau đó phục vụ viên nhường Manh Manh đối với hàng mẫu cơ nói chuyện, từ trong điện thoại di động của nàng cũng có thể nghe được Manh Manh thanh âm, lúc này Manh Manh mắt sáng rực lên.

Nàng nhìn về phía Tào Kiến Quốc, trong ánh mắt liền toát ra một cái tin tức, nàng mong muốn.

“Bao nhiêu tiền? Thứ này cũng cùng điện thoại như thế muốn làm thẻ sao?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Phục vụ viên cũng không có nói thẳng giá cả, ngược lại bắt đầu giới thiệu cái này tiểu thiên tài nhi đồng đồng hồ công năng.

Dùng đúng phương giới thiệu lời nói nói, cái này sản phẩm có thể gọi điện thoại, có thể đăng lục Wechat, có thể thêm hảo hữu, còn có thể lên mạng lục soát.

Tào Kiến Quốc mặc dù tuổi tác lớn, nhưng là hắn cũng không lạc hậu, tư tưởng cũng rất tiền vệ, một suy nghĩ, cái này không thì tương đương với một bộ phiên bản thu nhỏ smartphone sao?

Nhường hắn tôn nữ cầm cái đồ chơi này đến trường thích hợp sao?

Tào Kiến Quốc số tuổi là lớn, thế nhưng là không hồ đồ.

Hắn hỏi tiếp đối phương có hay không chỉ có thể gọi điện thoại, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao công năng nhi đồng điện thoại đồng hồ.

Manh Manh cũng ở bên cạnh nghe, nghe được gia gia vấn đề, Manh Manh cũng không phải là rất để ý, nàng đối chơi điện thoại không có lớn như vậy hứng thú.

Phục vụ viên không nghĩ tới Tào Kiến Quốc có thể như vậy hỏi, nàng còn một mực cho Tào Kiến Quốc cường điệu cầm trên tay kiểu mới tiểu thiên tài nhi đồng đồng hồ công năng càng thêm toàn diện, sử dụng cũng càng thêm thuận tiện.

“Manh Manh, chúng ta đi.” Tào Kiến Quốc nghe không nổi nữa, mang theo Manh Manh quay người liền hướng bên ngoài đi, mặc cho đối phương thế nào hô, đều không quay đầu lại.

Đưa Manh Manh đi trường học lúc, Tào Kiến Quốc trả cho hắn tôn nữ cam đoan hôm nào liền dẫn hắn tôn nữ cùng nhau đi huyện thành mua khối tốt hơn.

“Tốt lắm tốt lắm.” Manh Manh gật đầu, nàng cũng không nóng nảy.

Buổi chiều Tào Kiến Quốc mang theo tôn nữ trở lại Tào gia trang, trả cho hắn nhi tử nói lên nhi đồng điện thoại đồng hồ sự tình.

“Manh Manh muốn sao?” Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến cho hắn khuê nữ mua vóc đồng điện thoại đồng hồ cũng rất phù hợp.

Tránh khỏi cô nàng này chạy loạn khắp nơi, tìm không thấy nàng.

Bất quá hắn cũng cảm thấy phụ thân hắn nói rất đúng, công năng quá nhiều nhi đồng điện thoại đồng hồ coi như xong, còn có một số tại nhi đồng điện thoại đồng hồ phòng trong khảm trò chơi, Tào Thư Kiệt cảm thấy càng nói nhảm.

Đang nói chuyện vấn đề này lúc, Tào Kiến Quốc cũng đang quan sát con của hắn biểu lộ, nhìn không giống có việc dạng, Tào Kiến Quốc yên tâm.

“Cha, ngươi cũng đừng quản, ta tìm người cho Manh Manh mua một cái.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

“Ngươi tìm ai mua?” Tào Kiến Quốc có chút hiếu kỳ.

Sau đó nghe hắn nhi tử nói tìm ở trong thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng làm trù hoạch bộ Phó quản lý Tào Phi hỗ trợ mua.

“Vậy ta mặc kệ.” Tào Kiến Quốc rất thẳng thắn.

Tại Manh Manh nhìn soi mói. Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Phi gọi điện thoại, nói cho hắn chính mình một cặp đồng điện thoại đồng hồ yêu cầu, chỉ cần có thể tiếp gọi điện thoại, những chức năng khác đều không cần.

“Chính là công năng càng đơn giản càng tốt thôi.” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lên tiếng, cho hắn nói ngoại trừ có thể tiếp gọi điện thoại bên ngoài, tốt nhất có thể chống nước.

Dù sao tiểu hài tử thích nhất chơi nước, hơi không chú ý liền dễ dàng nước vào.

Tào Phi tiếp nhận cái này sống, cho Tào Thư Kiệt nói vấn đề không lớn.

Trên thực tế xác thực không có vấn đề gì lớn, nửa giờ sau, Tào Phi liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết đã lấy lòng, cũng sắp xếp người đi phát Thuận Phong giao hàng nhanh.

“Bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói

Có thể Tào Phi nói rằng: “Tiền gì không tiền, coi như ta đưa cho chất nữ lễ vật.”

“Vậy không được, một chuyện quy nhất mã sự tình.” Tào Thư Kiệt nói.

Nhưng là Tào Phi không chờ hắn nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Nhìn xem hắc bình phong điện thoại, Tào Thư Kiệt cười cười.

“Ba ba, thế nào?” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Ngươi Tào Phi thúc thúc mua cho ngươi điện thoại đồng hồ, ngày mai liền có thể đưa đến.”

“Thật nha.” Manh Manh cao hứng trở lại.

Nguyên bản còn không có để ý, nhưng là buổi trưa hôm nay cùng gia gia cùng một chỗ đi ăn cơm, nhìn thấy điện thoại đồng hồ sau, Manh Manh trong lòng nhiều ít vẫn là có chút tưởng niệm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ hình dáng kia, liền có thể đoán được trong lòng của hắn nghĩ như thế nào.

Chỉ là không nghĩ tới con của hắn Tào Nghĩa Duệ cũng muốn, còn một mực vây quanh ở ba ba bên người chuyển.

“Ba ba cũng cho ta mua.” Tào Nghĩa Duệ lớn tiếng hô.

Trình Hiểu Lâm nghe được nhi tử kêu gào âm thanh, nhấc chân liền muốn đạp hắn.

Tiểu gia hỏa bị dọa đến tranh thủ thời gian tránh đi sang một bên.

“Ngươi mới bao nhiêu lớn tuổi tác, lại muốn liền đánh ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đối mặt mụ mụ bạo lực chi phối, Tào Nghĩa Duệ cũng không dám nói lời nào, trốn ở bên cạnh cũng không dám tới, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

Tào Thư Kiệt chào hỏi con của hắn, có thể Tào Nghĩa Duệ còn có chút sợ hãi nhìn chằm chằm mụ mụ nhìn, cuối cùng nói một câu: “Ba ba, mụ mụ muốn đánh ta.”

“Không có việc gì, nàng không dám.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nào biết được vừa nói xong, bên cạnh ngay tại chơi đùa cỗ Manh Manh tới một câu: “Ba ba, ngươi nhẹ nhàng a.”

“Ngươi cũng muốn ăn đòn.” Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn hắn khuê nữ.

Manh Manh đây là có nhìn lâu không dậy nổi hắn.

……

Điện thoại đồng hồ tới rất nhanh, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng liền thu được Thuận Phong giao hàng nhanh Thanh Thạch trấn trạm điểm người phụ trách cho hắn gọi điện thoại, hỏi thăm là cho hắn đưa đến nhà máy bên kia, vẫn là đưa đến Tào gia trang?

Biết được Tào Thư Kiệt đợi lát nữa tới lấy, sau đó liền cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh từ Tào gia trang đi vào Thanh Thạch trấn, hắn cũng không có trước vội vã đi lấy nhi đồng điện thoại đồng hồ, mà là cho Manh Manh nói trúng buổi trưa lại cho hắn.

Manh Manh gật gật đầu, ở cửa trường học cùng nàng ba ba tách ra, lung lay cái đầu nhỏ đeo bọc sách chạy vào trong sân trường.

Tào Thư Kiệt đi Thuận Phong giao hàng nhanh điểm bên kia cầm lên Tào Phi cho hắn hệ thống tin nhắn tới bao khỏa, lại đi bên cạnh phòng buôn bán làm tấm thẻ, nhường phục vụ viên đem thẻ bỏ vào nhi đồng điện thoại đồng hồ bên trong.

Đả thông sau, trò chuyện không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đem dãy số phát cho lão bà hắn.

Ngay tại Tào Thư Kiệt lái xe đi nhà máy lúc, lại tiếp vào hắn nhị ca Tào Thư Tân điện thoại.

“Ca, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Thư Kiệt, Nghĩa Hâm trong trường học xảy ra chút sự tình, ta phải tìm ngươi giúp điểm bận bịu.”

“Ca, ngươi đừng vội, đến cùng là chuyện gì?” Tào Thư Kiệt cũng đi theo khẩn trương lên.

Hắn tiểu chất tử như vậy hiểu chuyện một người, có thể xảy ra vấn đề gì?

Nói lời trong lòng, tại đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên cùng tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm ở giữa, Tào Thư Kiệt càng xem trọng tiểu chất tử sự phát triển của tương lai.

Hắn cảm thấy đại chất tử học tập không kém, nhưng là tiểu chất tử càng linh hoạt.

Đối đại đa số người bình thường tới nói, học giỏi đúng là một đầu đường tắt, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, đó cũng không phải là con đường duy nhất tử.

“Hắn ở trường học đem người đánh, đối phương bây giờ gọi rầm rĩ lấy muốn cáo hắn.” Tào Thư Tân cũng đau đầu.

Tào Thư Kiệt nghe được nhị ca nói như vậy, càng thêm nghi hoặc, hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không lái xe, nhìn chuẩn lúc không có người, trực tiếp đem xe lái đến ven đường không có gì đáng ngại địa phương dừng lại, sau đó cùng nhị ca trò chuyện.

Thông qua nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

Thì ra hôm qua tan học lúc, cháu hắn nhìn thấy có hai cái các lớp khác học sinh ức hiếp bạn cùng lớp, Tào Nghĩa Hâm nhìn không được, ra mặt ngăn lại.

Kia hai cái học sinh ỷ vào cái đầu cao lớn, cũng không sợ Tào Nghĩa Hâm, thậm chí còn muốn liền hắn cái này xen vào việc của người khác cũng đánh một trận, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới lần này đụng tới kẻ khó chơi, Tào Nghĩa Hâm cũng không phải dễ trêu..