Chương 1205: Không lưu tình

Chương 1205: Không lưu tình

Mấu chốt thời điểm, Tào Nghĩa Hâm là thực có can đảm ra tay.

Hai cái tại trong mắt người khác nhìn rất tráng học sinh, tại Tào Nghĩa Hâm trong mắt cái gì cũng không tính, thuần thục, liền đem bọn hắn giáo huấn một trận.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nhị ca nói như vậy, sửng sốt một hồi lâu, sau khi tĩnh hồn lại, Tào Thư Kiệt vậy mà muốn cho cháu hắn điểm tán.

Có thể hắn cũng có chút hồ đồ, không biết rõ nhị ca muốn cho hắn hỗ trợ cái gì?

“Ca, bọn hắn níu lấy không thả?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Tân ‘ừm’ một tiếng, cho hắn đường đệ nói: “Nghĩa Hâm lúc đương thời chút sốt ruột, ra tay nặng một chút, cái này nếu là thật náo lên, Nghĩa Hâm khả năng liền không có cách nào tham gia quân ngũ.”

“Ca, Nghĩa Hâm lúc ấy là cứu bạn học của hắn sao?” Tào Thư Kiệt xác nhận một chút.

Nghe được hắn nhị ca lời giải thích sau, Tào Thư Kiệt rất khẳng định cho hắn nói: “Không có việc gì, coi như hắn Thiên Vương lão tử tới, Nghĩa Hâm cũng sẽ không có sự tình.”

“Ca, như vậy đi, ta nhường Từ Vĩ Bằng đi một chuyến An Ấp, có chuyện gì, ngươi ngay mặt cho hắn nói, còn lại cần tìm người lời nói, ta đến an bài.” Hắn nói.

Tào Thư Tân lên tiếng, lần này việc quan hệ nhi tử tiền đồ, Tào Thư Tân có chút hoảng.

Nhưng là tỉnh táo lại, Tào Thư Tân đối mặt với đối phương phụ mẫu dây dưa, nhất là trong đó một ngôi nhà bên trong còn có chút thế lực, hắn mở cái kia ‘nguồn năng lượng tái sinh khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn’ căn bản không đáng chú ý, càng nghĩ, chỉ có thể tìm hắn đường đệ hỗ trợ.

Về phần nói em họ của hắn cũng không tại An Ấp thị lăn lộn, lại có thể không thể giải quyết chuyện này, Tào Thư Tân cảm thấy cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Cũng không thể thật mắt thấy con của hắn xảy ra chuyện a?

Tào Thư Kiệt để điện thoại di động xuống sau, lại tại suy nghĩ cháu hắn ‘thấy việc nghĩa hăng hái làm’ còn có thể bị đối phương cho trả đũa chuyện, chuyện này hắn hiện tại vẫn là không có làm rõ ràng cụ thể chi tiết, cho nên mới an bài Từ Vĩ Bằng đi qua một chuyến, điều tra tinh tường, Tào Thư Kiệt cũng tốt tìm người hỗ trợ.

Không nói những cái khác, Tào Thư Kiệt cảm thấy Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đang rầu muốn tuyên truyền một chút ‘thấy việc nghĩa hăng hái làm hảo thiếu niên’ tin tức a?

Lái xe tới tới nhà máy, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Từ Vĩ Bằng gọi qua, cho hắn nói rõ ràng chuyện ngọn nguồn sau, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn đem nhị ca Tào Thư Tân điện thoại cho hắn, kết quả Từ Vĩ Bằng tới câu: “Lão bản, ta có Tào tiên sinh điện thoại.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ tới hắn nhị ca còn cùng Từ Vĩ Bằng, Âu Thượng Vân hai người một khối ăn cơm xong.

“Đi, ngươi mở chiếc xe đi qua, tra rõ ràng sau gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, mặt khác ngươi xem một chút có hay không video, có lời nói nghĩ biện pháp cầm về, ta hữu dụng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Từ Vĩ Bằng gật gật đầu, đi An Ấp thị.

Trong thời gian này, Tào Thư Kiệt tạm thời cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy, không có biện pháp nào khác.

Bất quá trong công ty còn có chút sự tình phải xử lý, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bận rộn.

……

An Ấp thị.

Từ Vĩ Bằng từ trong công ty lái một chiếc xe buýt tới sau, hắn cũng không chậm trễ thời gian, trực tiếp liên hệ với Tào Thư Tân, cho Tào Thư Tân nói rõ hắn ý đồ đến sau, dựa theo Tào Thư Tân nói địa chỉ, đi nhà hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Tân lúc, Từ Vĩ Bằng mới phát hiện hắn ‘tiểu đồ đệ’ Tào Nghĩa Hâm cũng trong nhà.

“Từ huấn luyện viên, sao ngươi lại tới đây?” Tào Nghĩa Hâm thật kinh ngạc.

Từ Vĩ Bằng kinh ngạc hơn Tào Nghĩa Hâm lúc này trạng thái, căn cứ Tào Thư Tân lời giải thích, bởi vì đối phương hai vị đồng học gia trưởng náo, trường học bên kia vì bảo hộ Tào Nghĩa Hâm, tạm thời không có nhường hắn đi học.

Trường học ngay tại phái người cho song phương khai thông, nhưng là đối phương quả thật có chút thế lực, mặc dù không có đại bối cảnh, có thể tiểu quan hệ một đống.

Trường học bên kia tận khả năng né tránh ở bên trong, nhưng đối phương há miệng liền phải Tào Nghĩa Hâm trong nhà ra một khoản lượng lớn bồi thường.

Ngay cả trường học người cũng minh bạch cái này rõ ràng chính là muốn nháo sự.

Từ Vĩ Bằng còn tưởng rằng Tào Nghĩa Hâm bởi vì việc này sẽ không gượng dậy nổi, hoặc là sinh ra hối hận cảm xúc, nhưng là dưới mắt đến xem, lo lắng của hắn cũng không có phát triển thành hiện thực.

Điều này cũng làm cho Từ Vĩ Bằng cảm giác rất vui mừng.

Hắn còn hỏi Tào Nghĩa Hâm hiện tại là ý tưởng gì, có hối hận không làm chuyện này.

Kết quả Tào Nghĩa Hâm rất sảng khoái nói: “Từ huấn luyện viên, ngươi đây không phải xem nhẹ ta sao, chỉ có ngần ấy phá sự, ta có thể hối hận không?”

“Ta liền hối hận lúc ấy đem kia hai tạp chủng đánh nhẹ.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Hắn quơ nắm đấm, cho Từ Vĩ Bằng biểu thị: “Nếu là sau này lại để cho ta đụng tới loại sự tình này, ta khẳng định còn đánh bọn hắn.”

“Ha ha! Tốt!” Từ Vĩ Bằng sau khi nghe được, cười lên ha hả.

Giờ này phút này, Từ Vĩ Bằng đã đối từ lão bản bên kia nghe được tin tức tin tám thành.

“Nghĩa Hâm, ngươi lại cho ta nói một câu tình huống lúc đó.” Từ Vĩ Bằng nói rằng.

Tào Nghĩa Hâm gật đầu, cho Từ Vĩ Bằng miêu tả ngày đó chuyện đã xảy ra.

“Từ giáo luyện, hôm trước tan học, ta mới từ trong trường học cưỡi xe đạp đi ra, tại phía nam một cái ngã tư đường hướng tây rẽ ngoặt, vừa qua khỏi đi không bao xa, ta liền thấy có hai người ức hiếp bằng hữu của ta mập mạp……”

“Mập mạp là ai?” Từ Vĩ Bằng buồn bực.

Sau đó nghe được Tào Nghĩa Hâm giới thiệu với hắn, mập mạp đại danh gọi là Cao Lượng Lượng, cùng hắn là một lớp bên trên.

Lại nói hai ngày trước Tào Nghĩa Hâm vừa sau khi tan học, giống như ngày thường cưỡi xe đạp từ trong trường học đi ra đi về phía nam đi, chuẩn bị trở về nhà.

Nào biết được hắn vừa đi ra cửa trường đoạn này đường, từ phía nam một cái nhỏ ngã tư đường rẽ ngoặt chạy hướng tây, không đợi đi ra 10 mét xa, liền nghe được có người la to thanh âm, còn có mắng thanh âm của người.

Hắn theo thanh âm nhìn sang lúc, mới phát hiện dựa vào trường học nam tường căn địa phương có ba người ở nơi đó đánh nhau.

Lúc ấy Tào Nghĩa Hâm cũng không suy nghĩ nhiều, hắn ‘lòng hiệp nghĩa’ phát tác, cưỡi ‘xe đạp’ liền xông tới.

Chờ vọt tới trước mặt sau, mới phát hiện bị đòn lại là hắn bạn học cùng lớp Cao Lượng Lượng.

Đến mức mặt khác hai cái đánh người, mặc dù cũng mặc trường học của bọn họ đồng phục, có thể hắn cũng không nhận ra.

“Dừng tay!” Tào Nghĩa Hâm lúc ấy liền xông đi lên.

Bằng vào Tào Nghĩa Hâm đi theo Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng hai người huấn luyện ra bản lĩnh, lại thêm thể năng của hắn, hai người kia căn bản không phải đối thủ của hắn.

Kết quả cũng không chút huyền niệm.

Cứu Cao Lượng Lượng sau, hắn xác nhận Cao Lượng Lượng không có trở ngại, đêm đó liền cùng Cao Lượng Lượng tách ra, việc này cũng không cho lão sư nói.

Bất quá nhường Tào Nghĩa Hâm không nghĩ tới chính là, hai người kia phụ mẫu vậy mà tìm tới trong trường học tới, ngược lại còn trả đũa, không hề đề cập tới bọn hắn đánh Cao Lượng Lượng chuyện, ngược lại cầm Tào Nghĩa Hâm giáo huấn bọn hắn nhi tử sự tình nói không ngừng.

Tào Nghĩa Hâm lửa không chỗ phát tiết, lúc ấy liền nổi giận.

Hắn đồng học Cao Lượng Lượng cũng đứng ra giải thích rõ tình huống lúc đó, nhưng phàm là cái rõ lí lẽ phụ mẫu, đều biết nên làm như thế nào, nhưng là bọn hắn lúc này là thật đụng tới không muốn mặt.

Hơn nữa đối phương phụ mẫu trong tay còn có chút nhân mạch, chuyện này nháo đằng không xong.

“Nghĩa Hâm, chiếu ngươi nói như vậy, đối phương là điển hình đổi trắng thay đen a.” Từ Vĩ Bằng nói rằng.

Tào Nghĩa Hâm hít sâu một hơi, hắn đi theo gật đầu: “Từ huấn luyện viên, chính là như vậy, ta không tin lại còn có chuyện như vậy.”

“Đi, tiểu tử ngươi là tốt, đi, mang ta đi các ngươi động thủ địa phương nhìn xem.” Từ Vĩ Bằng muốn tự mình đi hiện trường nhìn một chút, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không tìm tới chứng cớ gì.

Tào Thư Tân cũng đi theo.

Lão bà hắn Nhậm Tinh Tinh trong lòng rất gấp, thế nào cũng không nghĩ đến vậy mà lại đụng tới vô lại như vậy người, nhưng là nàng không có biện pháp.

Lại nói Tào Thư Tân tự mình lái xe, mang theo con của hắn cùng Từ Vĩ Bằng một khối đi vào hai ngày trước ban đêm động thủ địa phương.

Tào Nghĩa Hâm liên tục chỉ ra chỗ sai ngay lúc đó vị trí sau, Từ Vĩ Bằng liền không có hỏi nhiều nữa, hắn chăm chú quan sát đến bốn phía.

Thật đúng là nhường hắn từ dựa vào tường căn địa phương nhìn thấy một chút dấu vết để lại.

Mặc dù đã qua hai ngày, thế nhưng là bên này chân tường bên trong còn có rất nhiều xốc xếch vết tích, Từ Vĩ Bằng điều tra ý thức rất mạnh.

Hắn đứng tại chỗ chăm chú quan sát chung quanh.

Cái khác không nói, hiện tại mọi người ‘an toàn ý thức’ xác thực đều đề cao, rất nhiều mở siêu thị đều biết mình lắp đặt thiết bị giám sát, mặt khác trên đường cái rất nhiều nơi cũng đều có chính phủ lắp đặt thiết bị giám sát.

Từ Vĩ Bằng một phen quan sát, hắn nhìn thấy chung quanh có 3 chỗ địa phương cài đặt giám sát, theo giám sát tuyến đường cẩn thận phân biệt, Từ Vĩ Bằng phát hiện trong đó hai cái giám sát thăm dò, một cái là trường học đối diện một cái vừa khởi công tòa nhà lắp đặt giám sát, còn có một cái là phụ cận một nhà siêu thị nhỏ lắp đặt giám sát.

Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, một cái khác thiết bị giám sát kết nối lấy ven đường dây cáp, Từ Vĩ Bằng suy đoán cái này thiết bị giám sát hẳn là ‘chính phủ hạng mục’.

Hắn nghĩ nghĩ, lại cho Tào Thư Tân cùng Tào Nghĩa Hâm hai cha con nói một tiếng, sau đó phân biệt đi tìm mở siêu thị nhỏ lão bản, cùng đối diện ngay tại khởi công tòa nhà.

Tào Thư Tân cùng Tào Nghĩa Hâm hai cha con bọn họ kiên nhẫn chờ đợi lúc, đi mà quay lại Từ Vĩ Bằng thật đúng là thông qua giám sát thấy được ngay lúc đó hình tượng.

Hắn còn từ cái này hai nơi đã copy một phần Tào Nghĩa Hâm bọn hắn lúc ấy đánh nhau hình tượng, siêu thị nhỏ cái kia giám sát rõ ràng độ vẫn rất cao, thậm chí có thể thấy rõ ràng Tào Nghĩa Hâm mấy người bọn hắn khuôn mặt.

So sánh với, trường học đối diện mới mở tòa nhà giám sát càng giống là lừa gạt sự tình, lắp đặt ở nơi đó làm cái ‘chấn nhiếp’ tác dụng, hình tượng chẳng những không đủ rõ ràng, thậm chí còn thường xuyên đoạn tấm, rất rõ ràng cũng là bởi vì giám sát ‘mạng lưới truyền thâu’ không ổn định tạo thành.

Nhìn thấy Từ Vĩ Bằng đi tìm giám sát lúc, Tào Thư Tân thật muốn cho mình một bàn tay, hắn cảm thấy mình thật xuẩn, chuyên đơn giản như vậy, hắn làm sao lại không nhớ ra được đi tìm giám sát nhìn một chút?

Chờ hắn nhìn thấy Từ Vĩ Bằng cầm hai phần copy giám sát nội dung trở về, nhìn qua bên trong nội dung sau, Tào Thư Tân lúc ấy có đôi chút kích động.

Nhưng là Từ Vĩ Bằng vẫn là trước cho lão bản Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói rõ tình huống bên này.

“Vĩ Bằng, cầm tới giám sát đúng không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Từ Vĩ Bằng rất khẳng định nói cho Tào Thư Kiệt, hắn lấy được ngay lúc đó hình ảnh theo dõi, còn nhường Tào Thư Tân dùng di động đập video hình thức nhắm ngay điện thoại di động của hắn màn hình, đập một đoạn hình ảnh theo dõi nội dung gửi tới.

“Tốt, ngươi đem copy video chứa đựng một phần, sau đó báo động.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Kỳ thật những chuyện này, Từ Vĩ Bằng so Tào Thư Kiệt càng hiểu.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói một lần ý nghĩ của hắn.

Không bằng trước liên hệ đối phương phụ mẫu, cho bọn họ nhìn xem video, nếu như đối phương vẫn là ngoan cố không thay đổi, lại tuyên truyền một chút ‘chính nghĩa thiếu niên’ không sợ tà ác, anh dũng cứu đồng học quang huy sự tích.

“Không cần, trực tiếp tuyên truyền, bọn hắn không muốn mặt, chúng ta không cần thiết cân nhắc bọn hắn làm sao bây giờ.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt.

Tào Thư Kiệt tự mình cho Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đài trưởng Hạ Tông Hải đánh tới điện thoại, hắn ở trong điện thoại nói chuyện này, đồng thời cũng nói cháu hắn là bị ‘oan uổng’.

Hạ Tông Hải nghe được Tào Thư Kiệt trần thuật, hắn suy nghĩ một phen, lập tức sắp xếp người đi An Ấp thị, tìm tới Từ Vĩ Bằng, cầm tới một phần video.

Lúc này, kia hai cái gây chuyện học sinh gia trưởng còn kêu gào lấy muốn cùng Tào Thư Tân gặp mặt nói chuyện, nói cái gì nhất định phải làm cho hắn nỗ lực càng lớn một cái giá lớn.

Đáng tiếc làm Đông sơn đài truyền hình truyền hình kênh đem chuyện này báo cáo ra, cường điệu đưa tin Tào Nghĩa Hâm tại mấu chốt thời điểm đứng ra, bảo vệ mình đồng học không nhận ức hiếp, cũng ngăn lại ‘phần tử phạm tội’ tội ác hành vi lúc, chuyện này truyền về An Ấp thị, có người từ hình tượng bên trong nhận ra cụ thể địa phương, chuyện này liền bắt đầu lên men lên.

Mà theo cái này tin tức, cứu người Tào Nghĩa Hâm cũng đi theo nổi danh.

Nhưng là cùng kia hai cái tạp chủng so sánh, Tào Nghĩa Hâm nổi danh là chính diện.

Lúc này, ngược lại là kia hai cái gây chuyện học sinh bắt đầu biến hoảng loạn lên.

Thần thông quảng đại đám dân mạng đem cái này hai học sinh phụ mẫu tin tức đều cho chấn động rớt xuống đi ra, trong lúc nhất thời, rất nhiều đám dân mạng cũng bắt đầu lên án làm cha làm mẹ lại không làm chuyện.

Tới lúc này, Tào Thư Tân tự nhiên là không sao.

Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang tiếp vào hắn đường ca Tào Thư Tân điện thoại, biết được chuyện đã viên mãn giải quyết, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng.

“Ta nghe nói có cái trong nhà có quan hệ gia trưởng đã bị cưỡng chế về nhà nghỉ ngơi, ta đoán chừng hắn phía sau cũng xong rồi.” Tào Thư Tân nói như vậy.

Hắn thật cao hứng.

Mặc dù không biết rõ em họ của hắn đến cùng khai thác cái gì biện pháp, nhưng là Tào Thư Tân thừa nhận, hắn lần này đối đường đệ năng lực có một cái rõ ràng hơn nhận biết.

“Nhị ca, vậy được, ngươi có việc lại gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cúp điện thoại.

“Thư Kiệt, thì thế nào?” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe được chồng nàng gọi điện thoại, càng nghe càng cảm thấy lời hắn nói không thích hợp.

Tào Thư Kiệt phía trước một mực không cho nàng lão bà nói chuyện này, chuyện bây giờ viên mãn giải quyết, hắn mới cho lão bà hắn nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, còn nhịn không được cảm khái: “Hiện tại hài tử đều thế nào, như thế dã sao?”

“Bọn hắn phụ mẫu đều không được, ngươi có thể trông cậy vào dạy dỗ vật gì tốt đến.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Hắn tiếp lấy nhìn về phía nhi tử Tào Nghĩa Duệ, tiểu gia hỏa lúc này ngay tại trên giường, đưa lưng về phía bọn hắn ngồi xuống chơi đùa cỗ, hắn chơi rất chuyên tâm, căn bản không có quay đầu về sau nhìn một chút.

Tào Thư Kiệt cũng là phục con của hắn: “Duệ Duệ, chơi đi?”

“Ta mới không đi, ta một hồi buồn ngủ cảm giác.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt cũng biết con của hắn là thật vây lại, không có lại miễn cưỡng hắn.

Theo thời gian tới gần cuối tháng, Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyên bố một cái tin tức mới.

Công ty tổ chức cao cấp nhân tài đối ‘dịch dinh dưỡng’ nghiên cứu tại trải qua dài đến mấy năm nghiên cứu về sau, rốt cục lấy được đột phá tính tiến triển, vì phối hợp ‘một đời dịch dinh dưỡng’ đưa ra thị trường, còn chuyên môn mở cái buổi họp báo.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người tại buổi họp báo bên trên nhằm vào ‘một đời dịch dinh dưỡng’ tiến hành chiều sâu phân tích.

Những cái kia xem không hiểu không nói trước, có không ít người nhìn thấy bọn hắn đối ‘một đời dịch dinh dưỡng’ sau khi giới thiệu, trước tiên đều hiểu thứ này chỗ tốt, có rất nhiều người đang nhìn xong buổi họp báo sau, vẫn đang chờ lấy cái này sản phẩm đưa ra thị trường tin tức..