Chương 1206: Sắp hết năm

Chương 1206: Sắp hết năm

Một hồi chuông điện thoại vang lên, Tào Thư Kiệt màn hình điện thoại di động chính nhất tránh lóe lên sáng lên, cầm đi tới nhìn một chút, là Quan Quốc Thái đánh tới.

Kết nối sau, hắn chủ yếu là hỏi thăm ‘một đời dịch dinh dưỡng’ buổi họp báo sự tình.

Tào Thư Kiệt cũng cho hắn ăn ngay nói thật, cũng không giấu diếm.

Chờ hắn sau khi nói xong, Quan Quốc Thái nghĩ nghĩ, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi có rảnh rỗi liền đến một chuyến Tuyền thành.”

Vừa nói xong, không đợi Tào Thư Kiệt đáp ứng, Quan Quốc Thái tiếp lấy lại đổi giọng: “Tính toán, ta đi một chuyến a, vừa vặn đi ngươi bên kia nhìn xem cái này sản phẩm sinh sản.”

Sau khi nói xong, không đợi Tào Thư Kiệt nói câu nào, Quan Quốc Thái cúp điện thoại.

Nhìn xem hắc bình phong điện thoại, Tào Thư Kiệt có chút mộng: “Quan thúc làm việc cũng như thế không trầm ổn sao?”

Đây cũng không phải là Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này nhận được cú điện thoại đầu tiên, mỗi một cái gọi qua điện thoại tới cũng là vì hỏi ‘một đời dịch dinh dưỡng’ chuyện, còn có người hỏi Tào Thư Kiệt khoảng cách qua tết xuân cũng liền còn lại thời gian nửa tháng, vì cái gì không chờ thêm xong sau mùa xuân tái phát vải cái này tin tức đâu.

Bởi như vậy, rất nhiều người liền tết xuân đều qua không xong, bọn hắn muốn sớm cùng Tào Thư Kiệt kết nối.

Đến mức ‘một đời dịch dinh dưỡng’ công hiệu như thế nào, từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ban bố tương quan video đến xem, hiệu quả là rất không tệ, vẻn vẹn ôm vạn nhất tâm thái, liền có không ít người đối cái này sản phẩm mới cảm thấy rất hứng thú.

Tào Thư Kiệt coi là Quan Quốc Thái là chính mình tới, có thể hắn không nghĩ tới Vương Khánh Huy cũng đi theo đến đây.

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái một khối xuất hiện ở trước mặt mình lúc, cả người hắn đều ở mộng bức trạng thái, còn theo bản năng hỏi: “Vương thúc, sao ngươi lại tới đây?”

Đều cuối năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã đủ bận bịu, trông coi toàn tỉnh người không nên càng bận rộn sao?

“Thế nào, ta liền không thể đến ngươi nơi này?” Vương Khánh Huy xụ mặt hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không phải, Vương thúc mau mời tiến, ta là nghĩ đến Vương thúc cuối năm phải xử lý toàn tỉnh chuyện, mỗi ngày đều bận rộn như vậy……”

“Liền tiểu tử ngươi biết nói chuyện.” Vương Khánh Huy cười lên.

Tào Thư Kiệt quay người mang theo Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái hướng trong nhà đi.

Hắn vừa đi vừa nói: “Vương thúc, ngươi qua đây vừa vặn, ta vừa để bọn hắn giết một con trâu cùng một đầu hươu, vốn còn muốn hai ngày nữa đưa cho ngài đi đâu, lúc này có thể bớt đi dầu của ta tiền, ngài lúc trở về vừa vặn mang theo.”

Vương Khánh Huy quay đầu nhìn về phía Quan Quốc Thái: “Quốc Thái, ngươi thấy không, tiểu tử này vừa đến đã hối lộ ta, ngươi nhưng phải cho ta chứng minh.”

Quan Quốc Thái cũng đi theo cười lên.

Người trẻ tuổi bên trong có thể như thế tùy ý cùng Quan Quốc Thái nói chuyện, cho tới bây giờ, cũng liền Tào Thư Kiệt một người.

Mấu chốt Tào Thư Kiệt là thật có bản lĩnh.

Hắn mấy năm này giúp Vương Khánh Huy giải quyết không ít vấn đề, mà không phải có việc không giải quyết được tìm Vương Khánh Huy hỗ trợ.

Suy nghĩ kỹ một chút, từ khi biết Tào Thư Kiệt mấy năm này, liền hắn lúc ấy giúp Tào Thư Kiệt liên hệ Hạ Tông Hải tại Đông Sơn tỉnh đài truyền hình đánh quảng cáo, thời gian khác, Tào Thư Kiệt thật đúng là không có tìm hắn cùng Vương Khánh Huy giúp qua một chút.

“Thư Kiệt, sắp hết năm, năm nay thế nào?” Quan Quốc Thái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười lên: “Quan thúc, rất tốt, ngươi thế nào?”

Đi vào trong phòng, nhìn xem đang trong phòng khách ngồi Tào Chính Hổ, Vương Khánh Huy trước đi qua nắm chặt tay của hắn lên tiếng chào hỏi, còn gọi âm thanh thúc.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, cái này ước chừng là ông nội hắn cao quang thời khắc.

“Các ngươi ngồi, Thư Kiệt, pha trà.” Tào Chính Hổ đầy mặt nụ cười, nhưng vẫn còn có chút cật lực nói rằng.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy Vương Khánh Huy bọn họ chạy tới, hắn cũng mộng.

Vương Khánh Huy đã không phải lần đầu tiên đến nhà bọn hắn, Tào Kiến Quốc tự nhiên là biết hắn, không nghĩ tới năm nào đáy sẽ còn đến nhà mình, hắn đi trước tẩy hoa quả.

Còn nhường hắn bạn già đi chuẩn bị đồ ăn.

“Vương thúc, đợi lát nữa đi trong xưởng nhìn xem?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Khánh Huy chuyến này tới chủ yếu là muốn đi trong nhà xưởng nhìn một chút ‘một đời dịch dinh dưỡng’ tình huống.

“Đi, chúng ta đi trước nhìn xem.” Hắn nói.

“Mẹ, ta chờ một lúc trước mang Vương thúc đi một chuyến trong xưởng.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói rằng.

Ý kia là trước không cần làm đồ ăn, có thể Vương Nguyệt Lan nói: “Thật xa đến một chuyến, sao có thể không ăn chút cơm lại đi.”

Nàng đây là vì nàng nhi tử cân nhắc, có thể Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, trước không nóng nảy, chờ chúng ta một hồi từ trong nhà xưởng trở lại hẵng nói.”

“Vậy được, ngươi sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái bọn hắn vừa ngồi xuống, còn không có uống chén trà, tiếp lấy lại đi.

Tào Kiến Quốc đưa bọn hắn đi ra, nhìn xem một đoàn người cùng con của hắn một khối lên xe hướng bắc chạy tới, lúc này trong thôn mới có người tới hỏi: “Kiến Quốc ca, vừa rồi kia là ai a, thế nào còn có nhiều người như vậy đi theo.”

“Ta nhìn có chút quen mặt, có thể nghĩ không ra.”

“Ta cũng cảm thấy giống như ở nơi nào gặp qua.” Tào Kiến sông nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng không có nhiều lời, hắn nói: “Thư Kiệt bằng hữu, từ Tuyền thành tới.”

“A, là Thư Kiệt bằng hữu a, ta nói thế nào như vậy quen mặt đâu.”

Trong thôn, mấy người ngay tại Tào Thư Kiệt cửa nhà trò chuyện.

Từ Tào gia trang hướng bắc đi Thanh Thạch trấn trên đường, mấy chiếc xe ngay tại chạy lấy, Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái tại trên một chiếc xe.

Hắn luôn cảm giác mình đời này xem như sống đến đỉnh phong, có thể cùng một chính một phó hai vị đại lão cấp bậc người cùng xe, cũng đủ hắn thổi ngưu bức.

Đi vào hai nhà máy bên này, Tào Thư Kiệt lộ diện một cái, trực ban người liền mở cửa ra.

Bọn hắn cái này một đoàn xe trở ra, thẳng đến bắc đầu thí nghiệm lâu, ở chỗ này còn có một đội người trông coi, Âu Thượng Vân tự mình ở chỗ này trực ban trông coi.

Theo ‘một đời dịch dinh dưỡng’ buổi họp báo, trong xưởng gần nhất nhiều một chút tiểu mâu tặc, luôn muốn vào xem.

Đương nhiên, cũng có một chút người chuyên nghiệp, nhưng là tại Âu Thượng Vân, bao học phong trước mặt bọn hắn, những người kia cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt, chỉ là gần nhất cục công an huyện rất bận.

Nhìn thấy lão bản mang theo mấy người xuống xe, Âu Thượng Vân cái gì cũng không hỏi, trực tiếp song trọng nghiệm chứng, mở ra thí nghiệm lâu đại môn.

Bất quá chờ Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái một đoàn người đi theo Tào Thư Kiệt trở ra, Âu Thượng Vân ánh mắt biến càng sắc bén: “Các huynh đệ, đứng vững cương vị, bất luận kẻ nào đều không được tiếp cận.”

Ánh mắt của hắn vừa rồi rơi vào Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái trên thân hai người lúc, đã nhận ra hai người.

Chính là bởi vì biết hai người là thân phận gì, Âu Thượng Vân trong lòng mới loạn hơn.

Hắn không nghĩ tới Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái hai người cùng hắn lão bản quan hệ tốt như vậy, cười cười nói nói, còn có thể tự mình tới một chuyến.

Điều này nói rõ cái gì, Âu Thượng Vân lại quá là rõ ràng.

Lúc này Âu Thượng Vân nhớ tới Quan Quốc Thái chào hỏi, tuyển một nhóm xuất ngũ binh sĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện, hắn làm sao không biết chuyện gì xảy ra a.

Đối Âu Thượng Vân mà nói, hắn lúc này chỉ muốn đi theo lão bản làm rất tốt, cái khác đều không nghĩ.

Thí nghiệm lâu bên trong, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái đám người bọn họ đi vào trong, đi vào đài thứ nhất thí nghiệm thiết bị phía trước, bên này đang có người tại thao tác thiết bị bận rộn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào thiết bị cho hai người giới thiệu.

Nghe Tào Thư Kiệt nói đạo lý rõ ràng, Vương Khánh Huy còn quay đầu nhìn xem hắn: “Thư Kiệt, ngươi hiểu rất rõ những thiết bị này.”

“Vẫn được, Vương thúc, ta trước kia liền làm cái này, mặt khác ta không hiểu rõ đồ vật cũng sẽ không làm.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm.

Hắn cũng tin tưởng mình điểm này kinh nghiệm tại Vương Khánh Huy trong mắt thật là không có bí mật gì có thể nói.

Vương Khánh Huy gật đầu: “Ngươi đây cũng là phát đạt không quên gốc, đi.”

“Này, chủ yếu là muốn chăm chú làm chút chuyện.” Tào Thư Kiệt cũng không nói tỉ mỉ.

Từ bên này sau khi rời đi, bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, nhìn thấy Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người ngay tại phía trước bận rộn, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái đi qua.

Hắn vốn còn muốn hô Phó Hướng Huy một tiếng, nhường hắn cho Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái giới thiệu một chút tình huống bên này, nhưng bị Vương Khánh Huy cho ngăn lại.

“Thư Kiệt, chúng ta nghe một chút.” Vương Khánh Huy nói rằng.

“Lập tức liền qua tết, chúng ta tận lực đuổi tại năm trước đánh hạ cái vấn đề khó khăn này, mặt khác nhất định phải cam đoan ‘một đời dịch dinh dưỡng’ thuận lợi sinh sản.” Phó Hướng Huy cho mọi người nói.

Đại gia hỏa đều không nói chuyện, bọn hắn tiếp tục nghe Phó Hướng Huy nói chuyện.

Trong những người này bên cạnh đã có thuộc khoá này tốt nghiệp, cũng có xử lí nghề này ‘lão nhân’ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cho đãi ngộ không sai.

Tại Phó Hướng Huy phân công nhiệm vụ lúc, bên cạnh hắn Đông Gia Nghĩa quay đầu về sau nhìn thoáng qua Tào Thư Kiệt bọn hắn, tiếp lấy nhìn thấy Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái lúc, hắn trong ánh mắt có chút mơ hồ, đối hai người này đều rất lạ lẫm.

Nhưng nhìn hai người này khí thế trên người liền biết bọn hắn không đơn giản.

“Đến cùng là ai a?” Đông Gia Nghĩa trong lòng còn đang suy nghĩ.

Chờ Phó Hướng Huy phân công xong nhiệm vụ, những người khác phân tán ra sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới đem Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người giới thiệu một chút.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ra Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái thân phận lúc, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa trong lòng hai người toát ra một loại ‘ngọa tào’ mâu thuẫn cảm giác, thật sự là hai người này thân phận đối bọn hắn mà nói, lực trùng kích quá lớn.

Cho dù là bọn họ lương một năm một hai trăm vạn, cũng không biện pháp bình tĩnh đối đãi.

“Lão Phó, ngươi cho Vương thúc giới thiệu một chút chúng ta sản phẩm.” Tào Thư Kiệt cho Phó Hướng Huy nói rằng.

Theo lẽ thường mà nói, Đông Gia Nghĩa quan hệ với hắn tiến thêm một bước, cho dù là trong âm thầm chiếu cố, vậy cũng hẳn là chiếu cố nhiều hắn.

Nhưng tại Tào Thư Kiệt xem ra, hiện tại Đông Gia Nghĩa vẫn là so ra kém Phó Hướng Huy, hơn nữa tại phòng thí nghiệm này bên trong cũng cần một cái thống nhất thanh âm.

Phó Hướng Huy gật gật đầu, mang theo một đoàn người đi lên phía trước, cho Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái một đoàn người kỹ càng giới thiệu một chút ‘một đời dịch dinh dưỡng’ từ trên lý luận có thể đạt tới hiệu quả, cùng bọn hắn hiện tại đại lượng sinh sản lượng.

Chỉ là cái này sản phẩm đưa lên thị trường, bọn hắn trước mắt lượng xa xa không cách nào hài lòng thị trường nhu cầu.

Vương Khánh Huy còn cố ý hỏi thăm Tào Thư Kiệt bước kế tiếp thêm sinh ra ý nghĩ.

“Tiền nếu là không đủ, còn có thể cho vay.” Vương Khánh Huy nói rằng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian giải thích cho hắn: “Vương thúc, tiền không là vấn đề, trong tỉnh cho công ty của chúng ta phê duyệt 10 ức thụ tin hạn mức còn không có sử dụng đâu, chủ yếu là sự tình đến từng bước một đến.”

“Ngươi làm việc là thật ổn, ngươi làm việc cùng tuổi của ngươi là thật không tương xứng.” Vương Khánh Huy biểu lộ cảm xúc.

Hắn người nói vô tâm, có thể Tào Thư Kiệt lại nghe tiến trong lòng đi.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, cái này hơn bảy năm mưa gió tới, trải qua nhiều chuyện như vậy, là người đều sẽ cải biến.

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, nguyên một đám khâu nhìn sang, Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái bọn hắn kỳ thật đều xem không hiểu, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cảm thấy nơi này thật rất sắc bén hại.

Đối với làm xuống đây hết thảy Tào Thư Kiệt, Quan Quốc Thái là trong lòng bội phục.

Chờ bọn hắn từ thí nghiệm lâu đi ra, đã là sau hai giờ sự tình.

Chuyến này tới, Vương Khánh Huy cảm thấy thời gian không có lãng phí.

Có Tào Thư Kiệt làm cái này sản phẩm, hắn đột nhiên cảm thấy trong tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế không còn là lục bình không rễ.

Nói như vậy khả năng đem cái này sản phẩm cho bưng lấy quá cao, nhưng là Vương Khánh Huy cảm thấy nó trị!

Quay đầu nhìn xem đứng ở phía sau Tào Thư Kiệt, Vương Khánh Huy vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Thư Kiệt, làm tốt, ngươi còn phải tiếp tục làm rất tốt.”

“Vương thúc, nhường ngài kiểu nói này, tại sao ta cảm giác trên thân cõng một tòa Thái sơn.” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo.

Vương Khánh Huy cười ha ha một tiếng: “Tiểu tử ngươi, chớ có nói hươu nói vượn.”

“Vương thúc, đi thôi, đi trước trong nhà ăn chút cơm, đợi lát nữa thời điểm ra đi ta đem thịt bò cùng hươu thịt cho ngài lắp đặt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Khánh Huy nhìn xem Quan Quốc Thái, hắn nói: “Vậy ta cũng không khách khí.”

“Này, ăn tết đi, trâu cùng hươu sao đều là chính ta nuôi, cũng không phải thứ gì đáng tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đi vào Tào gia trang, Vương Nguyệt Lan cùng con dâu hắn phụ Trình Hiểu Lâm đã làm tốt thức ăn, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Vương Khánh Huy bọn hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm vội vàng đem làm tốt đồ ăn bưng đến bàn ăn bên trên, nhường chồng nàng bồi tiếp Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái bọn hắn uống trước lấy.

Vương Khánh Huy lại qua đem Tào Chính Hổ đỡ qua đến, nhường Tào Kiến Quốc ngồi một chỗ hạ.

“Thúc, đều là người một nhà, các ngươi khách khí như vậy, ta liền không có cách nào ăn cơm.” Lúc này Vương Khánh Huy giống như dỡ xuống tất cả ‘gông xiềng’ nhìn càng thêm tùy tính.

“Thư Kiệt, các ngươi uống rượu đế, vẫn là rượu trái cây?” Tào Kiến Quốc hỏi bọn hắn.

Vương Khánh Huy nói rằng: “Lão đệ, uống rượu trái cây là được, ban đêm còn có việc.”

Tào Kiến Quốc nghe được một tiếng ‘lão đệ’ có chút được sủng ái mà lo sợ.

Tào Thư Kiệt cười đi lấy rượu trái cây.

Những thức ăn này toàn bộ đều là đồ ăn thường ngày, một cái không có nhường tiệm cơm bên kia chuẩn bị.

……

Chờ lấy sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lại đem Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái đưa ra đến, cho hai người bọn họ chuẩn bị thịt bò cùng hươu thịt đều đã trang trong túi đặt vào xe trong cốp sau xe.

“Vương thúc, Quan thúc, các ngươi sau khi trở về nhớ kỹ trước tiên đem thịt lấy ra thả ướp lạnh là được, đông lạnh cũng được, nhìn chính các ngươi lúc nào ăn.”

“Bất quá ta đề nghị càng sớm ăn càng tốt, mới mẻ hơn, nếu là không có, lại gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Khánh Huy khoát khoát tay, lên xe.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tào Thư Kiệt về đến nhà, Trình Hiểu Lâm lúc này mới có rảnh hỏi hắn một tiếng: “Thư Kiệt, Vương thúc thế nào còn tới?”

“Ta chỗ nào biết, ta coi là liền Quan thúc một người tới, ai có thể nghĩ tới hắn cũng đi theo tới.” Tào Thư Kiệt cũng buồn bực.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một phen, cho nàng lão công nói: “Nói như vậy Vương thúc rất xem trọng ngươi hạng mục này a.”

“Ừm, khả năng a.” Tào Thư Kiệt biết Vương Khánh Huy quan tâm không phải hắn cái này ‘một đời dịch dinh dưỡng’ hạng mục, mà là cái này ‘một đời dịch dinh dưỡng’ đối nông nghiệp phát triển tầm quan trọng.

Nói trắng ra là, Vương Khánh Huy quan tâm vẫn là toàn tỉnh nông nghiệp phát triển kinh tế.

Tào Thư Kiệt đối Vương Khánh Huy người này không có cách nào đánh giá, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy gặp gỡ Vương Khánh Huy, hắn là may mắn, ít ra không có gặp gỡ loại kia ‘lòng dạ hiểm độc’ gia hỏa.

Nếu là thật đụng tới cái không giảng đạo lý, đi lên đem hắn hạng mục cho đoạt, hắn đều không có địa phương nói rõ lí lẽ đi..