Chương 1207: Tài chính người tiêu dùng, thuần túy đưa tiền mệnh

Chương 1207: Tài chính người tiêu dùng, thuần túy đưa tiền mệnh

Tại Vương Khánh Huy sau khi đi, Tào Thư Kiệt đã sớm bắt đầu chuẩn bị ăn tết đồ vật.

Năm nay, gia gia tình trạng cơ thể rõ ràng không tốt, Tào Thư Kiệt cũng không lại giày vò, càng không có lựa chọn từng đi ra ngoài năm, hắn ngay tại trong nhà chuẩn bị ăn tết cần thiết.

Manh Manh cũng nghỉ đông, trong khoảng thời gian này, nàng một mực mang theo mua cho nàng tiểu thiên tài nhi đồng điện thoại đồng hồ ra ngoài giương oai.

Nhìn thấy tiểu đồng bọn liền biểu hiện ra một phen, còn cho ba ba, mụ mụ hoặc là gia gia, nãi nãi gọi điện thoại, hướng đám tiểu đồng bạn khoe khoang nàng có nhiều lợi hại.

Tào Thư Kiệt về sau từ những người khác nơi đó biết chuyện này, hắn cũng không thèm để ý.

Manh Manh nói cho cùng vẫn là cái tiểu hài tử.

Cái nào đứa nhỏ có mới mẻ đồ chơi sau, không đều là muốn cho đám tiểu đồng bạn khoe khoang một phen.

Cũng bởi vì là Manh Manh khoe khoang, Tào gia trang có không ít hài tử tất cả về nhà tìm ba ba mụ mụ cũng cho bọn hắn mua nhi đồng điện thoại đồng hồ.

Hơn nữa giải được loại này nhi đồng điện thoại đồng hồ chỗ tốt, đồ vật lại không quý, Tào gia trang xác thực có không ít phụ mẫu chuẩn bị cho bọn họ hài tử mua một khối.

Bất quá bọn hắn bởi vì không hiểu loại này sản phẩm mới, cho hài tử nhà mình lúc mua, còn đặc biệt tới tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm hẳn là mua cái gì tốt.

Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn, vì hài tử tương lai suy nghĩ, tuyệt đối đừng mua công năng quá nhiều, chỉ mua có thể đánh điện thoại liền có thể, cái khác những cái kia loạn thất bát tao công năng căn bản không nên cho hài tử khai phát ra tới.

Những dân chúng này nghe Tào bí thư dạng này giảng, bọn hắn cũng hồ đồ rồi, cuối cùng không biết rõ ai hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào bí thư, bằng không ngươi hỗ trợ cho mua một khối a, xài bao nhiêu tiền ta chuyển cho ngươi.”

“Chính là, Tào bí thư cũng giúp ta nhà mua cùng một chỗ a, ta liền không uổng phí kia tâm tư.”

Có cái này mở đầu, ngoài ra còn có một bộ phận muốn mua nhi đồng điện thoại đồng hồ, biết sau chuyện này, cũng đều đến xin nhờ Tào Thư Kiệt hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nhất thống kế, trực tiếp cho Tào Phi báo số lượng, cho hắn nói trong thôn hài tử mua, cho cái giá ưu đãi là được, biết rõ ràng sau thuận tiện đem tiền chuyển cho Tào Phi.

Bất quá cũng có gia trưởng kiên trì chính mình cho hài tử mua, tăng thêm đứa nhỏ giật dây lợi hại, không phải mong muốn có thể đăng nhập Wechat, có thể thêm hảo hữu, có thể chơi đùa, gia trưởng nghĩ đến Wechat nói chuyện phiếm hoặc là chơi cái trò chơi cũng không đến nỗi đem hài tử cho hại, cuối cùng vẫn là nhịn không được hài tử thuyết phục cho mua.

Đến mức bởi vậy mà đưa tới một hệ liệt nhức đầu chuyện, kia là nói sau.

Đối mặt sắp đến tết xuân, cùng những năm qua phát đồ tết, đại gia cùng một chỗ đi theo vui vẻ không giống, Tào gia trang năm nay cũng tổ chức chính bọn hắn tập thể chúc mừng hoạt động, cái này một khối xác thực so những năm qua phong phú nhiều.

Nhìn xem toàn thôn đắm chìm trong sắp ăn tết vui mừng bầu không khí bên trong, Tào Thư Kiệt cũng thay đại gia cao hứng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng những năm qua cũng không giống.

Năm nay bởi vì tháng trước vừa vặn đã xảy ra mua sắm bộ môn loại này cực đoan ác liệt chuyện, thậm chí nhường toàn bộ công ty đều đắm chìm trong không khí khẩn trương bên trong, năm nay niên hội hàng năm đều không có tổ chức, nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là để Vương Chí Phong tìm địa phương tổ chức đại gia một khối liên hoan, cũng đem kế hoạch tổ chức niên hội tài chính điểm trung bình phát cho toàn công ty tất cả nhân viên.

Đây đã là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần thứ 2 làm như vậy.

Kỳ thật giống như vậy có thể trực tiếp phát tiền, đối trong xưởng nhân viên mà nói khẳng định là càng cao hứng, cũng làm cho bọn hắn tạm thời quên đi tháng trước vừa chuyện đã xảy ra.

Bọn hắn cảm thấy nhìn cái tiết mục cũng liền như thế, coi như mời minh tinh đến, cũng chính là nhường trên trấn người hâm mộ một chút bọn hắn trong xưởng có tốt như vậy thực lực, hâm mộ bọn hắn có thân cận minh tinh cơ hội, nhưng là kém xa đem những cái kia tiêu xài quy ra thành tiền phát cho bọn hắn càng lợi ích thực tế.

Thậm chí tất cả mọi người nhớ kỹ công ty tốt.

Trừ cái đó ra, trong công ty năm nay cũng rất lớn phương, tại thu thập toàn công ty ý kiến sau, còn lấy trong đó nhiều nhất đề nghị cho đại gia mua Xiaomi máy tính bảng.

Cái này mua bán tự nhiên vẫn là tìm Lôi Quân làm, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, chủ yếu giống nhau tính năng hạ, Lôi Quân cho giá tiền của hắn càng có ưu thế huệ.

Nói ví dụ 3000 nhiều đồng tiền máy tính bảng, Tào Thư Kiệt thực tế nắm bắt tới tay muốn tiết kiệm 1000 nhiều khối tiền, đặt vào toàn công ty 3000 nhiều tên nhân viên trên thân, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Ngoại trừ loại này phần thưởng bên ngoài, công ty cấp cho đồ tết cũng rất khẳng khái.

Toàn bộ tết xuân giai đoạn trước trong khoảng thời gian này, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực là Bình Nguyên huyện thành nhất làm cho cái khác nhà máy nhân viên hâm mộ địa phương.

Hơn nữa tất cả mọi người đã nhìn ra, mấy năm này công ty tại cấp cho tiền thưởng hoặc là quà tặng khối này một năm so một năm cho tiêu chuẩn cao.

Cái này vừa vặn cùng công ty một năm so một năm lợi nhuận cao có rất quan hệ trực tiếp.

Giờ này phút này, tất cả mọi người đang suy đoán công ty năm ngoái doanh thu như thế nào, công ty lợi nhuận thế nào?

Bọn hắn hiện tại cũng rất chờ mong sau mùa xuân đi làm lúc toàn bộ công ty nhân viên đại hội, nghĩ đến lão bản đến lúc đó có phải hay không lại sẽ tuyên bố năm nay tăng lương biên độ?

Điểm này là toàn công ty tất cả mọi người cộng đồng chờ đợi.

Còn có biểu hiện ưu tú hơn người cũng nghĩ nhìn xem chính mình có hay không tại lần này tấn thăng trong danh sách.

Mà ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên ăn mừng lại một năm nữa thu hoạch lớn lúc, ngoại giới hoàn cảnh lại cũng không lạc quan, thậm chí so vừa mở năm cái thứ 1 nguyệt lộ ra khó hơn.

Nhất là thị trường chứng khoán tại tới gần tết xuân lúc vậy mà cho quảng đại người đầu tư thật tốt lên bài học.

Từ khi tháng trước đáy mâm lớn chỉ số điểm cao nhất tăng tới 3588 điểm sau, đại gia đang chìm ngâm ở ‘ăn tết hồng bao’ loại này vui mừng bầu không khí bên trong, ai biết thị trường chứng khoán lại ở thời điểm này chuyển tiếp đột ngột, cùng ngày lợi dụng một cây bên trong âm tuyến báo cáo cuối ngày, trong lúc đó dao động tiếp cận ba cái điểm, mà đây cũng là một cái bắt đầu, về sau vẻn vẹn 9 cái giao dịch ngày, mâm lớn thấp nhất liền ngã xuống 3062 điểm, giảm mức độ đạt 500 điểm.

Sở dĩ gây nên lần này giảm lớn nguyên nhân, vẫn là từ trên thị trường truyền đến đối với bên kia bờ đại dương nhấc lên mậu dịch chiến không lạc quan dự đoán.

Kế lão Mỹ lần trước đối nhập khẩu lớn máy giặt cùng quang nằm sản phẩm tiến hành tăng thuế sau, lần này lại đối nhập khẩu nước mình bên trong gang nước bẩn đường ống linh kiện trưng thu 109.9% chống phá giá thuế quan.

Cùng cùng tháng tuyên bố đối đến từ trong nước nhôm bạc sản phẩm công ty trưng thu 48.64% đến 106.09% chống phá giá thuế, cùng 17.14% cùng 80.97% phản phụ cấp thuế.

Cái này hai cái tin tức từ bên kia bờ đại dương truyền tới, mặc dù còn không có chính thức bắt đầu áp dụng, có thể đã biểu thị trận này nhìn không thấy khói lửa chiến tranh mới chỉ là bắt đầu, còn lâu mới có được tới lúc kết thúc.

Cũng bởi vì là dạng này, có một đám người bắt đầu nhờ vào đó bán khống.

Chỉ là khổ những cái kia ôm tin tưởng kinh tế nhất định sẽ chuyển biến tốt đẹp đáng yêu nhất những người chơi cổ phiếu.

Hơn nữa tại thị trường ngắn ngủi ngã xuống tới 3062 điểm sau, cũng còn chưa có kết thức, có thể lúc này đúng lúc gặp tết xuân sắp đến, ngược lại khiến cái này những người chơi cổ phiếu tạm thời đều chiếm được một chút cơ hội thở dốc, bằng không cái này năm có thể khiến cho thê ly tử tán.

Tào Chấn mới từ thành phố trở về, bắt lấy Tào Thư Kiệt liền cho hắn phàn nàn: “Thư Kiệt ngươi là không biết rõ, cái kia Vương Bát Đản trong chợ liền không có cái thứ tốt, thật nhiều bán khống, đi con mẹ nó, chờ sau khi ra ngoài lão tử nói cái gì cũng không chơi.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, ánh mắt biến quỷ dị: “Anh em, ngươi còn tại chơi đầu tư cổ phiếu a? Ngươi có phải hay không ngốc a?”

“Ngươi không phải cũng đang chơi sao? Ta cầm 30 vạn tùy tiện vào đi chơi.” Tào Chấn nói rằng.

Giống như cái này 30 vạn với hắn mà nói, liền cùng nhiều nước đơn giản như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói như thế nào hắn tốt.

“Ngươi liền xem như cầm số tiền này tiến sòng bạc, những người kia còn phải gọi ngươi một tiếng ‘Chấn ca’ gọi ngươi một tiếng ‘tào gia’ ngươi mẹ nó còn có thể nghe cái vang, ta phát hiện ngươi thật đúng là điển hình tài chính người tiêu dùng.” Tào Thư Kiệt trong lời nói tràn đầy trào phúng.

Tào Chấn không biết rõ tài chính người tiêu dùng là chuyện gì xảy ra, hỏi hắn có ý tứ gì?

“Cầm tiền đi thị trường chứng khoán tiêu phí thôi, ngươi đi siêu thị mua đồ cũng không phải dùng tiền sao? Ngươi đi mua một ít cỗ, bồi ít tiền không phải chuyện đương nhiên sao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn nghe hắn như thế một giải thích, lập tức liền minh bạch ý gì.

Thậm chí hắn cảm thấy bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt thuyết pháp này thật là đủ hình tượng.

“Tài chính người tiêu dùng, một chút không kém nha.” Tào Chấn nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn mua con nào cỗ, sau đó nghe được Tào Chấn nói cho hắn biết mua song kiệt điện khí.

“Song kiệt điện khí?” Tào Thư Kiệt chưa nghe nói qua chi này cỗ, nghe vẫn rất thủ đoạn.

Tào Chấn nói cho hắn biết chi này cỗ năm 2015 mới vừa lên thị thời điểm, từ 10 mấy khối tiền một hơi tăng tới 140 khối tiền, hắn lúc mua 24 khối 1, đồng thời Tào Chấn cảm thấy chi này cỗ từ năm 2015 một mực ngã xuống hiện tại, cũng ngã gần ba năm, hắn cảm thấy bất luận từ giá cổ phiếu, vẫn là giảm mức độ chu kỳ đi lên giảng, tại vị trí này đã là chém ngang lưng lại chém ngang lưng, hắn lúc này mua vào đi hẳn là có thể kiếm một đợt.

“Hiện tại bao nhiêu tiền? Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến hỏi hắn.”

Vừa hỏi xong, liền nhìn thấy Tào Chấn hữu khí vô lực nói rằng: “Đừng nói nữa, năm trước liền đình chỉ bài, đình chỉ bài trước 17 khối tiền một cỗ, ta mẹ nó một cỗ đã bồi thường 7 khối tiền, tức chết ta rồi.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt thật sự là bội phục hắn, ánh mắt không sai, liền loại này cực phẩm đều có thể chọn trúng, còn có thể nói hắn cái gì tốt.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn thế nào không có kịp thời dừng tổn hại, kết quả dùng Tào Chấn lời nói nói, đều đã bồi nhiều như vậy, cũng không biết mua cái gì tốt, cầm thôi, chậm rãi chờ nó bề trên đến là được.

“Không phải, ngươi làm sao lại cảm thấy nó có thể trướng đi lên?” Tào Thư Kiệt cảm thấy đây là một loại rất kỳ quái thần kỳ luận điệu?

“Ngươi liền không nghĩ tới nó phía sau khả năng ngã ác hơn a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn bị hắn vấn đề này dọa sợ, cho đến bây giờ, lấy hắn giá vốn mà tính, bồi đi vào 30% cũng chính là bồi thường 10 vạn khối tiền.

“Ý của ngươi ta còn phải bồi?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đối chi này cỗ là thật không hiểu rõ, hắn cho Tào Chấn nói: “Ta là thật không hiểu rõ, đều đã bồi nhiều như vậy, ngươi hoặc là hiện tại kịp thời dừng tổn hại, về sau cũng đừng chơi.”

“Hoặc là nhìn xem phía sau có bắn ngược giá cao liền tranh thủ thời gian bán đi, hoặc là có giá thấp lời nói ngươi lại bổ điểm.”

Tào Chấn mắt trợn trắng, còn hỏi lại Tào Thư Kiệt, hắn cho rằng thấp điểm ở nơi nào?

“Ta mẹ nó nào biết được, Tào Chấn, ta như thế kể cho ngươi, ngươi mua cổ phiếu chính là cái sai lầm, lần trước kiếm một khoản không sai biệt lắm liền phải, ngươi bây giờ liền không nên mua.” Tào Thư Kiệt tận tình nói rằng.

Tào Chấn hiện tại cũng hối hận, cũng may cái này 30 vạn với hắn mà nói là trò trẻ con.

Thị lý Tân Giang tiệm cơm quanh năm suốt tháng giúp hắn kiếm không ít tiền, tại Tào gia trang mở Tân Giang tiệm cơm chi nhánh tại du lịch mùa thịnh vượng kiếm tiền tốc độ càng làm cho trong lòng của hắn sợ hãi, cũng may bên trong có ba thành cổ phần là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt, bằng không hắn thật cảm thấy số tiền kia tranh phỏng tay.

“Ngươi còn mua không có?” Tào Chấn hỏi thăm Tào Thư Kiệt.

Đi theo nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ta đều sớm ra xong, một mực không có mua qua.”

Hắn ngược lại sẽ không đề cử cổ phiếu.

“Vậy ngươi bây giờ đầu tư cái gì?” Tào Chấn rất hiếu kỳ.

Hắn nhớ tới một chuyện đến, hỏi thăm Tào Thư Kiệt có phải hay không có đầu tư qua Bitcoin?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lắc đầu không thừa nhận, Tào Chấn lại cho hắn nói: “Thư Kiệt, không phải ta hù dọa ngươi, tốt nhất không có mua kia phá ngoạn ý, ngươi không biết rõ, nó từ năm trước 2 vạn đô-la Mỹ một cái, hiện tại rớt phá 7000 đô-la Mỹ, hết thảy không đến hai tháng, ngã xuống đi hơn một nửa, má ơi, trướng đi lên nhanh, ngã xuống đến càng nhanh, quả thực muốn mạng.”

Tào Thư Kiệt từ khi đoạn thời gian trước bán đi kia 8400 mai Bitcoin về sau, hắn còn một mực không chú ý qua khối này thị trường, cũng thật không biết gần nhất vậy mà ngã nhiều như vậy.

Đây coi như là lập tức ngã về hắn bắt đầu bán Bitcoin điểm xuất phát, thật đúng là thần kỳ cảm giác.

“Ngã ác như vậy a?” Hắn còn làm bộ hỏi thăm một câu, Tào Chấn đối với chuyện này lòng còn sợ hãi.

Hắn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta lúc ấy nhìn nó tăng tới 1 vạn đô-la Mỹ, ta còn muốn mua hai cái chơi đùa, may mắn không có mua.”

Có thể vừa nói xong, Tào Chấn lại nhịn không được nhả rãnh: “Cuối cùng để cho ta mua cổ phiếu, nào biết được ngã cũng không ít, đi con mẹ nó!”

Tào Thư Kiệt thực sự không kềm được, cười lên ha hả.

Cười đến Tào Chấn đều có chút thẹn quá hoá giận: “Cười cái cọng lông, lão tử bồi thường tiền ngươi thật cao hứng?”

“Không cười.” Tào Thư Kiệt thật vất vả nhịn cười.

Hỏi Tào Chấn ở trong thành phố tình huống bên kia, nghe được Tào Chấn cho hắn nói tại bên ngoài tất cả mạnh khỏe, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm.

“Thư Kiệt, ta muội muội lúc nào kết hôn?” Tào Chấn hỏi.

Nhất là lần trước tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng nhìn thấy Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa cùng một chỗ đi mua quần áo, Tào Chấn lúc ấy liền cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại, cũng một mực chú ý chuyện này.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Còn phải chờ một chút, hai nhà lão nhân còn không có gặp mặt đâu.”

“Ta lần trước gặp nam nhân kia, thật sự là Phương Phương hắn đối tượng a?” Tào Chấn hỏi.

Nhìn thấy hắn bạn thân từ nhỏ gật đầu lúc, Tào Chấn đi theo nói: “Ta cảm thấy người kia cũng rất tốt, bọn hắn kết hôn cũng được.”

“Đúng không, tại ta trong xưởng đi làm, ta mở cho hắn lương một năm 100 vạn đâu.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chấn còn thật không biết chuyện này, nghe hắn bạn thân từ nhỏ nói ra cái này thu nhập số lượng, Tào Chấn chậm một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại: “Nói như vậy lên, người kia cũng là nhân tài.”

Hắn lại không ngốc, biết coi như tại địa phương khác có thể cầm tới 100 vạn lương một năm, đó cũng là nhân tài, chớ nói chi là tại hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nơi này.

Căn cứ hắn hiểu, Tào Thư Kiệt thế nhưng là cái khôn khéo người, điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng, hắn có thể cho đối phương kêu giá cao như vậy ô, chỉ có thể nói rõ người kia có thể sáng tạo càng nhiều giá trị.

Tào Thư Kiệt cũng thừa nhận Đông Gia Nghĩa năng lực, hắn gật gật đầu cho Tào Chấn nói: “Tạm được.”

Tào Chấn tiếp vào điện thoại chuẩn bị trở về nhà lúc, còn cho Tào Thư Kiệt nói, mấy ngày nay bớt chút thời gian một khối họp gặp.

Hắn năm nay so những năm qua trở về phải sớm, chủ yếu là bởi vì lão bà hắn sinh hai thai, lão nhị mới nửa tuổi, bọn hắn năm nay cũng cho trong tiệm nghỉ, một năm từ đầu bận đến muộn, lúc này cũng chuẩn bị để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Mặt khác trong tiệm có không ít nhân viên đều muốn về Tân Giang Xương Cát bên kia.

“Đi, chờ bọn hắn đều trở về, chúng ta lại tụ họp tụ.” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng..