Chương 1208: Tào Nghĩa Duệ rất không phục

Chương 1208: Tào Nghĩa Duệ rất không phục

Nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ muốn đi lúc, Tào Thư Kiệt nhớ tới một sự kiện, nhường hắn chờ một chút, lại chạy chậm lấy đi phòng bếp lớn trong tủ lạnh xuất ra một túi chia cắt tốt hươu thịt, nhường hắn mang về.

“Ta trên núi chính mình nuôi hươu sao, đoạn thời gian trước giết thịt, ngươi lấy về nếm thử, hai ngày nữa ta lại giết một đầu, ngươi qua đây lấy chút tươi mới.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Tào Chấn cũng không khách khí với hắn, xách theo liền đi.

Hai người bọn hắn không có chú ý nhiều như vậy.

Đưa tiễn Tào Chấn sau, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu chuẩn bị đồ tết thời điểm.

Nghĩ đến năm sau có không ít người tới chơi, Tào Thư Kiệt khẳng định phải sớm chuẩn bị thêm một chút.

Bất quá nhớ tới hắn bạn thân từ nhỏ mới vừa nói Bitcoin lại ngã xuống sự tình, Tào Thư Kiệt cười, nhường Bitcoin thỏa thích ngã đi thôi, hắn từ một cái 7000 nhiều đô-la Mỹ bắt đầu bán, vẫn luôn đem giá cả bán được 2 vạn đô-la Mỹ một cái, trong kế hoạch đều đã bán xong, còn lại hắn cũng không có ý định bán.

Mặt khác lần này cùng lần trước không giống, bán đi kia 8400 mai, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định lại mua trở về.

Chờ phía sau lại có giá cao thời điểm, hắn sẽ còn tiếp tục lại bán đi một nhóm, giữ lại là không thể nào lại lưu lại, chỉ có thể duy trì liên tục ra bên ngoài xuất hàng.

Nghi Lăng thị bên trong, Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người một khối tại trong thương trường đi tới, ngay tại cho Đông Gia Nghĩa mua hắn qua mấy ngày về nhà mang đồ vật.

Có chút là Đông Gia Nghĩa chính mình muốn mua sắm, cũng có một phần là Tào Tuệ Phương mua muốn cho hắn mang về.

“Ngươi thật không cùng ta cùng một chỗ trở về a, mẹ ta có thể một mực ngóng trông cho ngươi đi đâu?” Đông Gia Nghĩa hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói: “Năm trước không đi, ta năm sau lại đi một chuyến.”

“Cũng được, đến lúc đó ta tới đón ngươi.” Đông Gia Nghĩa lúc này khai khiếu.

Nhà hắn tại cùng Đông Sơn tỉnh sát vách Bắc Hà tỉnh Hà Gian phía dưới một cái nhỏ hương trấn, lần này Vương Nguyệt Lan không còn xách lấy chồng ở xa chuyện.

Chủ yếu là cái này con rể ngay tại con trai của nàng trong nhà xưởng đi làm, trường kỳ mà nói, cũng sẽ không rời đi quá xa, hơn nữa nàng khuê nữ cùng con rể đều là tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng ở, mặc dù cũng không ở bên người, nhưng cũng không giống nàng khuê nữ trước kia tại Thâm Thành đi làm lúc cách mấy ngàn cây số xa như vậy.

Đến lúc đó thực sự muốn, bọn hắn lão lưỡng khẩu lái xe đi thành phố cũng thuận tiện.

Tào Tuệ Phương nghe được Đông Gia Nghĩa nói muốn đi qua đón nàng sự tình, khoát tay nói rằng: “Không cần, đến lúc đó ta cùng Vũ tỷ cùng nhau đi là được.”

Vũ tỷ chính là Võ Thượng Anh, nàng chị dâu bảo tiêu.

Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói qua năm sau muốn đi Đông Gia Nghĩa gia sự.

Tào Thư Kiệt cũng không phải ngoan cố không thay đổi người, cũng không phải cái gì lão truyền thống, đối với loại chuyện này, hắn là đồng ý, nhưng là cũng đã nói nhường Võ Thượng Anh bồi tiếp nàng cùng một chỗ đi.

“Cũng được.” Tào Tuệ Phương đáp ứng.

Đông Gia Nghĩa chuẩn bị đi mua một ít thịt cầm lại nhà ăn, Tào Tuệ Phương trực tiếp cho hắn nói: “Đông ca, thịt cũng đừng mua, anh ta hai ngày nữa còn phải lại giết trâu, đến lúc đó ngươi cầm điểm thịt bò trở về.”

Đông Gia Nghĩa sau khi nghe được có chút do dự, luôn cảm thấy dạng này không tốt.

Có thể Tào Tuệ Phương cho hắn nói: “Đây là anh của ta nói, ngươi hai ngày nữa đi trong nhà cầm.”

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, Đông Gia Nghĩa như trút được gánh nặng đồng dạng, lúc này mới gật đầu: “Vậy ta đi.”

Còn phải lấy chút đồ vật đi.

Thời gian kế tiếp bên trong ngoại trừ mua sắm chính mình về nhà mang đồ vật, còn có năm trước lại đi một chuyến Tào Thư Kiệt nơi đó muốn bắt đồ vật.

Trước kia là cấp cho lão bản hồi báo danh nghĩa đi, lần này là lấy tư nhân danh nghĩa thông cửa, hai người còn thương lượng mua cái gì tốt.

Tào Tuệ Phương cũng không tiếp tục nói tay không đi là được, nàng cũng không phải là không hiểu chuyện, cùng Đông Gia Nghĩa thật tốt thương lượng một phen, bao quát cho gia gia đồ vật, cho phụ mẫu mua đồ vật, cùng cho chất tử chất nữ mua đồ vật.

“Rượu cũng đừng cầm, anh của ta nói ngươi lần trước vừa mua cho hắn rượu còn không có uống, còn để ngươi thời điểm ra đi đi lấy mấy rương rượu trái cây mang về nhà.” Tào Tuệ Phương căn dặn hắn.

Đây đều là hai ngày trước ca ca của nàng cho nàng nói nguyên thoại.

Tào Tuệ Phương trong lòng minh bạch, ca ca của nàng làm như vậy kỳ thật cũng là vì nàng.

Chờ bọn hắn mua đồ xong, lại cùng một chỗ ăn bữa cơm, Đông Gia Nghĩa lái xe đem nàng đưa về Tử Trúc Uyển tiểu khu, hắn lúc này mới lái xe rời đi, trở về chính mình chỗ ở cư xá.

Vương Nguyệt Lan cho nàng khuê nữ mua phòng ở, từ tháng 6 bắt đầu trang trí, cho đến bây giờ đã qua 7 tháng, phòng ở cũng đã sớm sửa xong rồi, Tào Tuệ Phương tháng 12 liền từ hảo tỷ muội bên kia chuyển tới chính mình ở.

Nhưng là bình thường làm video lời nói, hai người vẫn là sẽ ghé vào một khối, ngẫu nhiên không có chuyện làm, hai người bọn họ cũng biết cùng nhau đi dạo phố ăn bữa cơm.

Biết Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa đang nói yêu đương, Đặng Diệu San gần nhất cũng đang suy nghĩ cá nhân cảm tình vấn đề.

Bất quá nàng tạm thời còn không có đầu mối.

Tới gần ăn tết, Đặng Diệu San lại cảm nhận được thúc cưới áp lực, nàng cho Tào Tuệ Phương gọi qua điện thoại, ước nàng tìm thời gian một khối họp gặp.

……

“Ba ba, giúp ta một chút.” Manh Manh trong tay giơ mấy cái cái bình, tìm nàng ba ba hỗ trợ.

Đây là lão sư giữ lại nghỉ đông làm việc, để bọn hắn dùng các loại khác biệt cái bình chế tác một cái mới hình nổi án.

Manh Manh cầm cái bình nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cũng không nghĩ rõ ràng làm cái gì tốt, bất quá mụ mụ Trình Hiểu Lâm cho nàng cung cấp một cái đề nghị, nhường nàng làm hỏa tiễn thử một chút.

Manh Manh động thủ năng lực vẫn là rất mạnh, chỉ là thật bắt tay vào làm vẫn có chút không cân đối, dùng song mặt dẻo cái bình lúc, thấy thế nào đều lộ ra nghiêng lệch.

Cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt chào hỏi nàng tới, hai cha con một khối cầm cây kéo động thủ.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba cùng tỷ tỷ đang bận bịu, hắn cũng đi theo dính vào, ở một bên làm trở ngại chứ không giúp gì.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, có thể Manh Manh chọc giận không nhẹ, một mực rống đệ đệ của nàng, hai tỷ đệ nhìn muốn đánh nhau dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hai người các ngươi góp cùng một chỗ, liền không có đàng hoàng thời điểm.

“Duệ Duệ, ngươi có thể đánh thắng tỷ tỷ ngươi sao?” Tào Thư Kiệt đem hắn nhi tử gọi qua, tận tình nói cho hắn đạo lý.

Có thể tiểu tử này không lĩnh tình, đem đầu hướng bên cạnh uốn éo, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

Còn la hét sớm tối muốn đánh trở về.

“Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút.” Manh Manh đưa tay chỉ đệ đệ của hắn nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ còn nghĩ mạnh miệng, nhưng nhìn lấy tỷ tỷ trong mắt thả hung quang, hắn sửng sốt dọa đến không dám mở miệng nói chuyện.

Cuối cùng nói rằng: “Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta đi còn không được.”

Sau khi nói xong, căn bản không có Quản tỷ tỷ, xoay người rời đi.

“Ta cho lão gia gia đi nói, tỷ tỷ ngươi ức hiếp ta.” Tào Nghĩa Duệ giống như tìm tới chỗ dựa như thế.

Tào Thư Kiệt toàn bộ hành trình thấy cảnh này, không biết nên khóc hay cười.

Hắn cũng thừa nhận tại mấu chốt thời điểm (muốn bị đòn thời điểm) vẫn là rất quả quyết, biết nhận sợ, điểm này cũng đáng được khen ngợi.

Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà một khối chuẩn bị ăn tết hàng tết, năm nay chuẩn bị đồ vật so những năm qua còn nhiều.

Vương Nguyệt Lan cũng một mực cho nàng con dâu nói nhiều mua chút đồ vật, đi trước một chuyến Manh Manh nàng nhà bà ngoại.

“Mẹ, ngươi không cần phải để ý đến, trong nhà đều có.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tới gần tết xuân, Tào gia trang đại tập lộ ra đặc biệt náo nhiệt, lấy tết xuân làm chủ đề đặc sắc đại tập để cho người ta thoáng qua một cái đi cũng cảm giác được sắp khúc mắc vui mừng.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thừa dịp trong khoảng thời gian này cũng đi đi chợ, mua không ít thứ.

Lại thêm hắn cũng không thiếu, từ trong nhà cầm một chút tiễn hắn mẹ vợ nhà đi vẫn là rất đơn giản.

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, cũng không nói thêm nữa.

Chỉ là căn dặn con dâu nàng phụ nhất định đừng quên.

Đầu mấy năm, bọn hắn một mực tại bên ngoài ăn tết, lại thêm Tào Nghĩa Duệ khi đó nhỏ, năm trước cơ bản không đi Trình Gia Pha, nhưng là hiện tại lại không ra ngoài, Tào Nghĩa Duệ cũng lớn, cũng không thể lại không đi thôi.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con trai của nàng lúc, còn cố ý căn dặn hắn một tiếng, nhường hắn đừng quên chuyện này.

“Đi, mẹ, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Quân nói một tiếng, lại giết hai đầu trâu, trong nhà có chút thân thích muốn đưa đưa tới, hắn bằng hữu của mình cũng muốn đưa tiễn, nuôi bò trong tràng nhân viên cũng muốn điểm một phần, phương diện này Tào Thư Kiệt một mực không móc.

Năm nay cùng những năm qua không giống, hắn chuẩn muội phu về nhà, cũng muốn mang một chút trở về.

Đã phụ mẫu đều đồng ý, Tào Thư Kiệt cũng không bưng, hơn nữa Tào Thư Kiệt đối với Đông Gia Nghĩa năng lực cũng là rất công nhận, nhân phẩm cũng được, đến mức đến tiếp sau thế nào, vợ chồng thời gian dài còn có trở mặt thành thù thời điểm, cái kia không ai nói rõ được.

Hai mươi tám tháng chạp, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương mở chiếc kia mua cho nàng bước dọn trở về, Đông Gia Nghĩa sau đó lái xe kéo tới một xe hàng tết.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy sắp là con rể tới đã rất cao hứng, còn nói nhường hắn đem những vật này lại kéo về nhà, nhưng là bị Tào Tuệ Phương cho ngăn lại.

“Mẹ, đây là Đông ca chuyên môn cho gia gia cùng các ngươi mua, còn có cho Manh Manh, Duệ Duệ.” Tào Tuệ Phương đem mẫu thân của nàng kéo đến một bên nhỏ giọng nói.

“Đồ vật cũng quá là nhiều.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nhưng mà Đông Gia Nghĩa trong nhà cơm nước xong xuôi thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt cho hắn để lên đồ vật càng nhiều.

Quang thịt bò liền thả 50 nhiều cân, hươu thịt cũng thả 20 cân, nhường Đông Gia Nghĩa đều không có ý tứ.

Mặt khác trong nhà xưởng sinh sản mứt còn thả ba rương, Phạm Hải Lương cho Tào Thư Kiệt thủ công sản xuất rượu trái cây, quả táo, hồng tâm cùng Hoàng Tâm Kiwi, cùng dâu tây khẩu vị rượu trái cây mỗi dạng đều thả một rương.

Lộc Huyết tửu cũng cho hắn thả một rương.

Vật gì khác không có thả, nhưng chỉ bằng những này tại bên ngoài muốn mua cũng mua không được, đã có giá trị không nhỏ.

Đưa tiễn Đông Gia Nghĩa sau, Tào Thư Kiệt cũng lái xe mang theo vợ con đi một chuyến Trình Gia Pha, thăm hỏi lão lưỡng khẩu.

Đem dẫn đi hàng tết buông xuống, thuận tiện cho bọn họ lưu lại khúc mắc phí, hai mươi tám tháng chạp ban đêm tại Trình Gia Pha ở lại.

Ngày thứ 2 buổi sáng từ Trình Gia Pha sau khi trở về, Tào gia trang đã có người bắt đầu ở trên cửa chính dán câu đối xuân.

Tào gia trang từ nam đến bắc đại lộ hai bên trên cây cũng đều treo đầy đèn lồng đỏ cùng thải sắc đèn mang, còn chưa tới tết xuân, cũng đã sớm cảm nhận được vui mừng không khí.

Hơn nữa Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên kia còn thỉnh thoảng truyền đến một hồi vui sướng tiếng âm nhạc, còn có chiêng trống vang trời thanh âm truyền đến, kia là ngay tại chuẩn bị tiết mục người, không sợ giá lạnh, còn tại làm sau cùng tập luyện.

Ba mươi tết cùng lần đầu tiên ban ngày, bọn hắn liền sẽ cho toàn thôn dân chúng hiện ra một đài đặc sắc diễn xuất.

Giờ này phút này, đừng nói Tào gia trang dân chúng, chính là xung quanh mấy cái thôn dân chúng cũng đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Bọn hắn đã hâm mộ Tào gia trang biến hóa, cũng đúng nhà mình trong thôn vĩnh hằng bất biến dáng vẻ cảm thấy lòng chua xót.

Mà đối Tào gia trang dân chúng mà nói, bọn hắn là thiết thực cảm nhận được nhà mình sinh hoạt càng ngày càng tốt, trong lòng cảm kích cái kia mang theo bọn hắn toàn thôn biến hóa người.

Giống trong thôn chính mình cử hành tiết mục loại sự tình này, trước kia không có, năm nay vì để cho dân chúng càng có thể cảm nhận được tết xuân vui mừng không khí, Tào Gia Trang thôn ủy còn tốn giá cao mời trong huyện diễn xuất đoàn đội.

Vừa dừng xe, Vương Nguyệt Lan nghe được bên ngoài động tĩnh, từ trong nhà chạy đến, nhìn thấy bọn hắn trở về, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Trở về nhanh như vậy làm gì? Không ở bên kia chờ lâu một ngày, ngày mai trở về cũng được.”

“Mẹ, cũng không có việc gì, nên bận bịu đều làm xong, chúng ta ở bên kia đợi còn vướng bận, trở về chuẩn bị một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lời nói là nói như vậy, có thể Vương Nguyệt Lan vẫn cảm thấy thật vất vả trở về một chuyến, nhiều bồi bồi lão nhân.

Suy bụng ta ra bụng người, tuổi bọn họ càng lúc càng lớn, càng có thể cảm nhận được người đến lão càng cần hơn làm bạn.

“Nãi nãi, ôm ta một cái.” Tào Nghĩa Duệ hướng hắn nãi nãi chạy tới, giang hai tay ra muốn nãi nãi ôm.

Vương Nguyệt Lan cúi người đem hắn ôm, còn nói nàng cháu trai: “Buổi tối hôm qua tại ngươi nhà bà ngoại có phải hay không ăn nhiều, thế nào trầm xuống nhiều như vậy, ta đều nhanh ôm bất động.”

“Hắc hắc!” Tào Nghĩa Duệ cười hắc hắc lên, cho hắn nãi nãi nói ăn cái gì đồ vật.

Nhìn tiểu gia hỏa đâu ra đấy dạng, Vương Nguyệt Lan còn tại khen: “Có phải hay không là ngươi mỗ mỗ làm cơm càng hương.”

“Mẹ ta là thật biết nói chuyện.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm trên mặt cũng mang theo nụ cười xán lạn, một bên nhìn xem bà bà giúp nàng hống nhi tử, một bên nghe chồng nàng nói lời đáp lại nói: “Kia là, mẹ một mực dạng này, nào giống ngươi bướng bỉnh con lừa một đầu.”

Còn không có vào trong nhà đâu, Tào Kiến Quốc trong nhà quát lên: “Thư Kiệt, các ngươi trở về cũng nhanh chút tiến đến, bên ngoài lạnh, đừng đông lạnh lấy Lâm Lâm cùng hai hài tử.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn lời của phụ thân nói, nhịn không được mắt trợn trắng, nghĩ thầm hắn trong nhà này là một chút nhân quyền đều không có.

……

Bắc Hà tỉnh Hà Gian phía dưới một cái hương trấn bên trên, Đông Gia Nghĩa lái xe từ Nghi Lăng thị bên trong mang lên mua sắm hàng tết lại về tới đây, lúc này đã hai mươi chín tháng chạp xế chiều.

Trên đường đụng phải rất nhiều trở về trở lại xe, vào thôn lúc, Đông Gia Nghĩa còn đụng phải trước kia bạn học cũ, bất quá hắn vội vã về nhà, cũng không có dừng xe nhiều trò chuyện, còn nghĩ đem đồ vật buông xuống, lại đi tìm bọn họ chơi.

Đến đến cửa nhà, nhìn xem có chút cũ cũ phòng ở, Đông Gia Nghĩa hồi ức một nháy mắt bị kéo về khi còn bé.

Hắn chính là ở chỗ này xuất sinh lớn lên, tốt nghiệp về sau một mực lưu tại Kinh thành đi làm.

Tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu công việc, vừa mới bắt đầu chỉ cấp hắn một năm mười mấy vạn, bỏ đi bảo hiểm công quỹ những này chụp phí, thực tế tới tay cũng không phải rất cao.

Về sau hai năm, hàng năm đều trướng một chút, có đôi khi hoàn thành hạng mục cũng có thể lấy thêm chút tiền thuởng, chờ hắn bị Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đào chạy, một năm nắm bắt tới tay 20 vạn hơn, nhưng là số tiền này tại Kinh thành cái chỗ kia kỳ thật cũng không coi là nhiều.

Dù sao tiền thuê nhà cùng thông thường chi tiêu là đầu to.

Đông Gia Nghĩa vẫn nghĩ kiếm tiền sau giúp trong nhà đổi mới một chút phòng ở, có thể trước đó hữu tâm vô lực.

Hiện tại cuối cùng có năng lực như thế.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy tiếp xuống an bài, trong nhà nuôi chó đã kêu lên, ngay sau đó truyền đến thanh âm một nữ nhân: “Ai nha?”

“Mẹ, là ta.” Đông Gia Nghĩa đáp lại nói, thanh âm này quá quen thuộc, căn bản không làm thứ 2 người muốn.

Không bao lâu từ trong nhà đi ra một vị nhìn xem trông có vẻ già nua phụ nữ, chính là Đông Gia Nghĩa mẫu thân trịnh làm anh, một vị tuổi thật vẫn chưa tới 60 tuổi, nhưng nhìn khuôn mặt lại giống 70 tuổi lão phụ nhân.

Trên mặt làn da bởi vì lâu dài tại ruộng bên trong lao động bị phơi lệch hắc, làn da cũng rất thô ráp.

Nhưng nhìn tới nhi tử trở về, trịnh làm anh trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nàng còn về sau nhìn xem: “Gia Nghĩa, ngươi không phải nói nói chuyện cái đối tượng? Ngươi đối tượng không đến nha?”

Trịnh làm anh cùng nàng nhi tử gọi điện thoại lúc, từ con trai của nàng vậy biết chuyện này, vẫn nghĩ tới, đặc biệt muốn sớm một chút nhìn thấy nàng con dâu.

“Mẹ, Phương Phương năm sau tới, ta trước chính mình trở về.” Đông Gia Nghĩa rất bất đắc dĩ nói.

“Năm sau nha, kia tháng giêng ban đầu mấy đến? Ta nhưng phải cho ngươi cha nói một tiếng, đến lúc đó ngàn vạn không thể đi ra ngoài thông cửa thăm người thân.” Trịnh làm anh rất gấp gáp hỏi..