Chương 1209: Nhi tử, nhà các nàng điều kiện quá tốt rồi a (1)

Chương 1209: Nhi tử, nhà các nàng điều kiện quá tốt rồi a (1)

Không nghĩ tới mẫu thân hắn hỏi gấp gáp như vậy, Đông Gia Nghĩa vội vàng nói: “Mẹ, chờ thêm xong năm ta lại cho Phương Phương gọi điện thoại, đến lúc đó chúng ta định vị thời gian liền nói với ngươi một tiếng.”

“Các ngươi còn không có thương lượng xong a.” Trịnh Tố Anh trên mặt lộ ra rất lo lắng biểu lộ.

Nàng nhớ tới một sự kiện, hỏi tiếp: “Gia Nghĩa, ngươi không phải là gạt ta a? Ngươi căn bản không có tìm đối tượng?”

Từ con trai của nàng tốt nghiệp lưu tại Kinh thành đi làm, Trịnh Tố Anh đã thất vọng qua đến mấy lần.

Mỗi một lần đều cho là nàng nhi tử có thể tìm đối tượng nắm chặt kết hôn, có thể sự thực là kéo một năm rồi lại một năm.

Đoạn thời gian trước nghe được con trai của nàng gọi điện thoại nói tìm được đối tượng, Trịnh Tố Anh còn thật cao hứng, lúc ấy liền cho người cả nhà nói chuyện này.

Nàng coi là nhi tử lần này ăn tết có thể đem con dâu mang về, nào biết được nhi tử lại nói cho nàng muốn chờ năm sau.

Kỳ thật cái này rất bình thường, có thể Trịnh Tố Anh cấp thiết muốn nhìn thấy con dâu, trong nội tâm nàng sốt ruột nha.

Nàng còn nói: “Ta đều cho ngươi tỷ cùng tỷ phu nói qua ngươi năm nay muốn dẫn đối tượng trở về sự tình, ngươi lúc này nếu là còn gạt ta, năm sau tỷ ngươi cùng tỷ phu tới, ta để ngươi tỷ cắt ngang chân của ngươi.”

Nghe được tỷ hắn tên tuổi, Đông Gia Nghĩa di khóe mắt đều co quắp.

Tỷ hắn gọi Đông Thanh Mai, so với hắn lớn 6 tuổi.

Khi còn bé Đông Gia Nghĩa không ít bị tỷ hắn ức hiếp, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, đây cũng là Đông Gia Nghĩa hầu như không hi vọng nhớ tới hồi ức.

Mẫu thân hôm nay rất không nể mặt mũi, gần sang năm mới còn lão xách những phá sự kia.

Nếu là người khác lời nói, Đông Gia Nghĩa cao thấp muốn đánh một khung.

Trịnh Tố Anh gật đầu: “Hôm qua tỷ ngươi cùng ngươi tỷ phu đến đưa đồ tết, còn hỏi ngươi có phải thật vậy hay không mang đối tượng trở về, bọn hắn năm sau muốn tới xem một chút.”

“Mẹ, lúc này là chuyện thật, ta không phải đều cho ngươi phát Wechat ảnh chụp sao.” Đông Gia Nghĩa nói rằng, nhiều lần cho mình biện bạch.

Phụ thân hắn Đông Chiêm Tân nhìn thấy bạn già một mực không quay về, cũng đi ra.

Nhìn thấy nhi tử tại cửa ra vào, Đông Chiêm Tân gương mặt già nua kia bên trên cũng hiện ra nụ cười: “Gia Nghĩa trở về rồi, bên ngoài lạnh, trong phòng điểm lò, tiến nhanh phòng.”

“Cha.” Đông Gia Nghĩa hô một tiếng.

“Cha, đồ vật mang nhiều, ngươi giúp ta cầm một chút.” Hắn tiếp lấy chào hỏi phụ thân hắn hỗ trợ từ trong cốp sau xe cầm đồ vật.

Nhìn thấy nhi tử mở cóp sau xe, bên trong đựng đầy các loại đồ vật, Đông Chiêm Tân còn nói hắn: “Ngươi thế nào mua nhiều đồ như vậy, xài hết bao nhiêu tiền, trong nhà cái gì cũng có, ngươi đứa nhỏ này, đây không phải lãng phí sao?”

Trịnh Tố Anh sau khi thấy, cũng nói theo: “Chính là, ta không đều điện thoại cho ngươi nói không cần mua đồ vật, ngươi tại bên ngoài kiếm chút tiền không dễ dàng, ngươi không phải tiêu số tiền này làm gì.”

“Mẹ, không có việc gì, trong này không phải quang ta cho các ngươi mua đồ vật, còn có Phương Phương cho các ngươi mua, ngoài ra còn có Phương Phương ca ca của nàng để cho ta mang hộ trở về đồ vật.” Đông Gia Nghĩa cho hắn phụ mẫu nói.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh lão lưỡng khẩu nghi hoặc nhìn đối phương, sau đó lại nhìn về phía nhi tử.

“Ngươi đi qua nhà bọn hắn?” Trịnh Tố Anh rất gấp hỏi.

Đông Gia Nghĩa cho hắn cha mẹ nói: “Ta đi qua, Phương Phương ba mẹ nàng đều đồng ý chúng ta đàm luận, nói là năm sau muốn cùng các ngươi gặp mặt.”

Lần này Trịnh Tố Anh nhìn về phía nàng bạn già, trên mặt lộ ra rất nụ cười vui vẻ.

Nhi tử đem nói đến nước này, vậy khẳng định không thể là giả.

“Lão Đông, ta năm nay không đi thân thích, ngay tại trong nhà chờ lấy.” Trịnh Tố Anh nói như thế.

Đông Chiêm Tân nghĩ nghĩ, cũng đi theo gật đầu, hắn cũng cảm thấy hôn sự của con trai so thăm người thân quan trọng hơn.

Ra bên ngoài cầm đồ vật lúc, nhìn thấy rất nặng hai đại cái túi thịt, Đông Chiêm Tân còn hỏi con của hắn đây là cái gì thịt?

“Cái kia chính là Phương Phương ca ca của nàng nhường mang về thịt bò, còn có hươu thịt, ngoài ra còn có ba rương mứt cùng 4 rương rượu trái cây, còn lại có chút quần áo là Phương Phương cho các ngươi mua.”

“Ai u, ngươi đứa nhỏ này thế nào như thế không hiểu chuyện, nhường thế nào có mặt muốn đồ của người ta.” Trịnh Tố Anh oán trách lên, sợ con trai của nàng làm không tốt, lại để cho thân gia trong lòng suy nghĩ nhiều.

Nhất là nghe nhi tử nói quang thịt bò liền có 50 cân, còn có 20 cân hươu sao thịt.

Bởi vì ăn tết quan hệ, hiện tại một cân thịt bò rẻ nhất cũng 40 nhiều khối tiền, riêng này 50 cân thịt bò liền 2000 nhiều khối tiền.

Còn có hươu thịt, bọn hắn căn bản chưa ăn qua, nhưng là nghe thấy hươu sao đã cảm thấy loại này thịt không rẻ.

Trịnh Tố Anh rất khẩn trương hỏi con trai của nàng cho con dâu nhà mua thứ gì.

“Mẹ, ta cũng cho bọn hắn mua rất nhiều đồ tết, các ngươi yên tâm là được.” Đông Gia Nghĩa nói như vậy.

Trịnh Tố Anh đập hắn một bàn tay: “Gia Nghĩa, ngươi chăm chú điểm, đừng mơ mơ hồ hồ, đây là đại sự?”

Đông Gia Nghĩa dở khóc dở cười, nhưng cũng biết mẫu thân là vì tốt cho hắn.

Đem đồ vật cầm lại nhà, phân loại cất kỹ, Đông Gia Nghĩa nhìn thấy trong viện đặt vào hai cái chậu lớn, trong chậu dùng nước lấy thịt, xương cốt cùng lòng lợn, hắn vừa nhìn liền biết phụ mẫu đây là chuẩn bị làm đồ tết.

Hắn nghĩ đến 50 cân thịt bò có thể ăn không hết, không bằng cắt ra một bộ phận tới làm thịt bò kho, còn lại làm thịt bò nhân bánh sủi cảo, chờ hắn tỷ tỷ và tỷ phu tới sau, lại cho bọn hắn một bộ phận.

“Mẹ, những này thịt bò là Phương Phương ca ca của nàng tự mình nuôi trâu, bò của bọn hắn bán giá cả so trên thị trường quý ba thành, thịt cũng so bình thường thịt bò ăn ngon, các ngươi nếm thử liền biết.” Đông Gia Nghĩa cho hắn mẫu thân.

Trịnh Tố Anh nghe nàng nhi tử nói lên những sự tình này, liền rất hiếu kỳ, hỏi nàng nhi tử: “Phương Phương nhà là làm cái gì?”

Đông Gia Nghĩa sợ hù đến cha mẹ của hắn, một mực không cho bọn hắn đề cập qua Tào Tuệ Phương tình huống trong nhà.

Lúc này nghe mẫu thân hỏi việc này, Đông Gia Nghĩa suy nghĩ một chút, vẫn là có mang tính lựa chọn nói: “Nhà bọn hắn là loại vườn trái cây, có mấy trăm mẫu vườn trái cây.”

“Mấy trăm mẫu vườn trái cây?” Trịnh Tố Anh có chút chưa tỉnh hồn lại, cũng quá là nhiều a.

Còn không xong việc, con trai của nàng nói tiếp: “Mẹ, trong nhà nàng còn có ba cái bãi nuôi bò, nuôi hơn 2000 đầu trâu thịt, 2000 nhiều mặt trâu cái.”

Trịnh Tố Anh cùng Đông Chiêm Tân bọn hắn lão lưỡng khẩu một mực tại nông thôn sinh hoạt, trong thôn cũng có nuôi bò người ta, bọn hắn rất rõ ràng một con trâu có thể bán bao nhiêu tiền.

Nghe được nhi tử nói tìm con dâu trong nhà nuôi hơn 2000 con trâu, mấu chốt còn có 2000 nhiều mặt trâu cái, bọn hắn có đôi chút không tính quá sổ sách đến.

Nguyên bản nghe nhi tử nói công tác mới một năm có lương trăm vạn, coi như chụp nạp thuế nắm bắt tới tay cũng có hơn mười vạn thu nhập, trong lòng vẫn rất cao hứng, cảm thấy con trai của nàng tìm cái dạng gì con dâu đều có thể đem ra được, nhưng bây giờ nghe nàng nhi tử giới thiệu xong ‘sắp là con dâu phụ’ nhà tình huống sau, Trịnh Tố Anh không có sức.

Đông Chiêm Tân cái thứ 1 phản ứng: “Gia Nghĩa, nhà bọn hắn là không là rất có tiền a?”

Đông Gia Nghĩa nghĩ nghĩ, hắn lão bản xác thực rất có tiền, liền gật đầu lên tiếng: “Không kém bao nhiêu đâu.”

“Vậy nhân gia đối ta có yêu cầu gì không? Nói ví dụ phòng ở? Xe? Còn có lễ hỏi, bọn hắn bên kia muốn nhiều hay không? Người ta có tiền như vậy gia đình, có thể hay không ghét bỏ nhà ta nghèo rớt mồng tơi a?”

Đông Chiêm Tân một nháy mắt cảm giác được trên người áp lực đại tăng.

Đừng nói hắn, hắn bạn già Trịnh Tố Anh này sẽ trong lòng cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Nguyên bản còn cảm thấy nhi tử cho bọn họ tìm vóc nàng dâu, trong lòng hẳn là thật cao hứng, có thể nghe được con dâu điều kiện gia đình tốt như vậy, bọn hắn lại cảm thấy trên bờ vai có trĩu nặng áp lực.

Đông Gia Nghĩa quả thực không nghĩ tới phụ mẫu sẽ như vậy muốn, nhưng là hắn cũng lý giải, nhà bọn hắn chính là rất bình thường nông thôn gia đình, dưới tình huống bình thường, phụ mẫu đều sẽ hướng phương diện này cân nhắc.

Lúc này Đông Gia Nghĩa lại không dám nói hắn lão bản còn mở nhà máy sự tình, cũng không dám nói hắn lão bản còn chính mình xây một cái công viên.

Quang một cái mấy trăm mẫu vườn trái cây cùng 2000 con trâu trại chăn nuôi đều để cha mẹ của hắn cảm thấy có chút không chịu nổi, nếu là biết càng nhiều, bọn hắn sẽ không hiện tại liền để chính mình một lần nữa tìm con dâu a?.