Chương 1209: Nhi tử, nhà các nàng điều kiện quá tốt rồi a (2)

Chương 1209: Nhi tử, nhà các nàng điều kiện quá tốt rồi a (2)

Có thể thực sự cầu thị giảng, Đông Gia Nghĩa trong lòng cũng minh bạch, hắn cùng Tào Tuệ Phương hai nhà bọn họ gia đình điều kiện xác thực cách biệt quá xa, căn bản không thể so sánh.

“Mẹ, không có việc gì, Vương di cùng Tào thúc người rất tốt, ta đi thời điểm, bọn hắn điều kiện gì đều không có xách, nói là xe cùng phòng ở đều cho Phương Phương lấy lòng, cũng không cần ta lại mua.” Đông Gia Nghĩa cho hắn phụ mẫu nói.

Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh lão lưỡng khẩu nghe nhi tử sau khi nói xong, trực tiếp ngồi trên ghế, bắt đầu xuất thần, thời gian rất lâu không nói một lời.

Trước lúc này, nhi tử thật không cho bọn hắn đề cập qua con dâu nhà gia đình tình huống, nhưng bây giờ nghe nhi tử sau khi nói xong, bọn hắn liền một cái ý niệm trong đầu, bọn họ có phải hay không trèo cao?

Nhi tử chẳng lẽ lại muốn ở rể?

Phía sau có thể hay không bị người ta ức hiếp?

Bọn hắn lão lưỡng khẩu nghĩ có thể nhiều.

Đông Gia Nghĩa nhìn xem phụ mẫu hình dáng này, hắn đại khái có thể hiểu được phụ mẫu là lo lắng thay hắn, Đông Gia Nghĩa tốt một phen giải thích, còn lấy điện thoại di động ra cùng Tào Tuệ Phương video trò chuyện, tại trong video, Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương trò chuyện trong chốc lát, cũng làm cho nàng và mình phụ mẫu video trò chuyện hàn huyên một hồi.

Trịnh Tố Anh đã gặp Tào Tuệ Phương ảnh chụp, lúc này nhìn thấy trong video người cùng nàng thấy qua ảnh chụp một cái dạng, càng cao hứng hơn.

Trịnh Tố Anh còn hỏi nàng năm sau lúc nào tới, Đông Gia Nghĩa ở bên cạnh sau khi nghe được, đều cảm thấy mẫu thân hắn quá gấp.

Có thể Tào Tuệ Phương lại thoải mái nói: “A di, chúng ta đầu năm, mùng sáu làm xong liền đi qua.”

“Đi, Phương Phương, chúng ta nhưng tại trong nhà chờ ngươi.” Trịnh Tố Anh nói như vậy.

Bất quá lần này bọn hắn cũng không có cùng Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc hai vị thân gia trò chuyện.

Dù sao bọn hắn vẫn là không thấy mặt chuẩn thân gia, lần thứ 1 thông qua Wechat video nói chuyện trời đất hình thức gặp mặt lộ ra rất không chính thức.

Bất quá cùng sắp là con dâu phụ thông qua điện thoại sau, Trịnh Tố Anh cùng Đông Chiêm Tân bọn hắn lão lưỡng khẩu đã yên tâm.

Còn lại sự tình ngược lại biến rất đơn giản.

Trịnh Tố Anh trước tiên cho nàng khuê nữ Đông Thanh Mai gọi điện thoại, cho nàng nói: “Thanh mai, ngươi đệ tức phụ năm sau đầu năm, mùng sáu tới, cụ thể ngày nào ta đến lúc đó cho ngươi thêm nói, ngươi cùng học hưng mùng hai cũng đừng tới, đến lúc đó một khối đến đây đi.”

“Vậy không được, cái này là hai chuyện khác nhau.” Đông Thanh Mai ở trong điện thoại cho nàng mẫu thân nói.

Nàng còn cho mẫu thân giảng: “Mẹ, ta cùng học hưng mùng hai đi qua thời điểm, trước cho các ngươi cầm qua điểm thịt lừa đi, chờ Gia Nghĩa hắn đối tượng tới sau, các ngươi nhường nàng mang về.”

Hà Gian nổi danh nhất còn có cái thịt lừa hỏa thiêu.

Có câu nói rất hay, trên trời thịt rồng, trên mặt đất thịt lừa, vậy nhưng là đồ tốt.

Đông Gia Nghĩa tỷ hắn Đông Thanh Mai cùng tỷ phu đỗ học hưng chính là tại Hà Gian thành phố mở thịt lừa hỏa thiêu điếm.

Đông Gia Nghĩa nhìn thấy phụ mẫu tiếp nhận hắn đối tượng tình huống trong nhà, cũng không tiếp tục nhiều lời cái khác, nghĩ đến năm sau lại nói.

Lại nói kia là hắn lão bản chính mình xông ra tới, cùng hắn bạn gái Tào Tuệ Phương không sao cả, thậm chí cùng hắn chuẩn nhạc mẫu nhạc phụ cũng không quan hệ, nghiêm ngặt nói đến, về sau chủ yếu vẫn là dựa vào hai người bọn họ chính mình xông ra một phen tương lai.

Cho nên Đông Gia Nghĩa trong lòng cũng không có cảm thấy song phương gia đình khác biệt quá lớn.

Thật vất vả trở về một chuyến, Đông Gia Nghĩa cũng không có vội vã ra ngoài cùng hắn bạn học trước kia, bằng hữu họp gặp, mà là tại trong nhà bồi tiếp phụ mẫu, giúp bọn hắn một khối làm đồ tết.

Bất tri bất giác sắc trời đen lại, đồ tết còn không có làm xong, ngày mai còn phải tiếp tục tăng ca làm đồ tết.

Hơn nữa mẫu thân hắn Trịnh Tố Anh còn nói năm nay kiếm một ít, chờ Tào Tuệ Phương thời điểm ra đi nhường nàng lấy thêm trở về một chút.

Dùng Trịnh Tố Anh cùng Đông Chiêm Tân bọn hắn lão lưỡng khẩu lời nói nói, đồ vật đều không đáng tiền, nhưng là bọn hắn lão lưỡng khẩu một phần tâm ý.

Ban đêm lúc ăn cơm, bọn hắn cũng hỏi qua nhi tử có suy nghĩ hay không qua lúc nào kết hôn, dù sao con của bọn họ Đông Gia Nghĩa năm nay đã 31 tuổi, lại sau này kéo, tuổi tác càng lúc càng lớn, cũng không tốt.

“Cha mẹ, ta cũng nghĩ sớm một chút kết hôn, nhưng là chuyện này cũng phải chờ các ngươi song phương lão nhân gặp mặt, đến lúc đó lại thương lượng a.” Đông Gia Nghĩa cho hắn phụ mẫu nói.

Trịnh Tố Anh nghe xong, cũng cảm thấy nàng quá nóng nảy.

Lúc này mới không hỏi thêm nữa.

Trịnh Tố Anh trong lòng đã đang suy nghĩ năm sau bắt đầu chuẩn bị đồ vật.

Nàng cũng hỏi qua nhi tử chuẩn bị ở đâu kết hôn, là quê quán? Vẫn là tại Nghi Lăng thị bên kia.

Bọn hắn là biết nhi tử tại Nghi Lăng thị bên kia có phòng nhỏ, nói là trong xưởng xuất tiền, con của bọn họ một phân tiền không tốn, chuyện này còn để bọn hắn lão lưỡng khẩu kiêu ngạo thật lâu.

Đông Gia Nghĩa suy nghĩ một chút, cho bọn họ nói: “Tại Nghi Lăng thị bên kia a, thuận tiện điểm.”

Trịnh Tố Anh gật gật đầu: “Nói cũng đúng, ta và cha ngươi trả lại cho ngươi toàn ít tiền, cử hành hôn lễ, tiệc rượu, còn có đội xe tiền cùng ba tiền tài chúng ta ra, các ngươi nhìn xem lúc nào đập ảnh chụp cô dâu, ta đem tiền cho ngươi……”

Đông Gia Nghĩa: “……”

Giờ này phút này, hắn ý niệm đầu tiên là nghĩ đến chạy khỏi nơi này.

Còn không có thỏa đàm ngày nào cử hành hôn lễ đâu, lại nói bọn hắn song phương cũng còn không có gặp mặt đàm luận chuyện này, cha mẹ hắn làm sao lại nóng nảy bắt đầu cân nhắc chuẩn bị hôn lễ chuyện?

“Mẹ, ta chờ đều định ra đến sau này hãy nói tốt a, các ngươi hiện tại gấp gáp như vậy cũng vô dụng, ta cũng nghĩ sớm một chút kết hôn, thế nhưng là đây là hai cái gia đình sự tình, không thể quang theo ta nghĩ đến, đến suy tính một chút Phương Phương nhà các nàng bên kia ý kiến.”

“Gia Nghĩa nói mới đúng, chuyện này ngàn vạn không thể nóng vội, nếu để cho người ta cảm thấy ta tâm tư không phải, đến lúc đó không phải cho Gia Nghĩa tìm phiền toái sao.” Đông Chiêm Tân nói rằng.

Nhưng là rất hiển nhiên, chuyện này đã tại nhà bọn hắn nhấc lên một hồi gợn sóng.

……

Ba mươi tết một ngày này, Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên kia sáng sớm liền vang lên tiếng chiêng trống, tiếp lấy vui mừng tiếng âm nhạc từ lớn loa bên trên truyền đến.

Rất nhiều người còn đang ngủ giấc thẳng lúc, nghe được tiếng kèn vang, mới nhớ tới sáng hôm nay liền có tiết mục biểu diễn, bọn hắn cũng không ngủ nướng, mau từ trong chăn đứng lên, nghĩ đến đi thôn ủy bên kia nhìn tiết mục.

Hôm nay cùng ngày mai hai ngày tiết mục cũng không giống nhau.

Đã cho mời diễn xuất đội, cũng có trong thôn chính mình bố trí vũ đạo ca hát.

Có thể Tào gia trang rất nhiều dân chúng tới sau mới phát hiện bọn hắn tới chậm, trong đại viện bên này có rất nhiều Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn dân, thậm chí còn có càng xa Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn chờ thôn thôn dân cũng tới không ít người nhìn tiết mục.

Tào gia trang cái này một đợt nguyên bản có không ít người mang theo người cả nhà sứ mệnh tới chiếm tòa người, tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho nhà, thúc giục bọn hắn nắm chặt đến, còn nói cho bọn hắn không tới hôm nay đều coi thường.

Liền trước mắt tình huống này, bọn hắn căn bản chiếm không được tòa.

Không có cách nào, quá nhiều người.

Trong viện đang diễn ra, ngoài đại viện bên cạnh con đường hai bên có rất nhiều người đẩy xe ba bánh hoặc là lều xe tới bán đồ ăn vặt, bán đồ chơi.

Khoan hãy nói, bọn hắn rất có chuyện làm ăn đầu não.

Hôm nay nhiều người như vậy tụ tại cùng một chỗ, người này lưu lượng cũng lớn.

Thậm chí Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, nhìn thấy chen chúc đám người, trong lòng cái thứ 1 ý nghĩ: “Diễn xuất sân bãi quá nhỏ, hẳn là một lần nữa tuyển cái địa phương.”

Tào Kiến Long còn tới cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta cảm thấy ở chỗ này không được, chúng ta không bằng đợi lát nữa khiến người khác đi công viên bên kia trước thu được âm hưởng, quấn lên sân khấu, ta lại đem người chuyển tới công viên bên kia đi thôi.”

Tào Thư Kiệt nhi đồng chủ đề công viên bên kia diện tích địa phương đủ lớn, ở bên kia diễn xuất, sân bãi căn bản không phải vấn đề, chính là bên kia là mở ra thức, quá lạnh.

Tào Thư Kiệt rất sung sướng, cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi bây giờ liền để Siêu ca bọn hắn đi mở cửa, đem hiện trường bố trí tốt, chúng ta mau chóng hướng bên kia chuyển.”

Tào Thư Kiệt đã thấy thôn bọn họ đại lộ nam bắc hai bêncòn có người tiếp tục chạy về đằng này, sơ sót một cái rất dễ dàng hình thành giẫm đạp sự cố, vậy cần phải mệnh.

“Đi, ta cái này cho Thư Siêu gọi điện thoại nói một tiếng, để bọn hắn nắm chặt đi làm.” Tào Kiến Long không có vội vã đi đến chen, hắn trước tìm chỗ vắng người cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại, phân phó hắn đi làm chuyện này.

Quan hệ tới an toàn sự tình, cũng không dám qua loa.

Tào Thư Siêu sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, đi trước Tào Thư Kiệt trong nhà cầm chìa khoá, tiếp lấy lại dẫn người đi nhi đồng chủ đề công viên bên kia mở cửa, tuyển ra nhất trống trải địa phương, bắt đầu bố trí.

Bọn hắn phát hiện bên này sân khấu là thiên nhiên, nguyên bản làm thời điểm liền đem mặt đất làm ra một bậc thang, chỉ cần đem âm hưởng làm tới, liền thích hợp diễn xuất.

Trước bậc thang bên cạnh là một mảng lớn trống trải khu vực, đừng nói ba người bọn hắn thôn người, cho dù là thêm gấp đôi, đều có thể dễ dàng tiếp nhận.

Hơn nữa coi như hôm nay người tới quá nhiều, phía trước cái này một mảnh thịnh không dưới nhiều người như vậy, sân khấu chung quanh cũng có thể đứng một vòng.

Nơi này diễn xuất quả thực là hoàn mỹ.

Tào Thư Siêu mang theo mười mấy người rất nhanh liền đem địa phương này cho lấy ra.

Chơi đùa xong, Tào Thư Siêu tranh thủ thời gian cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn biết bên này đã thu thập xong, Tào Gia Trang thôn ủy đại viện người bên kia tùy thời có thể tới đây.

Bên kia diễn xuất còn không có chính thức bắt đầu, Tào Kiến Long nhận được tin tức sau, trước tiên cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, tiếp lấy đi lớn loa bên trên hô mấy tiếng nói, giải thích rõ tình huống sau, hắn làm cho tất cả mọi người hướng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bên kia di chuyển.

Đối với chuyện này, hiện trường cũng có người nhả rãnh, nhưng là cũng không có người công nhiên phản đối, đại gia hỏa vẫn là ngay ngắn trật tự hướng bên kia chuyển.

Tất cả diễn xuất người cũng đều đi theo hướng nhi đồng chủ đề công viên bên kia chuyển tới, còn có người hỗ trợ cho bọn họ cầm đạo cụ.

Bỏ ra hơn nửa giờ mới tính xong việc, cũng may mắn sân khấu không cần lại đâm giá đỡ, càng không cần lắp đặt đặc hiệu ánh đèn, bằng không việc này có thể phiền toái.

Chờ lấy tất cả chuẩn bị sẵn sàng, trong công viên âm hưởng vang lên, tết xuân khí tức đập vào mặt.

Nương theo lấy Tào Thư Kiệt một tiếng ‘tiết mục bắt đầu’ đặc sắc biểu diễn bắt đầu..