Chương 1210: Nhân tình vị

Chương 1210: Nhân tình vị

Mới vừa lên đến cái thứ 1 tiết mục là ương ca, cái tiết mục này là Tào gia trang dân chúng chính mình tập luyện.

Bọn hắn trước sau dùng hơn một tháng thời gian đi luyện tập, mặc dù vẫn còn so sánh không lên chuyên nghiệp vũ đạo đoàn đội nhảy tốt, nhưng tại nhìn tiết mục dân chúng xem ra, cái này đã rất khá, hơn nữa bọn hắn cảm thấy đây là chính mình tiết mục, càng đáng xem hơn.

Đây cũng chính là Tào gia trang dân chúng đều tranh tới tiền, lại thêm từ ngày 10 tháng 10 về sau, vườn trái cây cùng công viên hai bên bế vườn, bọn hắn có tiền lại có lúc ở giữa, cũng có tâm tư đi tập luyện những này tiết mục, nếu như vẫn là giống như kiểu trước đây dựa vào ruộng thu hoạch, cùng trong nhà sức lao động ra ngoài làm công tranh điểm này tiền, căn bản không ai có tâm tư làm những vật này.

Phía trước gõ tiếng trống càng ngày càng vang dội, chiêng đồng tiếng đánh đi theo vang lên, có chút đinh tai nhức óc cảm giác, hết lần này tới lần khác hiện trường bọn nhỏ đều ưa thích hướng bên kia góp, bọn hắn liền nghĩ cùng những cái kia khua chiêng gõ trống thúc thúc, các đại gia học hai lần.

Bên tai truyền đến ông ông tiếng vang, có thể những đứa bé này căn bản không thèm để ý, ngao ngao la to, lộ ra đặc biệt vui sướng.

Trong đám người, Manh Manh tránh thoát mẹ của nàng, cùng cô cô Tào Tuệ Phương một khối hướng bên cạnh chạy tới.

Ở bên kia khoảng cách đi cà kheo đội ngũ biểu diễn sẽ gần hơn một chút, vừa qua khỏi đến liền thấy một đầu con lừa nhỏ tại cà kheo trong đội ngũ chạy đến chạy sau, đang nhún nhảy một cái giãy dụa.

Nhìn kỹ, cái này không phải con lừa, rõ ràng là cá nhân trên người mặc con lừa da xác, diễn rất sống động.

Manh Manh đưa tay liền phải đi bắt con lừa đầu, bị diễn dịch người né qua một bên, trong miệng còn phát ra một hồi con lừa tiếng gào, đem bọn trẻ đùa càng thêm vui sướng lên.

Loại này tiết mục kém xa buổi hòa nhạc hoặc là cái khác tướng thanh tiểu phẩm tốt hơn, nhưng là tại dân chúng trong mắt, cái này lại so với cái kia buổi hòa nhạc tốt hơn nhiều.

Chơi một hồi, Manh Manh bị phía trước một người ngăn trở ánh mắt, không nhìn thấy tiết mục, nàng có chút sốt ruột, dùng sức gọi nàng cô cô: “Cô cô, ngươi ôm lấy ta đến xem tiết mục.”

Tào Tuệ Phương mặt đều tái rồi, đừng nhìn Manh Manh nhìn giống như không mập, có thể nàng thịt trên người rất rắn chắc.

Tào Tuệ Phương có thể ôm lấy nàng đến, có thể vài phút liền mệt không được: “Manh Manh, chúng ta tìm cao địa phương lại nhìn.”

“Không được, cô cô nhanh ôm ta một hồi, liền nhìn một hồi một lát.” Manh Manh lung lay Tào Tuệ Phương tay, không đồng ý.

Tào Tuệ Phương nghĩ thầm bày ra ngươi cô cháu gái này, coi như ta gặp xui xẻo.

Trong lòng suy nghĩ, không nhịn được Manh Manh một lần lại một lần thúc giục, Tào Tuệ Phương ngồi xổm người xuống, nhường Manh Manh cưỡi tại bả vai nàng bên trên.

Chờ Manh Manh thật đeo đi lên, Tào Tuệ Phương chợt phát hiện nàng còn đánh giá thấp Manh Manh thể trọng, căn bản dậy không nổi, lên có chút gấp, còn kém chút ngã sấp xuống.

Tào Tuệ Phương: “……”

Nàng rất im lặng.

Lại lên hai lần, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đứng thẳng người, chính là như vậy, Tào Tuệ Phương còn chậm rãi hướng bên cạnh xê dịch, đưa tay bắt lấy bên cạnh cây kia thưởng thức cây, dù là Manh Manh hô hào mặt của nàng bị nhánh cây cho vạch đến, Tào Tuệ Phương cũng không dám buông ra, sợ không cẩn thận, hai cô cháu toàn lật thuyền.

Cũng may Manh Manh nháo đằng sau một lúc, nàng cũng trung thực xuống tới, hai tay ôm cô cô nàng đầu nhìn tiết mục biểu diễn.

Ương ca sau khi biểu diễn xong, ngay sau đó một bài một mình đơn ca « làm lại từ đầu » Tào Tuệ Phương nhận ra người đang hát gọi Tào Dũng, người này cùng nàng ca vẫn là bạn học cùng lớp, nhưng là nàng không nghĩ tới đối phương ca hát dễ nghe như vậy, thật sự là tuyệt mất.

Có câu nói tốt, có một bộ hàng ma bề ngoài, lại có âm thanh tự nhiên!

“Cô cô, hát thật là dễ nghe.” Ngay cả Manh Manh cái này tiểu nữ oa cũng có thể nghe ra tốt xấu đến.

Lúc này Tào Tuệ Phương thực sự nhịn không được, cùng nàng chất nữ thương lượng, nhường nàng xuống tới, ai biết Manh Manh ở bên trên ồn ào cô cô bả vai ngồi rất dễ chịu, nàng còn không xuống.

“Ngươi không xuống, hai chúng ta cùng một chỗ quẳng.” Tào Quế Phương uy hiếp nàng.

Manh Manh là sợ uy hiếp người sao?

Nàng hai tay dứt khoát ôm lấy cô cô đầu, ý kia muốn quẳng cùng một chỗ quẳng, đem Tào Tuệ Phương khí chiếu vào nàng cái mông đánh hai bàn tay.

“Ngươi thế nhưng là cái nữ hài tử, ngươi thế nào so đệ đệ ngươi còn da.” Tào Tuệ Phương nhả rãnh nàng.

Nhưng là vô dụng, Manh Manh căn bản không nghe kia một bộ.

Chờ Tào Dũng đơn ca một bài « làm lại từ đầu » kết thúc sau, Manh Manh lúc này mới bỏ được từ cô cô nàng trên bờ vai xuống tới.

Nhưng là Manh Manh vừa đứng vững, liền bị cô cô nàng nhấn trên mặt đất giáo huấn một trận.

Chờ Trình Hiểu Lâm mang theo nhi tử Tào Nghĩa Duệ đi tìm lúc đến, Manh Manh buổi sáng lúc ra cửa ghim lên tới viên thuốc đầu đã sớm tản ra, như cái quỷ như thế.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem hai cô cháu, Tào Tuệ Phương giống như là không có chuyện gì người như thế, Manh Manh lại chỉ về phía nàng lớn tiếng hô: “Mụ mụ, là cô cô cho ta làm, ngươi báo thù cho ta.”

BA

Trình Hiểu Lâm một bàn tay đập vào nàng khuê nữ trên ót: “Là chính ngươi làm a, đáng đời.”

Manh Manh cảm thấy rất ủy khuất, đụng tới dạng này cô cô cùng mụ mụ, coi như nàng không may.

“Hai người các ngươi mau cùng ta đi, chúng ta qua bên kia nhìn tiết mục, đợi lát nữa có trong huyện diễn xuất đội biểu diễn.” Trình Hiểu Lâm cho các nàng hai nói.

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Manh Manh đuổi theo sát đi, nàng ưa thích tham gia náo nhiệt.

Tào Tuệ Phương không có chuyện làm, cũng đi theo.

Còn đi chưa được mấy bước, chứa ở trong túi chuông điện thoại di động vang lên.

Nàng móc ra xem xét, là Đông Gia Nghĩa cho nàng phát tới Wechat video, Tào Tuệ Phương kết nối sau, cũng không đuổi theo Manh Manh cùng nàng chị dâu, xuyên qua đám người, tìm chỗ vắng người nói chuyện phiếm đi.

Đông Gia Nghĩa cho Tào Tuệ Phương nói, hắn đây là mới vừa bắt xong đồ tết, năm nay gia công tương đối nhiều: “Mẹ ta nói, chờ ngươi tới, thời điểm ra đi để ngươi mang một ít trở về.”

“Ai nha, ta cũng không nên, Đông ca, ngươi cho a di nói, trong nhà còn nhiều.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa đưa di động ống kính xê dịch về bên cạnh, chỉ thấy trong viện đặt vào hai cái chậu lớn, trong chậu đổ đầy thịt, còn tại bốc lên nhiệt khí: “Thấy không? Tất cả đều là vừa ra nồi, tỷ ta cũng nói bọn hắn tới thời điểm mang cho ngươi một chút kho tốt thịt lừa tới, bọn hắn là mở thịt lừa hỏa thiêu điếm, đến lúc đó ngươi mang về nhường người trong nhà nếm thử, bọn hắn làm thịt lừa là mang thịt đông, vẫn rất ăn ngon.”

“Vậy được.” Tào Tuệ Phương đáp ứng.

Lại một lát sau, Đông Gia Nghĩa hỏi hắn: “Phương Phương, ngươi qua đầu năm mấy đến nha? Là đầu năm vẫn là mùng sáu?”

“Hẳn là mùng sáu.” Tào Tuệ Phương nói.

“Vậy được, ta cho ta tỷ nói một tiếng, đến lúc đó nàng cùng tỷ phu của ta cũng cùng một chỗ tới.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Tuệ Phương nghe được Đông Gia Nghĩa nói tỷ hắn cùng tỷ phu cũng đi qua, không khỏi khẩn trương lên: “Bọn hắn thế nào còn cùng một chỗ đi?”

“Đều là muốn nhìn ngươi một chút thôi, ta cho bọn họ nói, bọn hắn còn không tin, nói nhà các ngươi điều kiện tốt như vậy, làm sao có thể coi trọng ta như vậy, còn nói ngươi một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Trong chớp nhoáng này, Đông Gia Nghĩa biến càng sẽ nói chuyện, cũng đem Tào Tuệ Phương đùa một mực cười không ngừng.

Một bên khác, Manh Manh đi theo mụ mụ cùng một chỗ xem hết tiết mục. Trở về quay đầu mới phát hiện cô cô không ở bên người. Nàng giật mình trong nháy mắt cho mụ mụ nói: “Mụ mụ không xong, cô cô ném đi.”

“Ngươi cô cô lớn như vậy một nhân tài sẽ không ném đâu, nàng khẳng định là đi địa phương khác nhìn tiết mục, bằng không chính là trốn đi gọi điện thoại đi.” Trình Hiểu Lâm một bộ rõ ràng trong lòng bộ dáng.

Manh Manh lại rất buồn bực, hỏi nàng mụ mụ, cô cô tại sao phải trốn đi gọi điện thoại?

“Chờ ngươi sau khi lớn lên liền biết.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh càng thêm mê hoặc.

Chờ Tào Tuệ Phương nói chuyện điện thoại xong đến tìm nàng lúc, Manh Manh đi lên liền hỏi nàng cô cô: “Cô cô, ngươi có phải hay không len lén trốn đi gọi điện thoại?”

Tào Tuệ Phương nhìn xem Manh Manh ánh mắt biến đặc biệt nguy hiểm.

Công viên bên này ngay tại cử hành tiết mục diễn xuất lúc, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân huynh đệ bọn họ mang theo người một nhà lái xe từ An Ấp thị trở về.

Tiến vào Tào gia trang khu vực lúc, lái xe một đường từ bắc đầu đi về phía nam đi, nhìn thấy đại lộ hai bên phủ lên đèn lồng đỏ cùng dải lụa màu, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Quê quán một năm so một năm tốt, bọn hắn đánh tâm nhãn bên trong kiêu ngạo.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rất nghi hoặc, vì cái gì trong thôn không ai đi ra chơi?

Chẳng lẽ đều sợ lạnh, về nhà mở hơi ấm đi?

Tào Thư Tân lái xe tới đến cửa nhà, nhìn thấy trong nhà đại môn giam giữ, hắn buồn bực, xuống xe đi gõ gõ cửa, không ai mở cửa, hai anh em có chút sốt ruột, lão đại Tào Thư Bân đã bắt đầu cho hắn cha gọi điện thoại.

Chờ lấy Tào Kiến Lâm kết nối điện thoại sau, một trò chuyện thiên tài biết hắn đi công viên bên kia nhìn tiết mục.

“Các ngươi cũng đến đây đi, bên này tiết mục vẫn rất đẹp mắt.” Tào Kiến Lâm ở trong điện thoại cho hắn nhi tử nói rằng.

Bất quá bọn hắn cũng không có vội vã đi, mà là dựa theo phụ thân lời giải thích, từ đại môn dưới đáy luồn vào tay đi, ở bên trong sờ đến một cục gạch, dùng tay đem cục gạch bát sau khi đi, dưới đáy đặt vào chìa khoá.

Xuất ra chìa khoá đến mở cửa, trước tiên đem mang về đồ vật đặt ở trong nhà, bọn hắn thương lượng một phen, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ đối tiết mục biểu diễn không có hứng thú gì, nhưng là Tào Thư Bân bọn hắn 4 cái đại nhân thật cảm thấy hứng thú, đều muốn đi qua nhìn xem.

Nhường hai huynh đệ trong nhà giữ nhà, thuận tiện đem giữa trưa muốn ăn đồ vật chuẩn bị kỹ càng, nên cua pha được, nên tẩy tẩy bên trên, 4 cái đại nhân rất vô lương đi.

Chờ bọn hắn đi vào công viên bên này, mới nhìn đến trong công viên lại có nhiều người như vậy, bọn hắn vừa rồi từ phía bắc tới, hoàn mỹ bỏ qua bên này.

Trở ra, cùng người quen biết chào hỏi, nhưng càng nhiều là không quen biết.

Thật vất vả từ trong đám người nhìn thấy đường đệ Tào Thư Kiệt lúc, bọn hắn cũng không lại đi tìm phụ thân, mà là trực tiếp triều đình đệ bên kia đi qua.

“Thư Kiệt.” Tào Thư Tân cao hứng hô lớn một tiếng.

Tào Thư Bân cũng hướng quay đầu nhìn một chút em họ của hắn, ánh mắt lại nhìn thấy bên cạnh Tào Thư Siêu, hai người bọn họ không sai biệt lắm tuổi tác, trước kia cũng tại một khối đến trường, lúc này gặp mặt, hết sức thân thiết.

Tào gia trang ba mươi tết cùng ngày đầu tháng giêng tiết mục nhường đại gia hỏa đều đi theo này lên, cũng làm cho chung quanh những thôn khác trang dân chúng đi theo này lên.

Thậm chí trên trấn còn có người cố ý tới chơi, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Những dòng người này lượng mặc dù không bằng du lịch quý thời điểm nhiều, nhưng cũng cho những cái kia bày quầy bán hàng bán quà vặt, bán đồ chơi cùng bán cái khác nhu cầu thành phẩm người cung cấp tốt nhất lưu lượng.

Tại nhiệt nhiệt nháo nháo tiếng hoan hô bên trong, ba mươi tết cùng ngày đầu tháng giêng hai ngày còn giống như không có cảm giác gì liền đi qua.

Làm náo nhiệt tết xuân xong việc sau, lại đến muốn đi thân thích thời điểm, mấy ngày kế tiếp, Tào Thư Kiệt không có nhàn rỗi, không phải mời hắn bằng hữu ăn cơm, chính là chiêu đãi thân thích, hoặc là dẫn hắn phụ mẫu tới những thân thích khác trong nhà đều ngồi một chút, hàng năm tới lúc này, hắn đều cảm giác rất có nhân tình vị..