Chương 1211: Ca ca của nàng là lão bản của ta (1)

Chương 1211: Ca ca của nàng là lão bản của ta (1)

Bất tri bất giác tới mùng sáu ngày này, sáng sớm, Vương Nguyệt Lan liền bắt đầu cho nàng khuê nữ hướng trên xe chứa đồ vật.

Hôm nay Tào Tuệ Phương muốn đi một chuyến Đông Gia Nghĩa trong nhà, đây là năm trước đã nói xong, lúc ấy Đông Gia Nghĩa đến nhà bọn hắn chúc tết, năm sau Tào Tuệ Phương đi qua một chuyến.

Đối với Đông Gia Nghĩa cái này sắp là con rể, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu rất hài lòng, cũng tìm không ra tật xấu của hắn đến.

Từ bọn hắn ý nghĩ mà nói, cũng cân nhắc hai người bọn hắn hôn sự nắm chặt định ra đến.

Dẫn đi đồ vật là bọn hắn lão lưỡng khẩu chuẩn bị, những cái kia thịt một loại đồ vật không có lấy thêm, Vương Nguyệt Lan một mực căn dặn nàng khuê nữ đi qua sau mọi thứ nhất định phải bình tĩnh, ngàn vạn không thể đùa nghịch tính tình.

Tào Tuệ Phương nghe được mẫu thân nói lời, cũng rất bất đắc dĩ, luôn cảm thấy mẫu thân vẫn là cầm nàng làm tiểu hài tử.

Nhìn thấy con dâu bảo tiêu Võ Thượng Anh ngồi vào vị trí lái, nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương ngồi vào tay lái phụ, mở ra nàng chiếc kia bước dọn đi.

Vương Nguyệt Lan trong lòng còn có chút lo lắng bất an, Tào Kiến Quốc ở một bên cũng có chút thất vọng mất mát.

Thời điểm trước kia là lo lắng khuê nữ không gả ra được, nhưng là hiện tại luôn cảm thấy hắn khuê nữ lúc nào cũng có thể sẽ kết hôn, rời đi cái nhà này, lúc này, Tào Kiến Quốc lại bắt đầu lo được lo mất.

Nói không rõ trong lòng đến cùng là cái tư vị gì, nhưng là Tào Kiến Quốc minh bạch luôn có một ngày như vậy.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm trong nhà cũng chưa hề đi ra đưa, đối Tào Thư Kiệt mà nói, những sự tình này đã là cố định, hắn cũng không có khả năng lại ngăn cản.

Còn nữa hắn đối Đông Gia Nghĩa vẫn là tương đối hài lòng.

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng chỉ có thể chúc phúc muội muội của hắn cuộc sống sau này sẽ tốt hơn.

……

“Ba ba, cô cô có phải hay không sắp kết hôn nha?”

“Ba ba, cô cô kết hôn về sau có phải hay không liền phải sinh tiểu bảo bảo?”

“Ba ba, cô cô thế nào sinh tiểu bảo bảo a?”

“Cô cô về sau sẽ còn chơi với ta sao?”

“Ba ba, ngươi tại sao không nói chuyện nha?”

Manh Manh ở bên cạnh giống như là mười vạn cái vì cái gì, đem Tào Thư Kiệt cho hỏi phiền: “Ngươi sao không hỏi ngươi cô cô đi?”

Trình Hiểu Lâm lôi kéo khuê nữ xuống lầu.

……

Từ Tào gia trang đi hướng Hà Gian trên đường, đoạn này đường toàn bộ hành trình 340 nhiều cây số, một đường thông thuận lời nói, 4 giờ ổn tới.

Trên đường, Tào Tuệ Phương cùng Võ Thượng Anh nói chuyện, đối với Võ Thượng Anh cùng hắn đi Hà Gian, Tào Tuệ Phương trong lòng rất cảm kích.

Cũng biết đây là ca ca của nàng không yên lòng.

Mà đối với nàng chị dâu vị này bảo tiêu, Tào Tuệ Phương cũng nhìn qua công phu của nàng, lúc ấy liền đem Tào Tuệ Phương dọa cho ngây người, không nghĩ tới một cây đũa tại Võ Thượng Anh trong tay vậy mà có thể xuyên thấu sắt lá mỏng.

Chiếu cái này uy lực, kia một cây đũa đánh vào trong cơ thể con người cũng là rất nhẹ nhàng sự tình, hậu quả như thế nào, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Tuệ Phương thật tò mò nàng là làm sao làm được?

Nhưng là Võ Thượng Anh không nói, Tào Tuệ Phương lúc này mới không có hỏi nhiều nữa.

Đi đến một nửa lúc, Đông Gia Nghĩa cho Tào Tuệ Phương gọi điện thoại, hỏi nàng đến đâu rồi.

Chờ Tào Tuệ Phương nhìn xem trên đường biển báo giao thông nói cho hắn cái địa danh sau, Đông Gia Nghĩa cũng căn dặn nàng trên đường chú ý an toàn.

Buổi sáng trong nhà ăn xong điểm tâm, 8 điểm ra phát, các nàng đuổi tới Hà Gian bên này đã là buổi sáng 11 giờ giờ, lại từ Hà Gian thành phố mở hơn nửa giờ đi vào Đông Gia Nghĩa nhà chỗ nông thôn.

Cuối cùng đem xe dừng ở Đông Gia Nghĩa cửa nhà, nhìn thấy một mực tại đứng ở cửa đợi nàng Đông Gia Nghĩa, Tào Tuệ Phương trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Đông Gia Nghĩa bên người còn đứng lấy một vị phụ nữ trung niên cùng một vị khác tuổi tác so Đông Gia Nghĩa phải lớn không ít nữ thanh niên lúc, lại khẩn trương lên.

Nàng nhận biết Đông Gia Nghĩa mẫu thân, nhưng là chưa thấy qua Đông Gia Nghĩa tỷ tỷ.

“Cái kia hẳn là là tỷ tỷ của hắn a?”

Tào Tuệ Phương đang tự hỏi vấn đề này lúc, Võ Thượng Anh đã mở cửa xe, Tào Tuệ Phương cũng đi theo từ tay lái phụ bên này xuống xe.

Đông Gia Nghĩa thấy được nàng xuống tới, tranh thủ thời gian vòng qua đầu xe nghênh tới, Trịnh Tố Anh cùng Đông Thanh Mai hai mẹ con trước nhìn thấy từ vị trí lái đi ra Võ Thượng Anh, tiếp lấy lại thấy được nàng nhi tử (đệ đệ) đi tay lái phụ bên kia nghênh nhân, các nàng cũng cùng đi qua.

Tào Tuệ Phương trước đó mặc dù đã cùng Trịnh Tố Anh thông qua một lần Wechat video, nhưng là chân chính gặp mặt, song phương vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, không biết nên thế nào mở miệng tốt.

Tào Tuệ Phương cùng Đông Thanh Mai càng là lần thứ 1 gặp mặt, còn tốt Đông Gia Nghĩa cho các nàng làm giới thiệu, song phương trải qua lúc đầu xấu hổ sau, Trịnh Tố Anh nhiệt tình cầm sắp là con dâu phụ tay, nhường nàng đi trước trong nhà.

Đối với lái xe Võ Thượng Anh, trong lòng bọn họ cũng rất nghi hoặc, người này là ai?

Sau đó nghe được Tào Tuệ Phương giới thiệu, kia là nàng Vũ tỷ, Trịnh Tố Anh trong lòng các nàng có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng không có chậm trễ Võ Thượng Anh.

Nhìn thấy Võ Thượng Anh mở cóp sau xe, từ giữa bên cạnh ra bên ngoài cầm đồ vật, Trịnh Tố Anh còn nhắc tới cầm nhiều đồ như vậy làm gì?

Đông Thanh Mai ở thời điểm này thì một mực tại quan sát nàng đệ tức phụ.

Nàng cùng Tào Tuệ Phương đều là lần đầu gặp mặt  giữa hai người không nói được gì cảm giác, nhưng là cũng không đến nỗi vừa gặp mặt liền cho đối phương ra oai phủ đầu.

Đông Thanh Mai đối Tào Tuệ Phương đến đặc biệt nhiệt tình, nàng ước gì đệ đệ nắm chặt tìm thích hợp đối tượng kết hôn, cũng làm cho tấm lòng của cha mẹ bên trong lại cái này cái cọc tâm sự, như thế nào lại lại đem tới cửa ‘chuẩn đệ tức phụ’ đuổi ra ngoài?

Không nhiều sẽ, ở nhà Đông Chiêm Tân cùng đỗ học hưng nghe được bên ngoài động tĩnh, cũng đi theo ra.

Đông Gia Nghĩa người một nhà đối Tào Tuệ Phương đến đưa cho cao độ coi trọng.

Đồ ăn đã sớm chuẩn bị xong, bọn hắn cũng tính toán Tào Tuệ Phương tới thời gian, tại Tào Tuệ Phương vừa tới không bao lâu, liền đem nàng nghênh tiếp bàn ăn.

Võ Thượng Anh đi theo ngồi một chỗ hạ.

Xem như Trình Hiểu Lâm bảo tiêu, Võ Thượng Anh rất không quen đi theo một khối lên bàn, nhưng là Đông Gia Nghĩa người một nhà cũng không xem nàng như người ngoài, lại thêm Tào Tuệ Phương từ đầu đến cuối không có giới thiệu Võ Thượng Anh ‘bảo tiêu’ cái này một tầng thân phận, lúc ăn cơm, Đông Gia Nghĩa phụ mẫu cùng tỷ tỷ, tỷ phu cũng vẫn luôn đem Võ Thượng Anh xem như Tào Tuệ Phương người nhà đối đãi.

Võ Thượng Anh cùng Tào Tuệ Phương là hai nữ nhân, liền không có lại uống rượu, Đông Gia Nghĩa tỷ tỷ Đông Thanh Mai lấy ra sớm chuẩn bị tốt nước trái cây.

Tào Tuệ Phương người đều đến đây, tự nhiên là chạy theo cuối cùng kết hôn mục đích.

Tại cơm ăn không sai biệt lắm về sau, Trịnh Tố Anh cũng biểu lộ ra muốn cùng Tào Tuệ Phương phụ mẫu gặp mặt ý tứ.

Tào Tuệ Phương cũng không có trực tiếp tỏ thái độ, mà là nói nàng sau khi trở về muốn cùng phụ mẫu nói một chút.

Đông Gia Nghĩa càng là không dám như thế xúc động liền bắt đầu định song phương phụ mẫu thời gian gặp mặt, bởi vì bên trong còn liên lụy đến hắn lão bản Tào Thư Kiệt, Đông Gia Nghĩa không có khả năng bởi vì Tào Thư Kiệt lập tức biến thành hắn đại cữu ca, đã cảm thấy có thể không kiêng nể gì cả, không cần giảng cứu cái gì quy củ.

Tương phản, càng là lúc này, Đông Gia Nghĩa càng là cẩn thận từng li từng tí, khẳng định phải sớm trưng cầu một chút hắn lão bản ý kiến.

Trịnh Tố Anh đối nàng biểu hiện của con trai có chút hoài nghi, luôn cảm thấy nhi tử tại bọn hắn muốn cùng thân gia gặp mặt trong chuyện này còn duy trì khoảng cách nhất định cảm giác.

Làm không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là Trịnh Tố Anh cũng không có lại nóng nảy tỏ thái độ.

Nguyên bản Trịnh Tố Anh còn tưởng rằng con trai của nàng cùng Tào Tuệ Phương đã ở chung, dù sao thôn bọn họ bên trong có rất nhiều người ta mang theo nàng dâu trở về, mặc dù còn không có cử hành hôn lễ, đều ở tới cùng nhau đi.

Xem như thời đại mới người, bọn hắn cũng không có truyền thống ngoan cố không thay đổi ánh mắt, nhưng là Tào Tuệ Phương là cùng Võ Thượng Anh một khối tới, hai người các nàng đang ăn qua cơm, lại hàn huyên một hồi thiên hậu, cũng biểu lộ ra buổi chiều muốn tiếp lấy trở về ý tứ.

Trịnh Tố Anh biết được sau chuyện này thật ngoài ý liệu, nhưng nhìn tới con trai của nàng không hề cảm thấy kinh ngạc, Trịnh Tố Anh trong lòng lại không khỏi có ý nghĩ khác..