Chương 1211: Ca ca của nàng là lão bản của ta (2)

Chương 1211: Ca ca của nàng là lão bản của ta (2)

Chẳng lẽ con trai của nàng cùng đối phương vẫn là giống hàng xóm nói loại kia ‘giả trang tình lữ’?

Cũng là Tào Tuệ Phương lúc gần đi, cho Trịnh Tố Anh nói một câu: “A di, ta sau khi trở về cùng cha ta mẹ nói một tiếng, đến lúc đó các ngươi nhìn xem tuyển ngày cũng đi chúng ta bên kia chơi hai ngày.”

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, Trịnh Tố Anh bỗng nhiên có chút hổ thẹn, vì nàng ý nghĩ của mình cảm giác rất bẩn thỉu.

……

Đưa mắt nhìn Võ Thượng Anh cùng Tào Tuệ Phương hai người vội vàng mà đến, buổi chiều lại tiếp lấy trở về, Đông Thanh Mai híp mắt nhìn xem chuẩn đệ tức phụ xe biến mất tại trong tầm mắt, nàng quay người hỏi nàng đệ đệ: “Gia Nghĩa, ngươi thành thật cho ta nói ngươi đối tượng trong nhà là làm cái gì?”

“Ca ca của nàng là loại vườn trái cây, nuôi bò.” Đông Gia Nghĩa lại đem cho lúc trước phụ mẫu nói lời giới thiệu lần nữa một lần.

Nghe được đệ đệ của nàng nói chuẩn đệ tức phụ trong nhà trồng mấy trăm mẫu vườn trái cây, nuôi hơn 2000 đầu trâu thịt, 2000 nhiều mặt trâu cái, cái này cùng mẫu thân trước đó từng nói với hắn lời nói, không có sai biệt.

Thế nhưng là Đông Thanh Mai cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy: “Chỉ những thứ này?”

Đông Thanh Mai thấy được nàng đệ đệ gật đầu lúc, lại hình như nói một mình: “Ta thế nào cảm giác cái kia họ Vũ nữ nhân giống như là tài xế của nàng a?”

Đông Thanh Mai quan sát thật lâu, nàng phát hiện Võ Thượng Anh một mực đi theo Tào Tuệ Phương bên người, cơ hồ là một tấc cũng không rời.

Tại Đông Thanh Mai xem ra, cái này rất không bình thường.

Đông Gia Nghĩa rất kinh ngạc nhìn tỷ hắn một cái, nghĩ thầm ngươi quan sát quái cẩn thận, nhưng là hắn cũng không tiếp tục nhiều lời vấn đề này.

Trịnh Tố Anh nghe được nàng khuê nữ vấn đề, cũng cẩn thận nghĩ nghĩ, xác thực cùng nàng khuê nữ nói như thế.

Chỉ là nàng lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng là Đông Thanh Mai đuổi theo đệ đệ của nàng không thả, không phải muốn làm tinh tường đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đông Thanh Mai trong tiềm thức luôn cảm thấy đệ đệ của nàng khẳng định che giấu chuyện.

Lần này Đông Thanh Mai trực giác thật đúng là chuẩn, Đông Gia Nghĩa bị tỷ tỷ của hắn cho phiền không được, nghĩ đến cha mẹ của hắn cùng Tào Tuệ Phương phụ mẫu lập tức sẽ gặp mặt, lúc này không có giấu diếm nữa, nói ra.

“Ca ca của nàng là lão bản của ta.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Một câu nói kia liền để Trịnh Tố Anh cùng đang uống trà Đông Chiêm Tân trợn tròn mắt.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu vạn vạn không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Ngay cả bồi tiếp nhạc phụ uống trà đỗ học hưng cũng vẻ mặt đờ đẫn biểu lộ, rất không thể tin nhìn xem hắn Tiểu Cữu tử Đông Gia Nghĩa.

Trịnh Tố Anh sau khi tĩnh hồn lại, rất gấp, hỏi tiếp hắn: “Gia Nghĩa, không đúng sao, ngươi không phải nói ca ca của nàng trong nhà là nuôi bò, loại vườn trái cây sao, ngươi không phải là đi một nhà mới phòng thí nghiệm a? Chẳng lẽ ngươi đi cho bọn họ nuôi trong nhà trâu rồi? Vậy cũng không thể cho ngươi một năm 100 vạn a?”

Vô luận từ phương diện nào giảng, đều nói không thông.

Đông Gia Nghĩa vò đầu, nghĩ đến thế nào cho người trong nhà giải thích chuyện này tốt hơn.

Lúc này Đông Gia Nghĩa nghĩ thầm nếu như từ vừa mới bắt đầu thẳng thắn, liền không có nhiều chuyện như vậy, cũng sẽ không cần phiền não như vậy?

Cuối cùng Đông Gia Nghĩa vẫn là bắt đầu lại từ đầu đem tình huống nói một lần.

Tránh khỏi đến lúc đó cha mẹ của hắn cùng Tào Tuệ Phương phụ mẫu, cùng lão bản của hắn Tào Thư Kiệt thật gặp mặt lúc lại làm ra hiểu lầm gì đó, sẽ không tốt.

Tại Đông Gia Nghĩa giảng thuật những chuyện này lúc, Trịnh Tố Anh, Đông Chiêm Tân, Đông Thanh Mai bọn hắn cảm giác so xem phim truyền hình còn không hợp thói thường.

“Gia Nghĩa, ý của ngươi là hoa 100 vạn đào ngươi đi chính là Phương Phương ca ca của nàng?” Tỷ phu hắn đỗ học hưng hỏi.

Đông Gia Nghĩa gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt nói: “Lão bản của ta sớm nhất đúng là loại vườn trái cây, nuôi bò, bất quá hắn về sau phát đại tài sau, lại tại trên trấn làm hoa quả sâu gia công nhà máy, năm ngoái lại bắt đầu làm phòng thí nghiệm, chúng ta chủ yếu nghiên cứu phương hướng là nhằm vào cây nông nghiệp dịch dinh dưỡng.”

“Ngươi nói là trên TV một mực thả quảng cáo, cái kia là các ngươi sản phẩm?” Trịnh Tố Anh hỏi.

Làm một thật sự nông dân, Trịnh Tố Anh quan tâm hơn phương diện này.

Tại nhi tử không có thẳng thắn trước đó, nàng còn thật không biết nhi tử nghiên cứu chính là kia khoản sản phẩm.

Thấy được nàng nhi tử gật đầu thừa nhận lúc, Trịnh Tố Anh chỉ cảm thấy hôm nay lượng tin tức quá lớn, nàng khó tiếp thụ.

“Vậy ngươi và Phương Phương tình cảm đến cùng là thật? Hay là giả? Ngươi lão bản kia đồng ý không?” Trịnh Tố Anh quan tâm hơn cái này.

Nếu như con trai của nàng cùng đối phương tình cảm là một trận nháo kịch, Trịnh Tố Anh cảm thấy còn không bằng nhường con trai của nàng trở về một lần nữa tìm một công việc, lại thành thành thật thật tìm đối tượng kết hôn lập gia đình.

Bọn hắn cũng không ham cái gì một năm 100 vạn.

Không chừng nhi tử ở bên trong nhận bao lớn ủy khuất!

Đông Gia Nghĩa dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian lại cho hắn mẫu thân làm sáng tỏ cái này thu nhập cùng hắn cùng Tào Tuệ Phương ở giữa tình cảm không có bất kỳ quan hệ gì.

“Mẹ, cái này là hai chuyện khác nhau nhi.” Đông Gia Nghĩa nói rất khẳng định nói.

Có thể Trịnh Tố Anh trong lòng vẫn là rất loạn, hôm nay chuyện này nhường nàng thời gian ngắn bình tĩnh không được.

Thậm chí Trịnh Tố Anh giờ này phút này cũng không có gấp gáp lấy đi và thân gia gặp mặt đàm luận hai đứa bé chuyện kết hôn.

Trong đầu của nàng liền một cái ý niệm trong đầu: “Nàng cái này sắp là con dâu phụ trong nhà điều kiện tốt như vậy, con trai của nàng cùng đối phương tại một khối thật thích hợp sao? Con trai của nàng về sau thật sẽ vui không?”

Trịnh Tố Anh còn chưa tới vì để cho nhi tử kết hôn, liền mặc kệ con trai của nàng đến cùng hài lòng hay không tình trạng.

Buổi tối hôm nay Trịnh Tố Anh không ngủ yên giấc.

Đừng nói nàng, ngay cả Đông Chiêm Tân, Đông Thanh Mai cùng đỗ học hưng bọn hắn giờ này phút này đối Đông Gia Nghĩa chút tình cảm này cũng không lạc quan như vậy.

Bọn hắn cảm thấy việc này giảng không thông, bọn hắn chính là gia đình bình thường, Đông Gia Nghĩa sao có thể nói chuyện một cái điều kiện tốt như vậy đối tượng?

……

Võ Thượng Anh cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ là hơn ba giờ chiều từ Đông Gia Nghĩa trong nhà đi, lên xa lộ sau vừa mới bắt đầu vẫn rất thuận lợi, có thể còn chưa đi ra Bắc Hà bớt đi giới, liền đụng phải tai nạn xe cộ sự cố, bị ngăn chặn, hơn nữa lấp kín chính là hơn hai giờ.

Chờ đường cao tốc thông mở sau, sắc trời cũng tối xuống, lại thêm hôm nay đều không có nghỉ ngơi thật tốt, Tào Tuệ Phương cũng không vội mà về nhà, các nàng từ gần nhất cửa xa lộ xuống tới, trước tìm quán rượu ở lại.

Tào Tuệ Phương lại cho nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan bấm Wechat video nói chuyện phiếm, cho nàng nói rõ tình huống, đặc biệt cho nàng mẫu thân giải thích rõ buổi trưa hôm nay tại Đông Gia Nghĩa tình huống trong nhà.

Đây cũng là mẫu thân của nàng một mực chỗ hi vọng, nghe được khuê nữ nói Đông Gia Nghĩa phụ mẫu cũng muốn cùng bọn hắn gặp mặt, Vương Nguyệt Lan khẳng định là bằng lòng.

Đồng thời cho nàng khuê nữ giảng, làm cho đối phương bên kia nhìn cái may mắn thời gian.

“Mẹ, Đông ca đang ở nhà bên trong đâu, chúng ta sẽ gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Một bên khác, Trình Hiểu Lâm cũng tiếp vào Võ Thượng Anh điện thoại, nghe Võ Thượng Anh hồi báo xong sự tình hôm nay, cũng cố ý nói xế chiều hôm nay đường về lúc tại trên đường cao tốc đụng phải chuyện ngoài ý muốn, cùng các nàng hiện tại ngưng lại tại Bắc Hà tỉnh còn không có trở về trở lại chuyện.

Trình Hiểu Lâm cũng căn dặn các nàng nhất định chú ý an toàn.

Lúc này Trình Hiểu Lâm cũng có chút may mắn, nếu là nàng Tiểu Cô Tử một người đi lời nói, việc này còn có hơi phiền toái.

Võ Thượng Anh cùng Tào Tuệ Phương hai người là ngày thứ 2 buổi sáng ăn xong điểm tâm sau tiếp tục lên đường, một thẳng tới giữa trưa mới chạy về Tào gia trang.

Nhìn thấy muội muội của hắn trở về, Tào Thư Kiệt còn trêu ghẹo nàng thế nào không cùng Đông Gia Nghĩa cùng một chỗ trở về.

“Ca, ta còn chưa có kết hôn mà.”

“Ta biết, ta biết, chờ các ngươi kết thành hôn liền một khối trở về rồi?” Tào Thư Kiệt tiếp tục nói.

Tào Tuệ Phương chịu không được ca ca của nàng, liền xe bên trên đồ vật đều không muốn cầm, chuẩn bị trở về nhà.

Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng trong thôn nền nhà còn muốn hay không?

“Muốn a, các ngươihiện tại muốn điểm nền nhà sao?” Tào Tuệ Phương đứng vững hướng nhà đi bước chân, quay đầu nhìn xem ca ca của nàng hỏi.

Nàng đối Tào gia trang nền nhà có thể một luôn nhớ mãi không quên.

Hơn nữa Tào Tuệ Phương cũng không muốn kết hôn sau liền nhất định phải đem chính mình hộ khẩu chuyển ra ngoài.

Lại nói nàng cùng Đông Gia Nghĩa cũng thương lượng qua, về sau khẳng định là tại Nghi Lăng thị bên trong thời gian càng nhiều, đem Tào gia trang hộ khẩu dời đến Nghi Lăng thị bên kia, mới thuộc về xuẩn thao tác.

Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội giảng trong thôn trong khoảng thời gian này dự định một lần nữa điểm một nhóm nền nhà, đang đánh xin.

Nói là đánh xin báo cáo, kỳ thật cũng chính là mặt tiền.

Đại gia hỏa đều biết có chuyện như vậy, trên trấn biết là Tào Thư Kiệt nâng lên, cũng sẽ không cố ý kẹp lấy không phê.

Không có cách nào, Tào Thư Kiệt mặt mũi chính là lớn.

“Đi, đến lúc đó cho ngươi giữ lại một khối.” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Đây coi như là hắn số ít mấy lần tham ô tư quyền, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy không có tâm bệnh.

Bất luận ai nói chuyện này, Tào Thư Kiệt đều là như thế cái tính tình.

Mùng tám, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bình thường khai ban.

Tào Thư Kiệt cũng kết thúc mùa xuân năm nay ngày nghỉ, đi vào trong nhà xưởng, giống như những năm qua trước cho tất cả nhân viên phát tết xuân khởi công hồng bao.

Đây cũng là trong xưởng tất cả nhân viên đều ngóng trông một màn.

Đối bọn hắn tới nói, mặc kệ lão bản cho bao nhiêu tiền, bọn hắn đều vui lòng, chủ yếu là đồ cái không khí.

Có thể thu được hồng bao, mở ra nhìn thấy bên trong 500 khối tiền lúc, đại gia hỏa vẫn là đều cao hứng tìm không thấy nam bắc.

Lão bản đại khí, đây là trong xưởng tất cả mọi người chung nhận thức.

Nếu như những người khác nói kiếm được tiền muốn cùng tất cả nhân viên điểm, bọn hắn bảo đảm không tin.

Nhưng nếu như lời này là Tào Thư Kiệt nói, trong xưởng nhân viên đều tin tưởng, cho tới nay, Tào Thư Kiệt cũng là làm như thế.

Bất quá tại thu được khởi công hồng bao sau, theo sát mà đến một cái khác phong bưu kiện cũng đi theo phát tới từng cái bộ môn.

Kia là văn phòng tổng giám đốc bên kia phát ra tới, thông tri các bộ môn ngày mùng mười tháng riêng tổ chức toàn công ty nhân viên đại hội, Tào Thư Kiệt sẽ tại trong hội nghị cho toàn công ty tất cả mọi người chia sẻ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái lấy được thành tích, cùng năm nay đối mặt khiêu chiến.

Điểm này cũng là trong công ty tuyệt đại bộ phận người đều hi vọng, bọn hắn chỉ biết là công ty năm ngoái hơn nửa năm chuyện làm ăn rất tốt, sáu tháng cuối năm lại gia nhập xuất khẩu mậu dịch.

Theo lẽ thường mà nói chỉ cần ổn định phát triển tiếp, tương lai sẽ không quá kém.

Nhưng là đầu năm nay theo bên kia bờ đại dương bên kia phát động mậu dịch chiến, trong nước tình trạng kinh tế chuyển tiếp đột ngột, bọn hắn nhà máy giao hàng cùng năm ngoái so sánh cũng nhận một chút ảnh hưởng, đại gia hỏa trong lòng lo lắng bất an.

Thậm chí không biết rõ nên đi nơi nào.

Lúc này, đại gia hỏa càng cần hơn một tề cường tâm châm, bọn hắn muốn nghe xem công ty năm ngoái lấy được huy hoàng thành tựu..