Chương 1212: Tào Nghĩa Duệ đối phó tỷ tỷ diệu chiêu

Chương 1212: Tào Nghĩa Duệ đối phó tỷ tỷ diệu chiêu

Ngày mùng mười tháng riêng, cũng chính là ngày mai họp, lúc này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên đều đang mong đợi.

Lại nói Tào Thư Kiệt cùng công ty nhân viên quản lý phát xong khởi công hồng bao, trở lại văn phòng sau, còn không có nghỉ ngơi bao lâu thời gian, liền tiếp vào Lôi Quân cho hắn đánh tới điện thoại.

Lôi Quân nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn kết phường đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục hiện tại muốn chính thức khởi động, hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, hắn kế hoạch ở sau đó 3~5 năm thời gian bên trong xuất ra sản phẩm đến.

Cái này phong cách làm việc liền rất Lôi Quân!

Bất luận là lúc trước hắn đã làm hạng mục, vẫn là Lôi Quân một tay làm lên Xiaomi khoa học kỹ thuật, đều đột xuất một cái nhanh chuẩn hung ác, đột xuất hiệu suất cao.

Điểm này ai cũng không thể không thừa nhận.

Tào Thư Kiệt tại nguồn năng lượng mới ô tô cái này một khối cũng không giúp được một tay, nghĩ đến trong tay còn có gần 5 ức tiền mặt, hắn hỏi Lôi Quân: “Lôi Tổng, nếu là cần dùng tiền, có thể tùy thời cho ta nói một tiếng.”

“Ta Tào Tổng, ngươi không phải không tiền sao?” Lôi Quân buồn bực.

Hắn coi là Tào Thư Kiệt năm trước cho mình quay tới 5 ức tài chính đã móc sạch vốn liếng, nhưng bây giờ nghe Tào Thư Kiệt loại này nhẹ nhõm giọng điệu, mới ý thức tới khả năng chuyện cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

Đến mức cái này khiến hắn sinh ra một loại ảo giác, Tào Thư Kiệt nơi đó có phải hay không có dùng không hết tiền mặt?

“Lôi Tổng, không nói gạt ngươi, ta đã là đem vốn liếng tử đều móc ra.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lôi Quân hiện tại căn bản không tin tưởng hắn, hắn nghiêm trọng hoài nghi Tào Thư Kiệt khẳng định có cái gì kiếm tiền con đường, nhưng là hắn không nghĩ ra được đầu này con đường là thế nào tới.

Mấy trăm vạn, mấy chục triệu còn dễ nói, hơi một tí có thể xuất ra mấy cái ức tài chính, đây là trò đùa sao?

Cướp ngân hàng cũng không bằng hắn đến tiền nhanh a.

Hai người hàn huyên một hồi, chuẩn bị tắt điện thoại lúc, Lôi Quân còn hỏi Tào Thư Kiệt hắn cái kia dịch dinh dưỡng hạng mục có cần hay không tài chính, đáp án không thể nghi ngờ, lại bị Tào Thư Kiệt cho phủ định.

“Tào Tổng, ta nghĩ mãi mà không rõ ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì?” Lôi Quân hỏi hắn, có thể Tào Thư Kiệt không nói.

Cũng không phải lo lắng khác, mà là Tào Thư Kiệt muốn đem chưởng khống quyền nắm ở trong tay chính mình.

Ít ra trước mắt tình huống này, còn không cần kéo hợp tác đồng bạn.

Sau khi cúp điện thoại, tại Kinh thành Lôi Quân một mực tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt sự tình.

Năm ngoái bởi vì đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, Lôi Quân ăn tết đều không có về Thâm Thành, ngay tại Kinh thành qua.

Hắn làm việc xưa nay đều rất chân thành, nhất là lần này vừa mới vào cuộc nguồn năng lượng mới ô tô, Lôi Quân cũng an bài đoàn đội trải qua đại lượng điều tra, mới cuối cùng có hành động.

Loại tình huống này, Lôi Quân khẳng định không phải nói đùa, hắn từ các phương mộ tập 100 ức nhân dân tệ, khẳng định muốn tại cái này một khối có chỗ xem như.

Cho dù là chép cũng phải chép ra cái bông hoa đến!

……

Nói chuyện điện thoại xong, Tào Thư Kiệt đưa di động để ở một bên, nghĩ đến Lôi Quân vừa rồi gọi điện thoại cho hắn sự tình, nhất là nghe được Lôi Quân nói kế hoạch dùng 3~5 năm thời gian làm ra nguồn năng lượng mới ô tô đến.

Đối với một nhà lúc trước chưa từng có làm qua ô tô hoặc là tương quan sản nghiệp thế lực mới mà nói, thời gian này thật nhanh.

Nếu như là tạo truyền thống ô tô, điểm này thời gian khẳng định không đủ, thậm chí liền cơ bản nhất khóa cửa còn không thể nào vào được.

Thế nhưng là đối với nguồn năng lượng mới ô tô mà nói, ngược lại muốn đơn giản một chút.

Đến mức Lôi Quân đến cùng có thể thành công hay không, Tào Thư Kiệt cũng không biết, hắn đời trước khi còn sống, Xiaomi ô tô đúng là internet ban bố mấy đầu tin tức, nhưng là cũng chưa hề đi ra ô tô.

“Đương đương đương!”

Có người gõ cửa, ngay sau đó Liêm Khải Kiến thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

“Tiến đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Khải Kiến sau khi đi vào, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt báo cáo mới nhất công tác tiến triển.

Công ty trước mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn bởi vì chức vụ vi quy bị bắt, trước mắt đang tiếp thụ tư pháp thẩm phán, đồng thời tại Hạng Chính Ngạn bị bắt giữ sau, lúc đầu mua sắm bộ nguyên ban nhân mã còn có hai người cũng bị tra ra có vấn đề trọng đại, bọn hắn cũng bị mang đi điều tra.

Những người còn lại vấn đề cũng không lớn, bị Liêm Khải Kiến một lần nữa tiếp nhận, mua sắm bộ cũng nghênh đón ngắn ngủi bình tĩnh.

Nhưng là Liêm Khải Kiến tiếp nhận sau, cũng không có nghỉ ngơi, thậm chí tết xuân nghỉ trong lúc đó, Liêm Khải Kiến tất cả đều bận rộn quen thuộc mới cương vị công tác, cũng làm xong xuất hành bái phỏng thương nghiệp cung ứng kế hoạch.

Đồng thời Liêm Khải Kiến trong lòng còn có một ý tưởng, hắn kế hoạch đối công ty trước mắt thương nghiệp cung ứng tiến hành một cái có thứ tự tư chất xét duyệt, cái này một khối cần mời phe thứ ba xét duyệt công ty tiến hành.

Hắn hôm nay đến tìm Tào Thư Kiệt, chính là cho hắn báo cáo hai chuyện này.

Nghe được Liêm Khải Kiến kế hoạch bái phỏng thương nghiệp cung ứng, cũng xin từ phe thứ ba xét duyệt công ty đối công ty thương nghiệp cung ứng tiến hành tư chất xét duyệt, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Hiện tại là bất kể Liêm Khải Kiến đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần không phải đặc biệt quá mức, hắn đều biết bằng lòng.

Đây là đối Liêm Khải Kiến công tác toàn lực ủng hộ.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng hỏi thăm Liêm Khải Kiến tại mua sắm bộ còn có cái gì không thích ứng, hoặc là cần gì trợ giúp.

Liêm Khải Kiến nghe được Tào Thư Kiệt tra hỏi, hắn đem trong công việc gặp phải vấn đề, tuyển ra một bộ phận xác thực khó mà khai thông cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn nhường Liêm Khải Kiến chỉnh lý ra một phần báo cáo đến, cũng nhường Liêm Khải Kiến tại lần sau tầng quản lý trong hội nghị đưa ra những vấn đề này.

“Đúng rồi, Hồ Dũng tại Ô Tề bên kia thế nào? Nghe nói hắn năm nay ăn tết cũng chưa trở lại?” Tào Thư Kiệt đột nhiên hỏi.

Tào Thư Kiệt đối Hồ Dũng ấn tượng rất sâu, này chủ yếu bắt nguồn từ hắn đối Hồ Dũng nhân phẩm độ cao tán thành.

Cũng chưa hề nghĩ tới một người có thể làm được Hồ Dũng như thế có thể làm được đem tổ chức quyên tiền cho bọn họ nhà tiền lại từng cái trả lại, hơn nữa những cái kia quyên tiền đối với Hồ Dũng người một nhà mà nói cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Cũng chính bởi vì điểm này, tại Hồ Dũng cái này năng lực cá nhân thiếu nghiêm trọng dưới tình huống, Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng dùng hắn.

Đương nhiên, trải qua ở công ty hai năm này bồi dưỡng, Hồ Dũng năng lực tăng lên rất nhanh.

Nhất là lần này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy phụ trách Tân Giang Xương Cát bên kia quả táo căn cứ đại tông quả táo mua sắm công tác, Tào Thư Kiệt có thể nhịn chịu năng lực của hắn không đủ, nhưng là hắn không thể chịu đựng được giống Hạng Chính Ngạn dạng này phẩm tính có vấn đề người.

Liêm Khải Kiến cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt bây giờ còn đang chú ý Hồ Dũng nhất cử nhất động, nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm chuyện này, Liêm Khải Kiến nói cho hắn: “Hồ giám đốc, vừa tiếp nhận mua sắm bên này, hắn đang cùng bên kia nhân viên công tác rèn luyện, ta cũng làm cho hắn về ăn tết, năm sau lại đi phân công chuyện công việc, có thể Hồ Dũng không đồng ý.”

“Ta nói sao, tết nhất không dễ dàng, ngươi lại gọi điện thoại cho hắn, thừa dịp còn không có ra tháng giêng, nhường hắn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, cũng trở về đến một chuyến cùng trong nhà người họp gặp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Toàn bộ công ty đến bây giờ có thể khiến cho Tào Thư Kiệt quan tâm tới người cũng liền một tay số lượng, Hồ Dũng tính một cái.

Ánh mắt rơi xuống Liêm Khải Kiến trên thân, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Khải Kiến, còn không có định tìm cái đối tượng a?”

Liêm Khải Kiến theo bản năng vò đầu, nói theo: “Còn không có tìm tới thích hợp đâu, lại nói gần nhất có chút bận bịu, ta nghĩ đến trước tiên đem trong tay bận rộn công việc xong.”

“Cha ngươi thế nhưng là đánh cho ta hai điện thoại, để cho ta thúc thúc ngươi nắm chắc tìm đối tượng.” Tào Thư Kiệt dạng này cho Liêm Khải Kiến nói.

Liêm Khải Kiến còn thật không biết có những chuyện này, hắn có chút xấu hổ, còn nghĩ quay đầu cho phụ thân nói một tiếng, nào có dạng này thúc cưới.

Chờ Liêm Khải Kiến sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt nhớ hắn vừa rồi lúng túng bộ dáng, trong lòng thật muốn cười.

Liêm Học Trụ xác thực gọi điện thoại cho hắn nói qua chuyện này, nhưng là Liêm Học Trụ cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại là nghĩ đến nhường Tào Thư Kiệt hỗ trợ giới thiệu một cái thích hợp.

Chuyện này đem Tào Thư Kiệt cho lôi không nhẹ, đây là muốn để hắn làm Hồng Nương tiết tấu.

Tào Thư Kiệt có thể xử lý không được chuyện này, hắn nhiều lắm là cho hắn lão bà nói một tiếng, nhường lão bà hắn hỗ trợ chú ý một chút có hay không thích hợp.

Đến mức cái khác, thật đúng là không tốt.

Cũng là Hồ Dũng chăm chỉ kình nhường Tào Thư Kiệt trong lòng nhiều một chút cái nhìn.

Hắn sở dĩ biết Hồ Dũng tại tết xuân trong lúc đó không có trở về, còn là bởi vì A Địch Lực Giang năm sau gọi điện thoại cho hắn chúc tết, chủ động nói qua năm trong lúc đó cho Hồ Dũng giới thiệu một cái loại quả táo nhà giàu, đồng thời cùng một chỗ chuyện ăn cơm, Tào Thư Kiệt thế mới biết, Hồ Dũng ăn tết trong khoảng thời gian này cũng tại Ô Tề cơ quan bên kia tăng ca.

Nhưng vấn đề là Hồ Dũng tăng ca chuyện này cũng không có cho tổng công ty bên này nói, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất cảm động.

Hắn không trông cậy vào công ty tất cả nhân viên đều cùng Hồ Dũng như thế, nhưng là tại Tào Thư Kiệt xem ra, một khi xuất hiện một cái dạng này nhân viên, hắn cũng muốn coi trọng, cũng cho đối phương tương ứng đãi ngộ.

Nguyên bản Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ tiếp tục đối Hồ Dũng khảo sát một đoạn thời gian lại đề bạt hắn làm mua sắm chủ quản, nhưng bây giờ Tào Thư Kiệt cảm thấy năng lực có thể tiếp tục học tập, nhưng là cần thiết tăng lên vẫn là mau chóng cho thỏa đáng.

Nhất định không thể để cho cố gắng người một phen tâm huyết nước chảy về biển đông.

……

Giữa trưa, Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hẹn hắn cùng một chỗ ăn cơm, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng, dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn tại Thanh Thạch trấn bên này phát triển, có một số việc vẫn là cần địa phương bên trên hỗ trợ.

Chỗ ăn cơm là Sử Hướng Đông chọn, chính là một nhà nhìn phổ phổ thông thông đồ ăn thường ngày quán, tiến vào mướn phòng sau, hai người các điểm ba cái đồ ăn, một bình Sử Hướng Đông lấy tới rượu đế, số độ không thấp.

Rót rượu sau, Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt nói một sự kiện.

Thanh Thạch trấn một mực trống chỗ trưởng trấn chức có người, người này là từ Tuyền thành điều tới, thuộc về mạ vàng.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này, hơn nữa từ năm trước tháng 11 đã xảy ra La Ninh Hữu sự kiện kia nhi về sau, Tào Thư Kiệt liền đối đám người này kính nhi viễn chi.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, các ngươi yêu thế nào làm là chính mình sự tình, không nên đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kéo vào.

Đến mức vừa tới trưởng trấn lại đảm nhiệm lấy dạng gì nhân vật, Tào Thư Kiệt đã sớm không có hứng thú.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ chính là thật tốt phát triển Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền có thể, đến mức cái khác đều thuộc về xả đạm hành vi, liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, kiên quyết không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Hơn nữa phát triển đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng thật không phải một chỗ bên trên trưởng trấn có thể nắm.

Cùng Sử Hướng Đông chạm cốc, Tào Thư Kiệt cũng không có hỏi nhiều liên quan tới tân nhiệm trưởng trấn chuyện, Sử Hướng Đông từ Tào Thư Kiệt thái độ này cũng minh bạch ý nghĩ của đối phương.

Hắn cũng biết ý không có lại nhiều xách.

Tách ra lúc, có người lái xe đem Sử Hướng Đông đón đi, Vương Dược Cường lái xe mang theo Tào Thư Kiệt quay trở về Tào gia trang.

Tết xuân mặc dù trôi qua, nhưng là vừa tiến vào thôn trang, hai bên đường phố trên cây còn mang theo đèn màu cùng đèn lồng màu đỏ, rất nhiều nơi còn cắm hồng kỳ, năm mới không khí còn còn lại dư vị.

Đối Tào gia trang dân chúng mà nói, bọn hắn còn đang mong đợi tháng giêng 15 tết nguyên tiêu ngày đó hội đèn lồng cùng pháo hoa thịnh hội.

Cuộc sống bây giờ so với trước đây, hoàn toàn là hai loại khác biệt trạng thái.

Đối với Tào gia trang dân chúng mà nói, bọn hắn càng ưa thích hiện tại loại cuộc sống này trạng thái.

Hàng năm tập trung xuất ra 7 tháng kiếm tiền, thời gian còn lại nghỉ ngơi lấy lại sức, luân phiên đi nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã đi làm.

Mặc dù không có tiền lương, có thể đại gia hỏa tính tích cực cũng rất cao.

Dù sao bọn hắn đều là cho mình làm, hàng năm một lần chia hoa hồng, cũng đủ để đem những này thu nhập duy nhất một lần vớt trở về.

Hơn nữa từng nhà đều muốn ra người đi vườn trái cây cùng trại chăn nuôi, một tháng qua, trên thực tế không tới phiên mấy lần.

Vương Dược Cường đem xe dừng ở Tào Thư Kiệt cửa nhà, vừa dừng xe, liền thấy Manh Manh nắm đệ đệ của nàng tay liền từ trong nhà chạy đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc xuống xe, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai người bọn hắn trực tiếp nhào tới.

Sau một khắc, hai tỷ đệ vươn tay tìm ba ba muốn chơi cỗ.

Có thể Tào Thư Kiệt giữa trưa cùng Sử Hướng Đông cùng nhau đi ăn cơm, buổi sáng ở công ty vội vàng chuyện phát tiền lì xì, hắn sớm đem bằng lòng cho hai tỷ đệ mua đồ chơi sự tình đem quên đi.

Nhưng là cái này khó không được Tào Thư Kiệt, hắn trực tiếp từ trên thân móc ra hai cái hồng bao đến, một cái hồng bao bên trong 500 khối tiền, đưa cho hai tỷ đệ: “Các ngươi nhìn xem muốn cái gì đồ chơi, chính mình đi mua.”

May mắn sáng hôm nay cho nhân viên phát ra công hồng bao, dư thừa còn tại trên thân cất không có buông xuống, bằng không việc này thật đúng là không dễ làm.

Hai tỷ đệ cầm tới hồng bao sau, cao hứng ghê gớm, cái này so đồ chơi có thể thực sự nhiều.

Manh Manh cầm tới hồng bao trước tiên, liền đi lừa nàng đệ đệ trong tay hồng bao, còn nói cho nàng đệ đệ, đến lúc đó nhất định cho hắn mua cái lớn đồ chơi.

Đáng tiếc Tào Nghĩa Duệ bị lừa nhiều lần, hiện tại cũng rất khôn khéo, căn bản không để ý tỷ tỷ của hắn.

Nhìn thấy tỷ tỷ của hắn muốn chạy tới đoạt hồng bao, Tào Nghĩa Duệ trực tiếp đem hồng bao giấu tới chính mình trong đũng quần, cũng không sợ quấn tới chim, quay người liền hướng trong nhà chạy.

Bởi như vậy, Manh Manh thật đúng là thật không tiện đi đoạt, tức giận đến nàng tại phía sau lớn tiếng trách móc: “Duệ Duệ, tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi, bằng không có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.”

“Thoảng qua hơi!” Tào Nghĩa Duệ hai tay đào lấy khóe miệng nhăn mặt.

Bị đánh nhiều lần, hắn cũng da, mới không sợ đâu.

Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi ra, nhìn thấy nhi tử đứng tại cửa ra vào, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, nhanh như vậy liền trở lại?”

“Mẹ, trong xưởng không có việc gì.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Vương Nguyệt Lan gật đầu: “Đại ca nhị ca ngươi bọn hắn buổi sáng hôm nay tới một chuyến, liền về An Ấp thị, Nghĩa Xuyên đi theo trở về, Nghĩa Hâm lưu lại, nói là muốn đi trong xưởng đi theo tiểu Từ huấn luyện mấy ngày, đến lúc đó chính mình ngồi xe trở về.”

Đây đều là việc nhỏ, Tào Thư Kiệt cũng không có hỏi nhiều.

Lần này đại ca hắn cùng nhị ca trở về so bình thường muộn, chủ yếu là đại gia Tào Kiến Lâm ăn tết trong lúc đó vẩy một hồi, bọn hắn lưu lại chiếu cố đại gia.

Cũng tốt tại té không nghiêm trọng, hiện tại đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Nhưng từ chuyện này cũng có thể nhìn ra được đại gia cùng phụ thân bọn hắn kia một đời xác thực cũng đều già, thân thể đều không kháng ngã.

Nếu là tuổi trẻ lời nói, quẳng lập tức thí sự không có.

Đến mức chất tử Tào Nghĩa Hâm, Tào Thư Kiệt cũng đã quen, hắn bằng lòng đi theo Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người huấn luyện, Tào Thư Kiệt cảm thấy đây là chuyện tốt.

Hơn nữa cho đến bây giờ, hắn đứa cháu này còn không hề từ bỏ, cái này khiến Tào Thư Kiệt thật cao hứng, tối thiểu nhất đứa cháu này không có bỏ dở nửa chừng, cũng không có nguyên nhân là Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng huấn luyện rất khắc nghiệt biết khó mà lui..