Chương 1213: Manh Manh: Mụ mụ, ngươi cùng ba ba có phải hay không đánh nhau?

Chương 1213: Manh Manh: Mụ mụ, ngươi cùng ba ba có phải hay không đánh nhau?

Từ lâu dài mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy đây là hiện tượng tốt.

Nói không chừng hắn cái này tiểu chất tử tương lai thật có thể làm ra một phen đại sự đến.

“Đến lúc đó tìm xem quan hệ, tại bộ đội giúp hắn một chút?” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ.

Hắn tiểu chất tử ở trong bộ đội lẫn vào tốt, bọn hắn gia tộc này cũng biết đến lợi.

Cũng đừng oán Tào Thư Kiệt sẽ như vậy cân nhắc, nhiều khi thường thường có thể như vậy.

Tào Thư Kiệt cùng mẫu thân hắn một khối hướng nhà đi, đi vào trong sân, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn tại 2 lâu phơi quần áo.

Sau khi lên lầu, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên hôm nay cùng Sử Hướng Đông chuyện ăn cơm.

“Trên trấn có trấn mới lớn nha, ta còn tưởng rằng sẽ từ Thanh Thạch trấn đề bạt một cái, xem ra ta nghĩ nhiều rồi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào bí thư nguyên bản cũng cho là như vậy, nhưng nhìn hiện tại tình huống này, cái này cao phối phó xử cấp trưởng trấn cũng thành trong mắt người khác bánh trái thơm ngon.

Có thể nói trở lại, vị trí cứ như vậy nhiều, nhất là đây là cái thực quyền vị trí, người khác thật đoạt, cũng là có thể lý giải.

Nhưng là đó cùng Tào Thư Kiệt không sao cả.

“Ta không đi quản cái kia, người nào thích làm ai làm, chỉ cần đừng đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiếm chuyện là được.” Tào Thư Kiệt không sợ nhất chính là từ Tuyền thành tới người.

Khác không đề cập tới, hắn tại Tuyền thành bên kia quan hệ cứng ngắc lấy đâu.

Làm vinh dự lão cấp bậc liền nhận biết ba, Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng.

Phía dưới cũng tương tự không ít.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng khinh thường đọ sức loại thực lực này, hắn nếu quả như thật cần viện binh lúc, cũng sẽ không hàm hồ.

Cùng lão bà hắn hàn huyên một hồi nhi, Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy gia gia từ hắn trong phòng ngủ đi ra ngồi tại ghế dựa bốn chân bên trên, ngay tại nghe radio, Tào Thư Kiệt đi qua, tại ông nội hắn dưới tay trên một cái ghế ngồi xuống, bồi tiếp gia gia huyên thuyên.

Lúc này, Tào Chính Hổ đều sẽ nói hắn không có việc gì đừng thổi phồng, Tào Thư Kiệt liền rất xấu hổ, rõ ràng hắn nói đều là sự thật, có thể gia gia không tin.

“Thư Kiệt, đại gia ngươi xong chưa?” Tào Chính Hổ cũng biết đại nhi tử té sự tình, nhưng là trời lạnh như vậy, hắn không thể ra cửa, dù là biết rõ đại nhi tử gần trong gang tấc, thân thể còn không thoải mái, hắn lo lắng suông, cũng không biện pháp đi xem một chút.

Trong lòng một mực rất nhớ thương hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn gia gia nói đại gia đã tốt.

“Tốt là được, đều kia lớn tuổi như vậy, thế nào còn không bớt lo.” Tào Chính Hổ lải nhải lên.

Tào Thư Kiệt nghe muốn cười, hắn cảm thấy hẳn là đem những này lời nói đều quay xuống nhường đại gia nghe một chút.

Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói: “Gia gia, đợi lát nữa ta cho đại gia lại cho điểm lát sừng hươu đi, đảm bảo hắn sau khi ăn xong, qua mấy ngày liền có thể sinh long hoạt hổ.”

“Ngươi liền thổi a, nói cùng ăn tiên đan như thế, nào có như vậy linh đồ vật.” Tào Chính Hổ không tin.

Hắn đã nếm qua rất nhiều sừng hươu, cũng đều là toàn sáp phiến cấp bậc, ở phương diện này, cháu trai của hắn thật là không có móc qua.

Cũng chính là bởi vì ăn nhiều hơn Tào Chính Hổ cũng biết vật kia xác thực bổ, nhưng là bổ cũng cần một cái quá trình, hơn nữa hiệu quả có hạn.

Nó cảm thấy sừng hươu chủ yếu hơn tại nuôi.

Chính vì vậy, Tào Chính Hổ biết lát sừng hươu là đồ tốt.

“Ngươi nhanh đi cho ngươi đại gia đưa tới cho.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Nghe được gia gia thúc giục, Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, lại đi gian tạp vật cầm một hộp toàn sáp phiến, đi tới đi đại gia bên kia.

Khi đi tới, chỉ có đại gia cùng tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm trong nhà.

Tào Nghĩa Hâm hôm nay cũng không có vội vã đi nhà máy bên kia tìm Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân bọn hắn huấn luyện, mà là dựa theo ba ba chỉ thị, trong nhà chiếu cố gia gia, nhìn xem có cái gì việc để hoạt động.

Đây cũng là Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai anh em họ đi tương đối yên tâm nguyên nhân một trong.

Chỉ là đem chiếu cố lão nhân sống giao cho trong nhà nhỏ nhất hài tử, trong lòng bọn họ nhiều ít cũng có chút hổ thẹn.

Lúc này, Tào Thư Bân đối với hắn nhi tử Tào Nghĩa Xuyên biểu hiện nhưng thật ra là có hơi thất vọng.

Mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, có thể Tào Thư Bân trong lòng vẫn là có chút tức giận.

Đồng thời đối với hắn tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm, Tào Thư Bân càng nhiều chút áy náy, hắn nghĩ đến về sau vô luận như thế nào đều muốn đền bù hắn tiểu chất tử.

Nhưng là những lời này Tào Thư Bân cũng không có nói ra đến.

Tào Thư Kiệt cùng nhị ca Tào Thư Tân đồng dạng không biết rõ đại ca là nghĩ như vậy.

Tào Thư Kiệt cầm toàn sáp phiến cấp bậc lát sừng hươu đi vào hắn đại gia bên này lúc, nhìn thấy đại gia trong sân ngồi phơi nắng, chất tử Tào Nghĩa Hâm trong sân rèn luyện.

Nhìn hắn luyện rất hăng hái, Tào Thư Kiệt đối với hắn thật sự là càng ngày càng hài lòng.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ hắn tiểu chất tử cố gắng như vậy, hắn có phải hay không hẳn là giúp một cái.

Giống hắn tiểu chất tử cái tuổi này, chính là đang tuổi lớn, nếu như cho hắn làm ăn lót dạ thành phẩm, giống Lộc Huyết tửu, sừng hươu loại này đồ vật, có thể hay không giống tiểu thuyết võ hiệp bên trong viết như thế đối thân thể có bổ ích?

Coi như không đạt được sau khi ăn xong tăng trưởng bao nhiêu năm công lực tình trạng, có thể bằng vào những vật này bản thân đại bổ đặc tính, cũng hẳn là đối với hắn huấn luyện đưa đến chính diện tác dụng a?

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không xác định, hắn suy nghĩ quay đầu lại tìm Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hai người hỏi một chút.

Muốn thật sự là có thể làm lời nói, chỗ của hắn có thể tồn lấy không ít Lộc Huyết tửu.

Bởi vì hắn cái này Lộc Huyết tửu chế tác chi phí cao, hắn bán thị trường tiêu thụ giá cũng cao, cùng trên thị trường theo thứ tự hàng nhái, dùng hươu sừng đỏ làm Lộc Huyết tửu so sánh, giá cả cao hơn gấp bội.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thiếu tiền, với hắn mà nói, bán không được liền không bán, giữ lại chính mình uống.

Hơn nữa theo Lộc viên bên trong hươu sao càng ngày càng nhiều, chỗ của hắn chứa đựng Lộc Huyết tửu cũng càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ nhường hắn tiểu chất tử tại lúc huấn luyện mỗi ngày uống một chút nhi, có thể hay không đối huấn luyện có thúc đẩy tác dụng?

“Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây? Đại ca ngươi cùng nhị ca bọn hắn buổi sáng hôm nay vừa đi.” Đại gia Tào Kiến Lâm nói rằng.

Hắn ngồi trên ghế đang muốn đứng lên, Tào Thư Kiệt đã chạy chậm tới đại gia bên người, đỡ lấy hắn, nhường hắn chầm chậm ngồi xuống.

“Đại gia, không cần lên, ngồi là được.” Tào Thư Kiệt cùng hắn đại gia trò chuyện, cũng hỏi thăm hắn hiện tại tình huống như thế nào.

Nghe được đại gia nói đi đường đã không có gì đáng ngại, Tào Thư Kiệt thở dài một hơi.

“Ta lấy cho ngươi hộp lát sừng hươu, ngươi mỗi ngày chứa một mảnh, đối thân thể khôi phục có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Lâm cho hắn nói: “Ngươi lần trước cho ta lấy ra còn có đây này, tại sao lại cầm, ngươi lấy về cho ngươi gia gia ăn đi.”

“Hắc, đại gia, ngài yên tâm là được, ông nội ta bảo đảm đoạn không được.” Tào Thư Kiệt cũng không tị huý, nói thẳng.

Tào Kiến Lâm cũng biết cháu hắn lần này hảo tâm, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi cái này là đồ tốt, ta thật cảm giác có hiệu quả.”

“Vậy cũng không, ta đây là đường đường chính chính toàn bộ tịch phiến, cũng đều là hươu sao, cũng không phải loại kia hươu sừng đỏ giả đồ vật.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Kiến Lâm chỉ vào đang huấn luyện cháu trai, cho hắn chất tử Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt ngươi nhìn, Nghĩa Hâm rất cố gắng, từ ăn tết trở về, một ngày đều không từng đứt đoạn.”

Tào Kiến Lâm là nhìn ở trong mắt, chính vì vậy, hắn đối cái này tiểu tôn tử cũng rất ưa thích.

Dù sao hắn cũng là tham gia quân ngũ xuất thân.

Tào Kiến Lâm còn nói lên tiểu tôn tử sang năm liền phải đi nghiệm binh sự tình, Tào Thư Kiệt cũng cho hắn giảng: “Đại gia ngươi yên tâm là được, đến lúc đó ta cũng tìm xem người, khẳng định không thể để cho Nghĩa Hâm ở trong bộ đội chịu ức hiếp.”

Lời nói này thực sự, Tào Kiện Lâm rất cảm kích nhìn cháu hắn.

Mặc dù bọn hắn là huyết mạch quan hệ, nhưng là thật bàn về đến, tới cháu trai của hắn Tào Nghĩa Hâm đời này, quan hệ kỳ thật đã tại xa lánh, thế nhưng là cháu hắn Tào Thư Kiệt cũng chưa hề để ý qua, còn một mực tại trợ giúp cháu trai của hắn.

Tào Kiến Lâm cũng không cho rằng những sự tình này đều là chuyện đương nhiên.

Tào Nghĩa Hâm luyện qua sau, cũng tới đi đến gia gia ngồi xuống bên người, nhìn xem tiểu thúc hô một tiếng.

Tào Thư Kiệt mở ra cầm trong tay toàn bộ tịch phiến, lấy ra một mảnh đưa cho cháu hắn: “Nghĩa Hâm, ngươi nếm thử đối thân thể khôi phục có hiệu quả sao?”

Tào Nghĩa Hâm nhìn thấy tiểu thúc cầm trong tay đồ vật sau, hắn còn có chút do dự.

Gia gia thụ thương trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều sẽ ăn một miếng loại vật này, Tào Nghĩa Hâm cũng nghe cha của hắn nói qua đây là vật gì, tự nhiên biết chỗ trân quý của nó.

Chính vì vậy, Tào Nghĩa Hâm còn thật không nỡ ăn.

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Nghĩa Hâm nhanh lên ăn đi, nếu là có hiệu quả, ta cho ngươi thêm một hộp tới, ta kia còn nhiều thứ này.”

Tào Kiện Lâm cũng cho cháu trai của hắn nói ăn là được, Tào Nghĩa Hâm lúc này mới tiếp nhận đi, một giọng nói tạ ơn thúc, sau đó đem mảnh này toàn tịch phiến lát sừng hươu ngậm trong miệng, cẩn thận cảm thụ được thân thể có biến hóa gì hay không?

Có thể Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Thư Kiệt đã định trước phải thất vọng.

Thứ này cũng không phải linh đan diệu dược, cũng không giống tiểu thuyết võ hiệp bên trong viết như vậy thần hồ kỳ thần, coi như nó thật có thể tăng thêm thân thể, cũng cần một cái quá trình.

Thậm chí trong thời gian ngắn rất khó coi tới biến hóa rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cũng không có vì vậy mà từ bỏ, hắn còn cho Tào Nghĩa Hâm nói, ban đêm nhiều cảm thụ một chút thân thể có thay đổi gì, quay đầu nói cho hắn một chút.

“Thúc, được rồi!” Tào Nghĩa Hâm gật đầu đáp ứng.

Bồi tiếp đại gia cùng tiểu chất tử trò chuyện trong chốc lát, Tào Thư Kiệt lúc này mới đưa ra cáo từ, đại gia Tào Kiến Lâm còn nghĩ nhường hắn lưu lại trong nhà ăn cơm, có thể Tào Thư Kiệt nói trong nhà còn có rất nhiều chuyện muốn trở về xử lý.

Lúc gần đi, Tào Kiến Lâm hỏi hắn chất tử: “Thư Kiệt, ta nghe ngươi mẹ nói Phương Phương tìm cái đối tượng, gần nhất chuẩn bị nhường nhà trai phụ mẫu tới gặp mặt, có phải thật vậy hay không?”

Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia giảng: “Là thật, đại gia, đến lúc đó ngài cũng phải đi qua tọa trấn.”

“Vậy khẳng định nha, chờ bọn hắn tới thời điểm ngươi cho ta nói một tiếng.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Hắn đối duy nhất chất nữ muốn đính hôn vẫn là rất chờ mong.

Dù sao hắn chất nữ nhi lập tức liền muốn 30 tuổi, ở độ tuổi này còn không kết hôn, quả thật có chút lớn.

Tào Thư Kiệt từ hắn đại gia nhà đi ra, về đến nhà, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan cũng bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Từ lão  công công nơi đó biết con trai của nàng đi phía nam nhìn hắn đại gia đi.

Nhìn thấy nhi tử tiến đến, Vương Nguyệt Lan cũng tại nói dông dài đại ca Tào Kiến Lâm không chú ý.

Trên thực tế Tào Kiến Lâm năm nay đã 71 tuổi, tới ở độ tuổi này, thân thể xương cốt rất yếu đuối, hơi hơi quẳng một chút thật có thể muốn nửa cái mạng.

Sau khi ăn cơm tối xong, Vương Nguyệt Lan chủ động đưa ra muốn cùng ‘chuẩn bà thông gia’ gặp mặt tâm sự sự tình.

Đây là chuyện tốt, Tào Kiến Quốc cũng rất ủng hộ.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm các ngươi là thật sốt ruột.

“Cha mẹ, các ngươi cùng Đông Gia Nghĩa cha mẹ của hắn thương lượng xong?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ mẫu.

Hắn không có tham dự chuyện này.

Vương Nguyệt Lan nói: “Cũng còn không gặp mặt đâu, chúng ta thương lượng cái gì nha? Chính là để ngươi muội muội cùng Tiểu Đông làm cái truyền lời ống, chúng ta tuyển ngày tháng tốt gặp mặt trò chuyện chút.”

“Định ngày tốt lành sao? Chuẩn bị mấy tháng phần?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân.

Sau đó nghe hắn mẫu thân nói: “Còn không có đâu, lúc này mới mấy ngày nha, nào có nhanh như vậy, thế nào cũng nhận được đầu xuân a.”

Tào Thư Kiệt đối với việc này không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, nghe được mẫu thân nói như vậy, hắn là không quan trọng.

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn tại cùng một chỗ, còn tại nói chuyện này.

Trình Hiểu Lâm đối với chuyện này vẫn là thật quan tâm, nói lên Tiểu Cô Tử lập tức sẽ đính hôn chuyện, Trình Hiểu Lâm còn tại suy nghĩ đưa nàng lễ vật gì tốt.

“Ta hai ngày nữa đi vào thành phố mua chút đồ vật đưa cho Phương Phương, ngươi có đề nghị gì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn còn thật không biết đưa cái gì phù hợp.

Trình Hiểu Lâm rất ghét bỏ nhìn chồng nàng một cái: “Liền biết là dạng này, sớm biết liền không hỏi ngươi, vẫn là chính ta đi xem một chút a.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn bộ kia ghét bỏ ánh mắt, thừa dịp nàng không chú ý, một bàn tay phiến tại nàng trên mông.

‘BA~’ một thanh âm vang lên, rất thẳng thắn.

Trình Hiểu Lâm che lấy cái mông, trợn mắt nhìn, Tào Thư Kiệt thấy không xong, liền chuẩn bị đi đường.

Ai biết sát vách Manh Manh chạy tới hỏi: “Ba ba mụ mụ, thanh âm gì a?”

“Cái nào có tiếng gì đó, đều đã trễ thế như vậy, ngươi thế nào còn chưa ngủ?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba, ta chính là nghe được thanh âm, ‘BA~’ dạng này vang lên.”

Manh Manh còn miêu tả nghe được thanh âm, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn có chút xấu hổ.

Thật vất vả đem Manh Manh hống đi, Trình Hiểu Lâm trừng chồng nàng vài lần: “Hừ, đều tại ngươi.”

“Đi, đều tại ta được rồi, ngươi nơi đó tiền còn có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt đổi chủ đề.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Tiền ta có, ngươi lần trước chuyển cho ta những số tiền kia một chút không vải len sọc, lại thêm chính ta tranh, tổng số đều có 8 chữ số.”

Nghe được lão bà hắn có nhiều như vậy, Tào Thư Kiệt xác thực rất kinh ngạc, hắn còn nói đùa: “Nói như vậy ngươi cũng là phú bà nha, nếu là ta phá sản, ngươi nhưng phải nuôi ta.”

Trình Hiểu Lâm một chút đều không khách khí, nàng nói: “Kia nhất định phải.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ dưới lầu: “Đến lúc đó ta liền đem ổ chó mở rộng một chút, cho ngươi trang trí ra một gian xa hoa phòng đơn.”

“Gấu đồ chơi, ngươi lại muốn ăn đòn đúng không.” Tào Thư Kiệt cảm thấy tay lại ngứa ngáy.

……

Cặp vợ chồng cãi nhau ầm ĩ, mãi cho đến đêm khuya, chơi hơi mệt chút, lúc này mới một khối ôm nhau nằm ngủ.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt lại đi công ty.

Tài vụ Hồ giám đốc còn đến tìm hắn, cho hắn xem qua năm ngoái tình trạng tài chính.

Nhìn thấy kết quả lúc, Tào Thư Kiệt thật hài lòng, hắn cho Hồ Hữu Tài nói: “Hồ giám đốc, cứ như vậy đi, số liệu này trước không cần ra bên ngoài nói.”

Hồ Hữu Tài gật gật đầu, đem báo cáo lưu cho Tào Thư Kiệt, hắn rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Trong công ty gần nhất đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Hồ Hữu Tài cũng biết mấu chốt thời điểm cũng không thể nói lung tung.

Hắn còn nghĩ trong công ty tiếp tục làm tiếp đâu.

……

Một bên khác, Hồ Dũng bị Liêm Khải Kiến buộc yêu cầu nghỉ ngơi mấy ngày, cũng thông tri Hồ Dũng tranh thủ thời gian đi máy bay trở về, chuẩn bị tham gia ngày mai toàn viên công ty đại hội.

Hồ Dũng lúc ấy còn nói hắn tại Tân Giang không thể quay về, có thể Liêm Khải Kiến nói cho hắn biết, đây là lão bản Tào Thư Kiệt tự mình phân phó, Hồ Dũng lập tức không còn cách nào khác, cũng không bướng bỉnh, tranh thủ thời gian mua vé máy bay trở về trở lại.

Cuối cùng đuổi tại sơ cửu ban đêm trở lại Thanh Thạch trấn, cũng không chậm trễ ngày mai đi công ty tham gia toàn viên công ty đại hội thời gian..