Chương 1214: Cả năm tiêu thụ tổng ngạch 83 ức

Chương 1214: Cả năm tiêu thụ tổng ngạch 83 ức

Lại nói Hồ Dũng sau khi về đến nhà, hắn khuê nữ Hồ Lệ Na nhìn thấy hắn trở về, trực tiếp chạy tới ôm hắn oa oa khóc.

Lão bà hắn Đỗ Thu Cúc trong mắt cũng ngậm lấy nước mắt, nhưng là không có trước mặt hài tử khóc lên.

Hồ Lập Thông bọn hắn lão lưỡng khẩu nhìn thấy nhi tử cuối cùng trở về, cũng vui đến phát khóc.

Hồ Lập Thông còn hỏi hắn: “A Dũng, ngươi ăn tết thế nào cũng không trở về nha.”

“Cha, Tân Giang bên kia bận bịu, trong công ty vừa an bài cho ta mới công tác, để cho ta phụ trách bên kia mua sắm, ta đều không quen, ta không thể ở thời điểm này vứt xuống bên kia mặc kệ a.”

Tại Hồ Dũng khái niệm bên trong, Tào Thư Kiệt giúp hắn chiếu cố rất lớn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho hắn lần thứ 2 sinh mệnh.

Nếu như không phải Tào Thư Kiệt cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Hồ Dũng căn bản không tưởng tượng ra được hắn hiện tại còn giống như kiểu trước đây tại trên công trường dời gạch, mỗi tháng tranh lấy không nhiều tiền lương, thậm chí tiền lương thời gian rất lâu đều kết toán không được, trong nhà dùng tiền thời điểm hắn không bỏ ra nổi đến, lão bà hắn cần chữa bệnh hắn cũng không bỏ ra nổi tiền tới quẫn bách.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt nhường hắn tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác, nếu không phải lúc ấy trở ra an bài cho hắn một phần tiền lương cao công tác, hắn thật không dám nghĩ mượn bằng hữu thân thích tiền làm như thế nào còn, lão bà hắn đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng từ chỗ nào tránh ra đến.

Là lấy công ty an bài, đi làm một tuyến quản lý cũng tốt, đến Tân Giang Ô Tề cơ quan đi theo Liêm Khải Kiến học mua sắm cũng tốt, Hồ Dũng rõ ràng cái gì cũng không biết, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận an bài, cũng chăm chú học tập, để cho mình trong thời gian ngắn nhất nắm giữ những này cương vị kỹ năng.

Cũng là bởi vì loại tâm tính này, Hồ Dũng một kẻ tay ngang, lại có thể đem một tuyến quản lý cùng mua sắm công tác làm ngay ngắn rõ ràng.

Lần này công ty an bài hắn tiếp nhận Tân Giang Ô Tề cơ quan mua sắm quản lý công tác, cùng hắn đơn độc đi mua sắm hoa quả lại không giống, Hồ Dũng cảm thấy hắn đây thuộc về nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cũng bởi vì như thế, hắn lại không dám qua loa chủ quan, lợi dụng ăn tết nghỉ trong lúc đó thời gian tiếp tục học tập, không hề buông lỏng.

Nhường Hồ Dũng ngồi xuống nghỉ ngơi, Đỗ Thu Cúc đi làm cơm, không biết rõ người đàn ông của nàng từ năm trước rời nhà đi Tân Giang sau hơn nửa năm này thời gian là làm sao sống, có thể Đỗ Thu Cúc cảm thấy hắn nhất định rất không dễ dàng.

Đợi nàng làm tốt cơm bưng tới, nhường Hồ Dũng nắm chặt nhân lúc còn nóng ăn, nhìn xem phơi càng thêm đen Hồ Dũng, Đỗ Thu Cúc nói câu: “A Dũng, ngươi thế nào đen như vậy.”

“Hàng ngày tại trong vườn trái cây phơi, có thể không hắc sao.” Hồ Dũng cũng không để ý, hắn cảm thấy dạng này vẫn rất tốt, nhiều phơi nắng khỏe mạnh hơn.

Hơn nữa Hồ Dũng năm ngoái thật không có nhàn rỗi, ngoại trừ đang làm việc chỗ chỉnh lý tư liệu, Hồ Dũng chỉ cần có rảnh rỗi liền sẽ chạy khắp nơi chạy, hi vọng có thể là công ty tìm tới chất lượng tốt hơn hoa quả.

Hắn là toàn tâm toàn ý là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phục vụ.

Hỏi Hồ Dũng vì cái gì ăn tết không trở lại, qua hết năm lúc này lại trở về, Hồ Dũng cũng nói cho bọn họ nguyên nhân: “Là lão bản để cho ta nhất định phải trở về, công ty bên kia cuộc họp ngày mai, lão bản yêu cầu tất cả mọi người đến đông đủ.”

“Kia không đúng sao, các ngươi những cái kia tại bên ngoài cũng đều trở về sao?” Đỗ Thu Cúc cảm thấy không thích hợp.

Có thể Hồ Dũng cho hắn nói: “Tất cả tại bên ngoài người phụ trách đều trở về.”

Dạng này mới đúng.

Biết Hồ Dũng ngày mai còn muốn đi công ty họp, lại thêm bọn hắn cảm thấy Hồ Dũng thời gian dài như vậy tại bên ngoài vẫn bận, cũng không nghỉ ngơi thật tốt qua, sau khi ăn cơm xong liền để hắn nắm chặt nghỉ ngơi.

Lúc này, bất luận là Đỗ Thu Cúc, vẫn là Hồ Lệ Na, các nàng đều cảm thấy rất an tâm.

Trong nhà trụ cột trở về, ngay cả Hồ Lập Thông bọn hắn lão lưỡng khẩu lúc này cũng rất an tâm.

……

Một ngày trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Hồ Dũng trong nhà ăn xong điểm tâm, trực tiếp cưỡi xe điện đi vào công ty hai nhà máy bên này.

Nhớ tới thời điểm ra đi trả cho hắn lão bà nói, từ Tân Giang sau khi trở về liền mua chiếc xe đi, đến bây giờ cũng không làm được, Hồ Dũng trong lòng vẫn là có chút hổ thẹn.

Bất quá hắn cũng nghĩ tốt, chờ mở xong sẽ, ngày mai cho dù là xin phép nghỉ cũng muốn mang theo vợ con đi mua xe.

Đi Tân Giang hơn nửa năm này, Hồ Dũng một người ở bên kia, hắn cơ bản không có gì tiêu xài, lại thêm công ty cho hắn thu nhập cùng trú Tân Giang Ô Tề văn phòng chỗ phụ cấp cũng không thấp, hắn hơn nửa năm này xác thực toàn chút tiền.

Mua một chiếc bình thường gia dụng xe con dư xài.

Đi vào hai nhà máy, Hồ Dũng nhìn thấy kia tòa nhà mới ký túc xá, trong lòng của hắn cũng có chút kiêu ngạo cùng tự hào.

Xe điện đặt ở trong nhà xe, Hồ Dũng hướng ký túc xá đi qua, trên đường đụng phải một số người, nhưng là bọn hắn đối cái này làn da ngăm đen trung niên nhân cảm giác rất lạ lẫm, trong lúc nhất thời cũng không nhận ra hắn.

Hồ Dũng ra ngoài thời gian quá dài, lại thêm hắn trước kia tại nhà kho bên kia công tác, bản thân thuộc về công ty sau trình tự làm việc, người quen biết cũng ít.

Thế nhưng là lên lầu lúc vẫn là có người kêu hắn lại.

“Hồ Dũng, Hồ Dũng.”

Hồ Dũng nghe thanh âm rất quen tai, nghiêng đầu lại mới nhìn đến gọi hắn người chính là nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc, cũng là hắn trước kia chủ quản lãnh đạo cấp trên.

Nhìn thấy Tào Thục Cúc, Hồ Dũng đặc biệt thân thiết: “Tào chủ nhiệm, ngươi thế nào cũng ở nơi đây nha?”

“Ngươi cứ nói đi?” Tào Thục Cúc lườm hắn một cái, tiếp lấy giương mắt nhìn hắn hỏi: “Hồ Dũng, ta còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đây là trở về lúc nào?”

“Tào chủ nhiệm, ta là đêm qua vừa tới nhà, hôm nay tới họp.” Hồ Dũng nói rằng.

“Ôi, ngươi ăn tết cũng không trở về nha?” Tào Thục Cúc còn thật không biết chuyện này, nghe Hồ Dũng sau khi nói xong nàng rất kinh ngạc.

Nhìn thấy Hồ Dũng gật đầu, Tào Thục Cúc nghĩ thầm Hồ Dũng hơn nửa năm này một mực tại bên ngoài, thật không dễ dàng.

“Nhanh lên lên đi, chờ hết bận, chúng ta dành thời gian một khối ăn một bữa cơm.” Tào Thục Cúc cho hắn nói, Hồ Dũng đi theo gật đầu.

Thời gian dài như vậy thật vất vả trở về một chuyến, Hồ Dũng cũng nghĩ cùng lúc trước lão đồng sự ngồi một chỗ hạ ăn một bữa cơm, tâm sự.

Cũng nghĩ tìm bọn hắn hỏi một chút công ty gần nhất biến hóa.

Tỉ như nói mua sắm bộ quản lý Hạng Chính Ngạn bị cầm xuống, Liêm Khải Kiến hiện tại thành mua sắm bộ mới quản lý.

Mà hắn cũng tiếp vào thông tri, chủ yếu phụ trách Tân Giang Ô Tề cơ quan mua sắm công tác, trên lý luận nói hắn đã là bên kia mua sắm chủ quản, nhưng là còn không có quan tuyên.

Hồ Dũng đối với mấy cái này cũng không phải là rất để ý, từ hắn góc độ của mình mà nói, trong công ty cho hắn tiền lương thu nhập và phúc lợi đãi ngộ đã rất cao, Hồ Dũng cảm thấy rất hài lòng.

Bất quá khi tiến vào mới ký túc xá sau, Hồ Dũng nhìn trước mắt nhà này ký túc xá có chút mộng, hắn cũng không biết lần này hẳn là đi báo danh mua sắm bộ đến cùng tại lầu mấy.

Nhìn thấy Tào Thục Cúc tới, Hồ Dũng còn hỏi hắn: “Tào chủ nhiệm, mua sắm bộ ở đâu?”

“Mua sắm bộ tại 3 lâu bên tay trái, kia một mảnh đều là, ngươi đi lên liền có thể nhìn thấy.” Tào Thục Cúc cho hắn nói.

Hiện tại địa phương đủ lớn, từng cái bộ môn đều có một mảnh thuộc về mình khu làm việc, mà không phải giống trước đó như thế từng cái bộ môn tập hợp một chỗ làm việc.

Đi vào 3 sau lầu, Hồ Dũng đã thấy mua sắm bộ, hắn trực tiếp hướng mua sắm bộ bên kia đi qua.

Tới sau, Hồ Dũng đã thấy mua sắm quản lý văn phòng.

Gõ cửa đi vào, liếc mắt liền thấy Liêm Khải Kiến ngay tại vùi đầu bận rộn.

“Liêm quản lý, ta trở về.” Hồ Dũng trở ra nói rằng.

Trên một điểm này, hắn vẫn là như cũ.

Liêm Khải Kiến nhìn thấy hắn, cười lên: “Hồ chủ nhiệm hôm qua tốt, nhanh trời tối a?”

……

Tại Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng nói chuyện trời đất, bên ngoài những ngành khác người cũng đều đang khẩn trương chờ đợi.

Đồng thời bọn hắn cũng đều chờ mong đợi lát nữa họp.

Nhìn thấy đồng hồ thời gian tiếp cận 9 điểm lúc, tất cả khu làm việc cùng sinh sản trên cương vị nhân viên đều ngừng lại trong tay sống, ngoại trừ sinh sản mấu chốt cương vị lưu lại một hai người trực ban, những người khác toàn bộ hướng ký túc xá bên ngoài đi qua.

5 lâu, Tào Thư Kiệt trong văn phòng nghe được lầu dưới động tĩnh, hắn đi đến bệ cửa sổ trước nhìn thoáng qua, vừa vặn nhìn thấy càng ngày càng nhiều nhân viên dưới lầu phía trước trên quảng trường tập hợp lúc, Tào Thư Kiệt cũng không giày vò khốn khổ, không phải làm cái gì áp trục ra sân, hắn trực tiếp cầm đồ vật xuống lầu.

Làm Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống lúc, còn có càng nhiều người từ bốn phương tám hướng tới, ký túc xá trước trên quảng trường người càng ngày càng nhiều.

Còn tốt hôm nay nhiệt độ cũng không tính thấp, lại thêm dương quang phổ chiếu, đại gia hỏa mặc dù tại bên ngoài họp, không hề cảm thấy rét lạnh.

Khi bọn hắn cuối cùng tụ tại cùng một chỗ, từng cái bộ môn thành phương trận sắp xếp, tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Tào Thư Kiệt lúc.

Ước chừng 10 phút sau, đám người an tĩnh lại, Vương Chí Phong sắp xếp người đem hiện trường chỉnh đốn tốt sau, tới cho Tào Thư Kiệt nói tất cả mọi người đến đông đủ.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không đợi thêm, trực tiếp hướng trước lầu duy nhất cao điểm đi qua.

Chờ cầm trong tay hắn một cái mạch đứng tại cao điểm bên trên, ánh mắt nhìn về phía trước mắt đen nghịt một đám người, lại nhìn trước mắt kia tòa nhà mới tinh ký túc xá, trong lòng của hắn cũng có chút tự hào.

“Các vị, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay đem tất cả tụ tập ở chỗ này, chúng ta một khối nghe Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2017 lấy được các hạng thành tựu, cùng triển vọng năm 2018 phát triển kế hoạch.”

“Thân ở nhà máy mới, tụ tập tại mới ký túc xá phía trước, ta muốn đại gia cùng tâm tình của ta là giống nhau, cao hứng, kiêu ngạo, tự hào.”

Nhìn xem trên đài chậm rãi mà nói Tào Thư Kiệt, dưới đài đám người xác thực thật cao hứng.

Đi vào nhà máy mới bên này họp, bọn hắn rất nhiều người đều cảm giác đến khắp nơi đều là tươi mới.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Lúc đầu ta đối nhà máy mới bên này mọi thứ đều rất hài lòng, nhưng là hôm nay phải họp, ta mới phát hiện chúng ta nhà máy mới thiếu khuyết một cái cỡ lớn phòng họp, một cái đủ để dung nạp chúng ta tất cả nhân viên một khối sử dụng cỡ lớn phòng họp, ta thật đáng tiếc, cũng may hôm nay lão thiên gia rất là nể tình, hôm nay mặt trời không sai, chúng ta đứng tại mặt trời dưới đáy cũng rất ấm áp.”

“Bất quá ta có thể cùng đại gia cam đoan, ngày này sang năm lại mở toàn viên hàng năm công ty đại hội lúc, chúng ta nhất định sẽ tiến vào phòng họp lớn bên trong.”

“Nói nhảm cũng không nhiều lời, kế tiếp ta kế hoạch dùng nửa giờ trước tiên đem công ty năm ngoái lấy được các hạng thành tựu từng cái nói cho đại gia.”

Tào Thư Kiệt nói đến đây lúc, dừng lại một lát, hai tay dâng mạch, từ trái đến phải nhìn về phía trước mắt tất cả mọi người.

Bỏ đi tại mấu chốt cương vị trực ban người, còn lại còn có 3000 nhiều người đi vào hiện trường.

Tào Thư Kiệt tại trong những người này nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen, nhưng càng nhiều hơn chính là một chút khuôn mặt xa lạ.

Cùng Tuyết Manh thực phẩm nhà máy vừa mới bắt đầu phát triển lúc không giống, thời điểm đó mỗi người, Tào Thư Kiệt đều có thể nhớ kỹ, có thể theo công ty quy mô từng bước mở rộng, đến tiếp sau thông báo tuyển dụng người càng ngày càng nhiều, hắn cũng không nhớ được những này kẻ đến sau, chớ nói chi là nhớ kỹ tên của bọn hắn.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm 2017 cả năm trong nước tiêu thụ tổng ngạch 64.0 3 ức nguyên, cả năm xuất khẩu tiêu thụ tổng ngạch 19. 2 ức nguyên, thực hiện cả năm tiêu thụ tổng ngạch 83. 24 ức nguyên……”

Tào Thư Kiệt đi lên liền bạo số liệu, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Thật là không ai sẽ nghĩ tới bọn hắn năm ngoái tiêu thụ tổng ngạch vậy mà so năm trước cao nhiều như vậy.

Hiện trường còn có không ít trí nhớ tương đối tốt người, đều nhớ kỹ năm ngoái họp lúc, lão bản nói qua công ty tiêu thụ ngạch phá phá 50 ức nguyên, cụ thể đã không nhớ được, nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới năm ngoái tình thế quốc nội khó như vậy dưới tình huống, vậy mà lại nhiều bán đi 1 tỷ mấy hàng.

Mấu chốt năm nay cửa ra vào tiêu thụ cũng sẽ gần 20 ức, đây là tại chỗ tất cả mọi người không nghĩ tới.

“Các huynh đệ tỷ muội, đây là một cái cực kỳ tốt thành tích, tại Hồ giám đốc đem công ty năm nay tài vụ số liệu giao cho ta lúc, nhìn thấy số liệu này ta cũng rất kinh ngạc, kế tiếp xin cho đại gia dùng chưởng âm thanh cho chính chúng ta lớn nhất khẳng định.”

Theo Tào Thư Kiệt thanh âm rơi xuống, hiện trường tiếng vỗ tay vang lên, đại gia hỏa đều như bị điên dùng sức vỗ tay.

Một lát sau, Tào Thư Kiệt đưa tay hạ thấp xuống, hiện trường tiếng vỗ tay không có, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Tại chúng ta thực hiện cái này tiêu thụ ngạch đồng thời, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay tổng thể nộp thuế 8. 47 ức nguyên, cả năm thực hiện tổng lợi nhuận 25. 95 ức nguyên!”

“Căn cứ theo ta hiểu rõ, chúng ta bất luận là tiêu thụ tổng ngạch, vẫn là nộp thuế tổng ngạch, tại Bình Nguyên huyện bên trong đều là hoàn toàn xứng đáng thứ 1 tên, ở đây, ta vì mọi người cao hứng cùng tự hào, ta đề nghị chúng ta lại lần nữa cho mình khẳng định!”

Tào Thư Kiệt kích tình ngang dương sau khi nói xong, hiện trường lại là một hồi tiếng vỗ tay vang lên.

8 cái nhiều ức thu thuế, đây là tại chỗ những nhân viên này nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bọn hắn cảm thấy trong huyện có rất nhiều xí nghiệp một năm tiêu thụ ngạch khả năng đều không có 8 ức a?

Càng mấu chốt chính là lãi ròng nhuận 25 ức nhiều, bọn hắn cảm thấy cái này lợi nhuận so quá cao, khó trách thu thuế sẽ nhiều như vậy.

Có thể nói trở lại, năm ngoái hoa quả giá cả hiện ra phổ biến hạ xuống xu thế, lại thêm công ty năm ngoái cơ sở kiến thiết phí tổn chi tiêu thiếu, tại bảo trì cao tăng trưởng tiêu thụ xu thế dưới tình huống, kéo dài lời cao so cũng có thể lý giải.

Bất quá rất nhiều người đều nghĩ đến một điểm nữa, năm nay tháng 1 Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới đại lâu văn phòng cùng thí nghiệm lâu giao phó, hai tòa nhà lầu ký túc xá giao phó, xưởng sản xuất giao phó, những này đại thủ bút chi tiêu đều muốn tại năm nay tháng 1 khấu trừ.

Từ tình huống này nhìn, năm 2018 tài vụ số liệu rất có thể phải kém một chút.

Nhưng đây không phải trọng điểm, Tào Thư Kiệt tạm thời còn không có giới thiệu năm 2018 tài vụ tình huống, hắn tiếp tục giới thiệu năm ngoái các hạng số liệu.

Bao quát năm ngoái đóng gói phí, công ty hậu cần phí tổn, đi công tác quan hệ xã hội phí tổn, mua sắm nguyên vật liệu phí tổn cùng nhân viên tiền lương chờ một chút.

Thậm chí Tào Thư Kiệt còn chia sẻ công ty năm ngoái quảng cáo chi tiêu, tống nghệ tiết mục vạch chờ một chút.

Mỗi một hạng số liệu đều để người cảm thấy chói sáng đồng thời, cũng tại cảm khái công ty vì cái thành tích này, cũng tương tự tốn không ít tiền.

Nhất là rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là công ty năm ngoái mua sắm hoa quả liền xài 17 ức nhiều, chi tiêu nhân viên tiền lương cùng là nhân viên mua sắm bảo hiểm tiêu hết 12 ức nhiều.

Chỉ từ cái này từng mục một số liệu, bọn hắn cũng cảm nhận được công ty thực lực, điều này cũng làm cho ở đây rất nhiều kẻ đến sau đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tán đồng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Từ không xu dính túi công ty nhỏ cho tới bây giờ tiêu thụ ngạch cùng thu thuế đều làm toàn bộ huyện thứ 1 tên, trong lòng bọn họ cũng đi theo kiêu ngạo lên..