Chương 1215: Trên trời rơi xuống chỗ tốt

Chương 1215: Trên trời rơi xuống chỗ tốt

Thậm chí cái hội nghị này còn không có mở xong, số liệu này liền bị ở đây nhân viên cho chia sẻ đi ra ngoài.

Cũng may chỉ là tại người một nhà Wechat nhóm hoặc là đồng học, bằng hữu Wechat nhóm bên trong truyền bá, tạm thời vẫn chưa có người nào ngốc tới trực tiếp phát tại trên mạng.

Thế nhưng là rõ ràng, tin tức này giấu diếm không trụ bao lâu.

Cũng là bởi vì tin tức này dính đến Thanh Thạch trấn ngưu nhất xí nghiệp, hơn nữa nhà này xí nghiệp mức tiêu thụ hàng năm phá 80 nhiều ức, tại cái số này gia trì dưới, cũng làm cho tin tức này truyền bá tốc độ rất nhanh.

Tào Thư Kiệt bọn hắn còn tại mở ra sẽ, trên trấn liền có dân chúng trò chuyện mở.

Thanh Thạch trấn rất nhiều người đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất kiếm tiền, năm trước liền kiếm lời 50 nhiều ức, nhưng là bọn hắn thật không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái khoảng cách kiếm 100 ức cũng chỉ chênh lệch một chút như vậy.

Mà lúc này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy toàn bộ viên công ty đại hội còn đang tiến hành lấy, Tào Thư Kiệt chia sẻ xong năm ngoái tài vụ số liệu sau, tiếp lấy lại đem chủ đề chuyển tới năm 2018 phát triển kế hoạch bên trên.

Lần này Tào Thư Kiệt tại trường hợp công khai nói một câu nói: “Các vị, năm nay vừa mới bắt đầu, đại gia đã cảm nhận được kinh tế thị trường chấn động, nhưng là ta muốn nói cho đại gia, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, trong thời gian kế tiếp, chấn động sẽ tiếp tục tăng lên, chúng ta thời gian sẽ càng khó, cái này yêu cầu chúng ta mỗi người đều muốn đem mỗi một ngày làm việc làm tốt.”

“Có thể nói như vậy, năm nay là quá khứ 10 năm qua kém nhất một năm, đồng dạng cũng là tương lai 10 năm bên trong tốt nhất một năm!”

Tào Thư Kiệt cái này lý luận hiện giai đoạn cũng không có bị người nói ra, thậm chí trên mạng cũng không nhìn thấy dạng này ngôn luận, xem như dân chúng bình thường, trong âm thầm càng sẽ không nhìn như vậy lâu dài.

Nhưng tại Tào Thư Kiệt nói ra sau, hiện trường những người này lại là một mảnh xôn xao.

Đại gia hỏa đều đang suy đoán lão bản nói đến cùng là thật là giả?

Nhưng là lý tính nói cho bọn hắn, lão bản căn bản không cần thiết lừa bọn họ, hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ không tới có, tại ngắn ngủi trong vài năm phát triển cho tới hôm nay một bước này, có thể nói đều là lão bản một tay tạo ra.

Bọn hắn cảm thấy lấy lão bản năng lực, không đến mức hù dọa bọn hắn, dựa theo cái này lý luận, tương lai thật sẽ càng ngày càng kém sao?

Bọn hắn lại nên làm cái gì?

Căn bản không tưởng tượng ra được.

Bất quá dưới đài Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng chờ số ít mấy người đã sớm nghe Tào Thư Kiệt nói qua tương tự ngôn luận, cũng chính vì vậy, làm lão bản tại trường hợp công khai nói ra cái này luận điệu lúc, trên mặt bọn họ biểu lộ đều rất nghiêm túc.

Trong lòng bọn họ tinh tường, lão bản người này xưa nay sẽ không nói nhảm, trừ phi hắn thật cho rằng tương lai sẽ rất khó.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối mặt loại tình huống này phải làm gì?” Dưới đài rất nhiều người đều đang tự hỏi vấn đề này.

Tào Thư Kiệt trên đài tiếp tục nói: “Trong vòng mấy năm sau đó, vì ứng đối tương lai khả năng sinh ra các loại vấn đề, chúng ta tất nhiên muốn khai thác một loạt biện pháp, cái này yêu cầu toàn công ty tất cả mọi người không có khả năng lại giống như kiểu trước đây mù quáng vô tự khuếch trương.”

Rất nhiều người đều không nghĩ tới chuyện như vậy sẽ ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong xảy ra, nhưng cũng chính vì vậy, nhường hiện trường những nhân viên này đều có một loại cảm giác nguy cơ.

Cũng tương tự để bọn hắn ý thức được, nếu như còn không thay đổi hiện tại tư tưởng, trong tương lai có thể sẽ vô cùng bị động.

Trong lúc nhất thời đại gia trong lòng đều biến trở nên nặng nề, bọn hắn đang suy nghĩ chính mình đụng tới tình huống như vậy phải nên làm như thế nào.

Tào Thư Kiệt vẫn còn tiếp tục kể, hắn từ chi phí, nhân viên, xí nghiệp phát triển chờ mấy phương diện làm trọng yếu trình bày.

Mỗi một đầu đều giảng được vô cùng kỹ càng.

Giờ này phút này, cũng không có người cảm thấy bên ngoài nhiệt độ lạnh, bọn hắn cảm thấy tương lai hoàn cảnh lớn khả năng lạnh hơn.

Chờ Tào Thư Kiệt đem năm 2018 phát triển kế hoạch sau khi nói xong, đi tới hôm nay trọng đầu hí, nhân viên tăng lương.

Năm ngoái toàn viên tăng lương 7% tả hữu, ngay tại đại gia hỏa đều coi là năm nay tăng lương biên độ sẽ rất ít lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt tuyên bố, toàn viên điều củi 7% đồng thời Tào Thư Kiệt cũng đã nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái lấy được thành tựu cùng ở đây mỗi người đều có quan hệ, cũng tương tự tin tưởng toàn công ty chỗ có người có thể trong tương lai ứng đối thị trường xuất hiện các loại nguy cơ, cũng bởi vì là dạng này, hắn bằng lòng tiếp tục lấy cái này biên độ tăng lương.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ở đây rất nhiều trong lòng người đều có chút cảm động.

Trước đó trong công ty cũng một mực tại xách năm nay tình huống sẽ rất khó, lão bản vừa rồi cũng ở phía trên đặc biệt nâng lên tương lai sẽ rất khó, bọn hắn đều coi là lão bản năm nay cho phê duyệt tăng lương biên độ muốn ít rất nhiều, lại không nghĩ rằng năm nay cùng năm ngoái là giống nhau, hơn nữa bởi vì cơ số bản thân liền so với trước lớn tuổi, thực tế năm nay tăng lương so với trước năm càng nhiều.

Chẳng qua là khi Tào Thư Kiệt tuyên bố xong năm nay tăng lương tốc độ tăng sau, hắn tiếp lấy còn nói tới công ty năm nay phát sinh một kiện đại sự.

“Ta cho rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưa nay đều là một nhà tốt công ty, chúng ta có tốt nhất xí nghiệp người làm công tác văn hoá văn quan tâm, chúng ta có những công ty khác không có ưu việt điều kiện, nhưng là đây cũng không có nghĩa là ngươi ở chỗ này có thể không kiêng nể gì cả tổn hại ích lợi của nó.”

Đang nói đến chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt sắc mặt thay đổi, cái này không khỏi để cho người ta nhớ tới năm ngoái chuyện đã xảy ra.

Một lần kia Tào Thư Kiệt tại toàn viên công ty trên đại hội công khai xử lý mười mấy người, cũng là khi đó nhường đại gia ý thức được Tào Thư Kiệt cũng biết nổi giận, hơn nữa hắn nổi giận lên, người bình thường đều không chịu nổi.

Lại thêm năm nay chuyện đã xảy ra, cho đại gia rung động càng lớn, đại gia hỏa đều đã biết Hạng Chính Ngạn kết quả, không có gì bất ngờ xảy ra, muốn bị phán mấy năm.

Ngoại trừ Hạng Chính Ngạn bên ngoài, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm bộ còn có hai tên mua sắm viên như thế bị tiếp nhận điều tra, chờ đợi bọn hắn hẳn là bát sắt.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt kế tiếp cho toàn trường tất cả mọi người nói liền là chuyện này.

Hắn nói cho ở đây những người này, mặc kệ là nhiều năm lão công nhân, vẫn là xí nghiệp phát triển mới bắt đầu nguyên lão, chỉ cần làm chuyện bậy, tổn hại tới công ty lợi ích, cùng công ty phát triển cùng nhau vi phạm, công ty cũng sẽ không khoan dung.

Tất yếu dưới tình huống, công ty sẽ khai thác nhất khắc nghiệt thủ đoạn.

Đến mức thủ đoạn này là cái gì, đại gia hỏa đã sớm biết, không có người còn dám đi đụng vào cái này ranh giới cuối cùng.

Đang nói xong chuyện này sau, Tào Thư Kiệt nói tiếp đi tới đối Liêm Khải Kiến mới nhất an bài công việc bên trên.

“Căn cứ công ty phát triển cần, mô phỏng bổ nhiệm Liêm Khải Kiến là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm bộ quản lý.”

Đây đã là người người đều biết chuyện, Tào Thư Kiệt ở chỗ này một lần nữa nói một lần, cũng bất quá là chính thức quan tuyên, đem Liêm Khải Kiến phù chính.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là Tào Thư Kiệt tiếp xuống một cái bổ nhiệm.

“Đồng thời cân nhắc tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sự phát triển của tương lai, cùng Tây Bắc cơ quan đối công ty chiến lược phát triển tầm quan trọng, trải qua liên tục nghiên cứu, mô phỏng bổ nhiệm mua sắm bộ mua sắm chuyên viên Hồ Dũng là công ty trú Tân Giang Ô Tề cơ quan cao cấp chủ quản, chủ quản Tân Giang Ô Tề cơ quan tiêu thụ cùng mua sắm công việc, đồng thời phụ trách Tân Giang Ô Tề cơ quan nhân viên quản lý công tác.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hiện trường tất cả mọi người mộng.

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập từng ấy năm tới nay như vậy, lần đầu xuất hiện cấp ba nhảy thức đề bạt.

Nhận biết Hồ Dũng người đều biết hắn từ công ty chạy vẫn là nhà kho một tuyến nhân viên quản lý, dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn đi tới Tân Giang Ô Tề sau, thay đổi là mua sắm chuyên viên.

Nhưng là tại mua sắm chuyên viên cùng cao cấp chủ quản ở giữa, còn có chủ quản, chủ quản nhị đẳng quản lý chức cấp.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, lão bản vậy mà vượt qua hai cấp, trực tiếp đem Hồ Dũng trực tiếp đề bạt làm cao cấp chủ quản, kết quả này dù cho là Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng đều không nghĩ tới.

Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong cũng không biết.

Hắn biết Hồ Dũng sẽ bị đề bạt, nhưng không nghĩ tới lão bản trực tiếp đem hắn một bước đúng chỗ, đề bạt tới cao cấp chủ quản.

Cứ như vậy, Hồ Dũng chỉ cần tại trên vị trí này không xảy ra vấn đề lớn, kế tiếp cũng là công ty Phó quản lý người kế tục.

Đây chỉ là vấn đề thời gian.

Mà thân làm người trong cuộc, Hồ Dũng cũng mộng bức.

Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ có đầy trời phú quý rơi ở trên người hắn.

Đây chính là cao cấp chủ quản, toàn bộ công ty cũng không có mấy cái.

Hơn nữa trong công ty còn có rất nhiều từ công ty kiến thiết mới bắt đầu chính là chủ quản nhân viên quản lý, cho đến bây giờ, cũng không có được đề bạt làm cao cấp chủ quản, có thể hắn một cái kẻ đến sau lại cái sau vượt cái trước, thậm chí so với hắn lão lãnh đạo Tào Thục Cúc chức cấp còn cao.

Trong nháy mắt bị loại hạnh phúc này cho vây quanh, Hồ Dũng còn có chút không biết làm sao cùng sợ hãi.

Có thể Liêm Khải Kiến đã tại phía dưới dẫn đầu bắt đầu vỗ tay.

Vô luận nói như thế nào, Hồ Dũng đều là bọn hắn bộ môn người, là dưới tay hắn nhân vật ưu tú.

Hơn nữa tại Tân Giang Ô Tề trong khoảng thời gian này, Hồ Dũng người biểu hiện, Liêm Khải Kiến đều là nhìn ở trong mắt, Liêm Khải Kiến cảm thấy Hồ Dũng bị lão bản như thế đề bạt, là hẳn là chuyện, căn bản không tồn tại vi quy cất nhắc vấn đề.

Giống người loại này nếu như không trọng dụng, kia mới thật là rét lạnh một nhóm người có năng lực tâm.

Đến mức Hồ Dũng tiền lương gia tăng biên độ, Tào Thư Kiệt cũng không có làm chúng tuyên bố, nhưng là Vương Chí Phong biết công ty nhằm vào mỗi một cấp nhân viên quản lý tiền lương đều là có một cái bình đài, cũng sẽ không nói Hồ Dũng lần này được đề bạt, ở giữa vòng qua hai cấp, liền thiếu đi thêm hai lần tiền lương tốc độ tăng, tương phản, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không tồn tại vấn đề như vậy.

Ngoại trừ đối Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng hai người trước mặt mọi người bổ nhiệm bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn tuyên bố mấy hạng bổ nhiệm quan hệ, đồng thời cũng làm cho Vương Chí Phong đem cái này nhậm chức quan hệ lấy bưu kiện hình thức phát ra tới.

Vương Chí Phong lên tiếng.

Hiện trường có người vui vẻ có người sầu!

Nhưng đây là tránh không khỏi chuyện, công ty tấn thăng không thể nào làm được ban ơn cho tất cả mọi người, như vậy chỉ có thể ưu trúng tuyển ưu.

Dưới loại tình huống này, tất nhiên sẽ có người bởi vì so những người khác chênh lệch một chút như vậy mà bị không được tuyển.

Nhưng là công ty hàng năm sẽ có hai vòng tấn thăng, lần này không có tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện tại lần sau trên danh sách.

Đến mức nhân viên bản nhân bực tức, Tào Thư Kiệt cảm thấy ai tới cũng tránh không được.

Làm tuyên bố xong những này tấn thăng danh sách sau, cả tràng hội nghị cơ bản tới hồi cuối, lúc này đã qua nửa giờ, cho dù là bọn họ tại mặt trời dưới đáy đứng đấy, nhưng thời gian đứng lớn cũng cảm thấy lăn lộn thân rét run.

Làm Tào Thư Kiệt tuyên bố hội nghị hôm nay đến đây là kết thúc, hiện trường những người này đều ai đi đường nấy, lúc này Tào Thư Kiệt còn không có đi, các quản lí chi nhánh cũng đều không có đi, đại gia hỏa tại hiện trường chờ đợi, nhìn xem những người khác đi đến sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy còn tại hiện trường đứng đấy Hồ Dũng, đi qua đối với hắn một giọng nói chúc mừng.

Lão bản cái này biểu hiện rơi vào trong mắt người khác, đại gia hỏa trong lòng đều hiểu, lão bản đối Hồ Dũng nhìn với con mắt khác.

Rất nhiều người cũng không hiểu lão bản đến cùng coi trọng Hồ Dũng điểm nào?

Có ít người đối Hồ Dũng quá khứ là có chút hiểu, bọn hắn biết Hồ Dũng chính là cái rất nhân viên bình thường, lại từng bước một đi đến hôm nay.

Thực sự không nhìn ra Hồ Dũng có cái gì phát sáng điểm.

Nhưng là tất cả mọi người biết làm người, bọn hắn cũng biết dưới mắt trường hợp này căn bản không thích hợp đem nghi ngờ của mình hỏi ra, mỗi người đều nghĩ đến hôm nào lại đi tìm hiểu một chút, cũng không loại trừ tìm Hồ Dũng lấy thỉnh kinh, dù sao cũng là ai cũng muốn lên tiến.

Bất quá lúc này đại gia hỏa cũng bắt đầu giật dây lấy Hồ Dũng mời khách sự tình.

Hôm nay trường hợp này ngoại trừ Liêm Khải Kiến bên ngoài, bọn hắn nhất trí cho rằng cấp ba nhảy cất nhắc Hồ Dũng thu được hôm nay chỗ tốt lớn nhất, thậm chí chỗ tốt này so ban thưởng cho hắn một chiếc xe còn muốn làm cho người hưng phấn.

……

Làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hội nghị kết thúc sau, liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn viên công ty trên đại hội chuyện đã xảy ra cũng bị truyền tới.

Không qua đại gia hỏa càng cảm thấy hứng thú vẫn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay kiếm lời 80 nhiều ức sự tình.

Đến mức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tất cả nhân viên tăng lương 7% bọn hắn cảm thấy công ty kiếm tiền cho nhân viên tăng lương, đây là chuyện đương nhiên chuyện.

Chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tăng lương biên độ phá lệ lớn.

Trừ cái đó ra, nhất khiến người khác mong đợi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng còn có tuyển người không?

Cao như vậy tiền lương đãi ngộ, xí nghiệp phát triển cũng rất ổn định, rất nhiều người đều nghĩ đến đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

……

Hồ Dũng từ ký túc xá trước quảng trường trở lại mua sắm bộ, vừa trở về, không đợi ngồi xuống, liền bị mua sắm bộ những người khác vây, ngay cả Liêm Khải Kiến cũng tới chúc mừng hắn.

Theo đạo lý giảng, Hồ Dũng là từ nhà kho bị điều tạm đi ra, hắn cùng mua sắm bộ trước đó nhân viên cũng không phải là rất quen, nhưng là đại gia hỏa đều không để ý cái này, bọn hắn hô hào nhường Hồ chủ nhiệm mời khách.

Ngay cả Liêm Khải Kiến cũng đi theo hô, Hồ Dũng cuối cùng đáp ứng, cái này căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

Có thể hắn cũng đã nói hôm nay không được, ngày mai có thể, buổi tối hôm nay muốn mời lão bản cùng kinh lý của hắn nhóm.

Bất quá Hồ Dũng lúc này càng muốn cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói cho hắn biết cái tin tức tốt này.

Làm Hồ Dũng cầm điện thoại rời đi mua sắm bộ khu làm việc, đi vào bên ngoài tìm cái không ai địa phương, bấm lão bà hắn số điện thoại di động, chờ lấy Đỗ Thu Cúc kết nối lúc hô ứng, trong lòng còn tại suy nghĩ làm như thế nào cho nàng nói.

Nhưng mà chờ Đỗ Thu Cúc kết nối điện thoại sau, Hồ Dũng căn bản không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp cho hắn lão bà giảng chính mình thăng chức sự tình.

Đồng thời nói cho hắn biết lão bà hôm nay thăng chức tăng lương 36%.

Đây là Vương Chí Phong vừa rồi nói với hắn.

Cũng mang ý nghĩa Hồ Dũng cơ sở lương tạm phải thêm 3000 nhiều khối tiền.

Đỗ Thu Cúc cũng bị chồng nàng cái ngoài ý muốn này tin tức tốt cho kinh tới, thật sự là không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy.

Đợi đến Hồ Dũng nói cho nàng ngày mai đi mua ngay xe lúc, Đỗ Thu Cúc đã cao hứng không biết rõ nên nói cái gì.

Biến hóa quá lớn, Đỗ Thu Cúc thậm chí có chút không thích ứng được.

Nàng đang suy nghĩ tại sao có thể có lớn như thế chỗ tốt từ trên trời giáng xuống?

Hồ Dũng lại tại suy nghĩ, trách không được lão bản sẽ để cho Liêm quản lý gọi hắn trở về.

Chỉ là lão bản hôm nay cho hắn cái ngạc nhiên này quá lớn, Hồ Dũng cảm thấy trong thời gian kế tiếp, hắn chỉ có làm việc cho tốt, đem Tân Giang Ô Tề cơ quan phát triển tốt hơn, mới đúng nổi lão bản tín nhiệm với hắn.

Bất quá Hồ Dũng cũng không có làm qua tiêu thụ công tác, lần này bị sẵn sàng hy sinh tính mạng trước nguy hiểm, tiếp nhận Ô Tề cơ quan tiêu thụ công tác, vẫn là để Hồ Dũng có chút hoảng, hắn rất sợ tự mình làm không tốt.

Vì thế, Hồ Dũng còn chuyên môn đi một chuyến tiêu thụ bộ bên kia, tìm tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng thỉnh giáo..