Chương 1216: Manh Manh, ta nhìn ngươi có họa sát thân

Chương 1216: Manh Manh, ta nhìn ngươi có họa sát thân

“Cả năm tiêu thụ 83 ức? Ngươi xác định?” Sử Hướng Đông nhìn về phía cho hắn báo cáo công tác Uông Kiến Nam, vị này hiện tại đã là chủ quản phát triển kinh tế Phó trấn trưởng.

Uông Kiến Nam gật đầu, tiếp lấy đem điện thoại di động của hắn lấy ra, điều chỉnh tới thôn bọn họ bên trong giao lưu nhóm, chỉ thấy bên trong ngay tại thảo luận chuyện này, còn thảo luận đặc biệt náo nhiệt.

Thanh Thạch trấn ra như thế một nhà không tầm thường xí nghiệp, đại gia hỏa đều rất kinh ngạc, trong lòng còn có như vậy điểm tự hào.

Nhất là những cái kia bản thân ngay tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm người, còn mang theo điểm đắc ý.

Không qua đại gia hỏa hiện tại thảo luận càng nhiều hơn chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn có tuyển người không?

Rất nhiều người nghĩ đến đi qua phỏng vấn.

Chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ năm trước đã xảy ra chuyện kia sau, trực tiếp dừng lại thông báo tuyển dụng, nói là nội bộ công ty tại làm chỉnh đốn, đại gia hỏa cũng chờ nóng lòng, cũng không biết lúc nào là cái đầu.

“Lập tức liền 100 ức a, cũng không biết có thể thành hay không?” Sử Hướng Đông trong lòng suy nghĩ.

Đến một bước này, Sử Hướng Đông trong lòng chưa chắc không có cùng Tào Thư Kiệt thương lượng một chút, sang năm trực tiếp đối ngoại báo 100 ức trở lên tiêu thụ ngạch ý nghĩ, thế nhưng là hắn thật không dám đem loại ý nghĩ này biểu đạt ra đến.

Kia là Tào Thư Kiệt, nếu là hắn làm như vậy, trong giây phút có người tìm hắn nói chuyện phiếm.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là bọn hắn trên trấn bề ngoài xí nghiệp, hàng năm đều ổn định hướng lên, mấu chốt hàng năm không ít cho trên trấn nộp thuế, bọn hắn phải biết đủ.

Bất quá còn muốn cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lui thuế a.

Nghĩ tới đây, Sử Hướng Đông nhìn về phía Uông Kiến Nam: “Xây nam đồng chí, hiện tại hoằng hoa đồng chí bên kia thế nào?”

“Sử bí thư, Đổng trấn trưởng nói là muốn triệu tập chúng ta họp, trước mắt còn không có động tĩnh.” Uông Kiến Nam một năm một mười hướng Sử Hướng Đông làm báo cáo.

Bọn hắn nói là mới từ Tuyền thành điều tới nhậm chức Thanh Thạch trấn trưởng trấn đổng hoằng hoa.

Sử Hướng Đông gật đầu: “Đi, ngươi đi về trước đi.”

Uông Kiến Nam biết điều rời đi Sử Hướng Đông văn phòng, nhìn về phía cách đó không xa trưởng trấn văn phòng, cửa ban công đều không có đóng, giống như tại cho người khác nói hoan nghênh đại gia tới nói chuyện phiếm.

Nhưng là Uông Kiến Nam trong lòng cân nhắc một phen, vẫn là tiếp tục đi theo lão lãnh đạo lăn lộn a.

Sử Hướng Đông cũng ngay đầu tiên cho hắn lão lãnh đạo gọi điện thoại, báo cáo liên quan tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện.

Đối Thanh Thạch trấn nơi này mà nói, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, hắn có thể phân rõ nặng nhẹ, hơn nữa Sử Hướng Đông một mực nhớ kỹ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vừa mới làm ra ‘một đời dịch dinh dưỡng’ cái này sản phẩm căn bản còn chưa có bắt đầu đại lượng tiêu thụ, coi như nó lại chênh lệch, chỉ cần có công hiệu, một năm bán 1 tỷ mấy hẳn không có vấn đề a?

Nếu là như vậy, năm nay mức tiêu thụ hàng năm hơn 10 tỷ chẳng phải hoàn thành sao?

Toàn huyện đều không có một cái nào dạng này xí nghiệp, mấu chốt cái xí nghiệp này phát triển sẽ còn kéo theo trên trấn càng nhiều xí nghiệp đi theo một khối hướng về phía trước phát triển, hình thành cộng hưởng hiệu ứng.

Sau khi để điện thoại xuống, Sử Hướng Đông ở trong lòng cảm khái: “Tào lão bản vẫn là lợi hại a.”

Đến mức cái khác, hắn lão lãnh đạo không hề nói gì, chỉ là nói cho hắn biết trợ giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm lớn làm mạnh là được, còn cố ý cảnh cáo hắn đừng động cái gì ý đồ xấu, nguyên nhân không có xách.

Sử Hướng Đông tinh tường ở giữa khẳng định có cái gì hắn không biết rõ chuyện, nhưng là hắn cũng không muốn hiểu rõ.

……

“Thư Kiệt cũng thật là, không yên tĩnh.” Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm.

Nàng đã từ Tào Gia Trang thôn vụ nhóm bên trong nhìn thấy đại gia hỏa cũng đang thảo luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mỗi tháng kinh doanh tình huống, Trình Hiểu Lâm cũng không chú ý qua, nàng cũng không biết năm ngoái vậy mà có nhiều như vậy.

Bất quá nàng hiện tại không chú ý chuyện này, nàng càng thêm chú ý chính là nàng công công bà bà cùng Đông Gia Nghĩa phụ mẫu gặp mặt chuyện.

Tất cả thuận lợi, cũng mang ý nghĩa nàng Tiểu Cô Tử đính hôn, kết hôn đều nhanh, Trình Hiểu Lâm còn đang suy nghĩ lấy đưa nàng điểm lễ vật gì tốt.

Hai người bọn họ thời gian dài như vậy, một mực chơi rất tốt, có lời gì cũng đều sẽ nói, từ góc độ của mình, Trình Hiểu Lâm cũng hi vọng nàng Tiểu Cô Tử sớm một chút kết hôn.

“Sáng mai đi vào thành phố nhìn xem?” Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ.

Một cước chân ga chuyện, lại thêm nàng tiền riêng cũng không ít, mua cái gì cũng không biết do dự.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Hồ Dũng khiêm tốn hướng Quan Bá Dũng thỉnh giáo cho tới trưa, Quan Bá Dũng cũng rất có kiên nhẫn, từng điểm từng điểm giáo Hồ Dũng, hai người bọn họ một khối từ Quan Bá Dũng trong văn phòng đi ra lúc, đã đến ăn cơm buổi trưa thời gian.

Hai người cười cười nói nói, cùng nhau đi công ty phòng ăn ăn một chút cơm trưa.

Lúc ăn cơm, Quan Bá Dũng còn nâng lên ban đêm chuyện ăn cơm.

Hồ Dũng hung hăng nói hắn khẳng định mời.

“Không phải chuyện kia, ngươi đến lúc đó để bọn hắn mở ra hóa đơn đến, đi tiêu thụ bộ chi phí chung danh nghĩa thanh lý.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Hồ Dũng: “……”

Hắn đang suy nghĩ đã xảy ra Hạng Chính Ngạn chuyện, Quan giám đốc còn dám chơi như vậy sao?

Có thể Quan Bá Dũng giống như liếc mắt một cái thấy ngay ý nghĩ của hắn, vừa cười vừa nói: “Không có việc gì, chuyện này ta đi cấp lão bản nói, lão bản khẳng định sẽ bằng lòng.”

“Hồ giám đốc, ta cho ngươi thêm nói sự kiện, ngươi nhất định phải nhớ kỹ.”

Quan Bá Dũng nhìn về phía vẻ mặt tò mò Hồ Dũng: “Chúng ta có đôi khi làm sự tình nhất định phải nhanh nhẹn một chút, nhất là tiêu thụ phương diện này, ngươi bán sản phẩm, không thể tránh khỏi muốn cùng hộ khách một khối ăn một bữa cơm, tâm sự, rất nhiều tờ đơn đều là tại trên bàn cơm đàm luận thành.”

“Cũng không thể ngươi cảm thấy chúng ta sản phẩm đi ra ngoài, người khác nhất định phải cướp mua a?”

“Còn có a, chẳng lẽ nói ngươi mỗi một lần mời khách đều hoa tiền của mình? Cho nên a, nhất định quan hệ xã hội phí tổn vẫn là nên, mặt khác tiêu thụ bộ mỗi tháng đều sẽ có nhất định chuyên hạng quan hệ xã hội phí tổn, cái này ngươi không cần lo lắng, cùng Hạng giám đốc cái nào không phải một chuyện.”

Nói xong lời cuối cùng, Quan Bá Dũng trên mặt cũng hiện ra một vệt trầm thống biểu lộ, hắn không nghĩ tới lão bằng hữu sẽ làm như vậy.

Có đôi khi người thật là lòng tham tác quái, quái bất chấp mọi thứ người.

Hồ Dũng thật sự là không tiếp xúc qua phương diện này, Quan Bá Dũng vừa rồi nói với hắn một phen lại cho hắn mở ra một cái mới đại môn, có thể Hồ Dũng cũng âm thầm cảnh cáo chính mình, mỗi một bút tiêu xài nhất định phải chứng thực tới thực chỗ, kiên quyết không thể làm cái thứ hai Hạng giám đốc.

Hạng Chính Ngạn chỉ sợ cũng không biết hắn gần thành chuyển đổi đơn vị.

Nhưng là Hồ Dũng xác thực rất thực sự, hắn vẫn là sớm đi cho lão bản báo cáo một tiếng, nào biết được Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cười ha ha lấy nói cho hắn biết: “Ta đã nhường gì trợ lý đem địa phương định tốt, ngươi cũng đừng quản.”

Hồ Dũng hôm nay có thể chủ động tới cho hắn báo cáo điểm này ‘việc nhỏ’ cũng làm cho Tào Thư Kiệt đối với hắn ấn tượng càng tốt!

Nghe được lão bản nói lời, Hồ Dũng đều tìm không ra lý do cự tuyệt, hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nâng lên ngày mai muốn xin phép nghỉ một ngày, mang người một nhà đi mua chiếc xe ý nghĩ.

Kết quả Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn muốn mua gì xe.

“Ta ở trong thành phố đừng khắc 4S cửa hàng cùng đại chúng 4S cửa hàng đều biết người, có thể cho ngươi tiện nghi không ít.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Lão bản, ta còn chưa nghĩ ra, ta kế hoạch là mua chiếc bước dọn.” Hồ Dũng nói rằng, hắn lên mạng tra xét một chút, nhìn thấy trên mạng đều nói mười mấy vạn giá vị bên trong, cái này xe không gian lớn, thích hợp trong nhà.

“Cái này đơn giản, ta cho ngươi điện thoại.” Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tìm kiếm điện thoại.

Hắn còn cho Hồ Dũng nói: “Trong công ty xe buýt đều là từ bên kia mua, ngươi đi qua sau liền cho hắn nói là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tới, nếu là không cho ngươi tiện nghi, ngươi liền nói ‘lão bản của chúng ta nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau cũng không tiếp tục từ các ngươi nơi này mua xe rồi’ ha ha!”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Hồ Dũng có thể cảm nhận được lão bản trong lời nói chân thành, dù sao hắn đi mua chiếc mười mấy vạn xe, đối bọn hắn nhà mà nói là đại sự, nhưng là đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối lão bản mà nói đều là rất nhỏ một sự kiện.

“Lão bản, tạ ơn!”

“Cám ơn cái gì, Hồ Dũng, ta vẫn chờ ngươi thật tốt đem Tây Bắc cơ quan bên kia mang theo đến!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hồ Dũng cho Tào Thư Kiệt cam đoan, hắn nhất định đem bên kia công tác làm tốt.

“Đi, ta tin tưởng ngươi nhất định có năng lực như thế, những lời khác chúng ta cũng không nói, ngươi cho nhà nói một tiếng, ban đêm cùng nhau đi ăn một bữa cơm, xong việc sau trong công ty an bài tay lái các ngươi đưa về nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hồ Dũng nguyên bản còn muốn cho Tào Thư Kiệt nói hắn cưỡi xe điện tới, có thể nghe được Tào Thư Kiệt an bài sau, cũng thông minh không có nói thêm nữa.

……

Tào Thư Kiệt ban đêm tại trên trấn cơm nước xong xuôi về đến nhà lúc, đều nhanh 10 điểm, hắn hôm nay cao hứng, thế nhưng không uống quá nhiều, vào trong nhà lúc, sắc mặt cùng bình thường cũng không có gì khác biệt.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy đều cảm thấy rất kinh ngạc.

Trong công ty hôm nay chuyện lớn như vậy, chồng nàng vậy mà không có uống say ài!

“Thư Kiệt, ta ngày mai đi vào thành phố cho Tuệ Phương mua chút lễ vật đi, ngươi có cái gì muốn mua sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có, ngươi nhìn xem mua a.”

“Vậy được!” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Một đêm thời gian trôi qua, Trình Hiểu Lâm sáng sớm cơm nước xong xuôi liền cùng Võ Thượng Anh một khối xuất phát.

Tào Thư Kiệt không có đi ra ngoài, hắn trong nhà nhìn xem Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ.

Manh Manh lúc này đang không phục trong nhà làm bài tập.

Nghỉ đông làm việc đã sớm viết xong, những này là mẹ của nàng cho nàng mặt khác bố trí làm việc.

“Ba ba, chúng ta thương lượng một chút thôi.” Manh Manh có chút ủy khuất nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ hình dáng kia, cảm thấy có chút buồn cười: “Thương lượng cái gì?”

“Ta thiếu viết một chút, còn lại ngày mai lại viết được hay không?” Sau khi nói xong, Manh Manh vì gia tăng sức thuyết phục, còn chỉ vào đệ đệ nói: “Ba ba ngươi nhìn, Duệ Duệ vẫn tại chơi.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ tìm lý do, thật muốn nói nàng một tiếng ‘nhân tài’ còn biết kéo một cái một khối gánh chịu, có thể ngươi có phải hay không tìm nhầm đối tượng.

“Manh Manh, đệ đệ ngươi qua hết năm cũng phải lên học được, hắn chơi không được thời gian dài bao lâu.” Tào Thư Kiệt ngữ trọng tâm trường nói rằng.

“Lại nói ngươi ngày mai còn có ngày mai làm việc, nếu là hôm nay viết không hết, lại chồng chất tới ngày mai đi, đến lúc đó mụ mụ ngươi nên nổi giận.”

“Hậu quả rất nghiêm trọng, ta cũng không bảo vệ được ngươi.” Tào Thư Kiệt có ý riêng.

Cắt

Manh Manh quay đầu nhìn sang một bên, vẻ mặt khinh thường biểu lộ: “Ba ba, ngươi liền nói lời nói thật, ngươi có phải hay không sợ ta mẹ.”

“Ta sợ nàng làm gì, ta kia là yêu, yêu ngươi biết hay không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh lắc đầu: “Ta vậy mới không tin, ngươi có bản lĩnh đem mẹ ta trị ngoan ngoãn, ta nghe nói người ta đều là phu xướng phụ tùy, nhà ta là phụ xướng phu tùy, đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt ánh mắt biến quỷ dị, cái này hùng hài tử từ nơi nào học được một bộ này đồ vật.

“Manh Manh, ta nhìn ngươi có họa sát thân.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh khí không nói.

Hết lần này tới lần khác Tào Nghĩa Duệ rất không thức thời, một mình hắn ở bên cạnh chơi chán, lại chạy tới tìm hắn ba ba: “Ba ba, chúng ta đi ra ngoài chơi a.”

“Bên ngoài như thế lạnh, ngươi muốn đi nơi nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Nghĩa Duệ quệt mồm nghĩ nghĩ: “Ba ba, ta ngược lại là không muốn trong nhà chơi, nhường tỷ tỷ chính mình trong nhà làm bài tập a.”

Hắn còn học được thêm mắm thêm muối, tinh khiết tìm đánh hình.

Đến mức lúc đầu bởi vì làm việc đang giận trên đầu Manh Manh tiếp lấy liền nhảy dựng lên đem Tào Nghĩa Duệ nắm tới bạo đánh cho một trận: “Ta có họa sát thân, ta nhìn ngươi mới có họa sát thân.”

Tào Thư Kiệt hai tay che mặt, bó tay rồi.

……

Võ Thượng Anh lái xe, mang theo Trình Hiểu Lâm đi vào thành phố sau, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đi ngũ tinh bách hóa cao ốc.

Tại lầu một đồ trang điểm cùng đồ trang sức, rương bao chuyên khu dạo qua một vòng, thực sự nghĩ không ra cái gì tốt mua, nàng còn tìm Võ Thượng Anh tìm kiếm trợ giúp.

Có thể Võ Thượng Anh đối huấn luyện lành nghề, đối với những vật này, nàng thật không được.

Tuyển tới chọn đi, Trình Hiểu Lâm cũng không có nghĩ kỹ muốn mua chút gì.

Cuối cùng lại chuyển tới lầu một bên này, nhìn trước mắt ‘tuần đại sinh hoàng kim’ nghĩ thầm dứt khoát mua chút hoàng kim đồ trang sức đưa cho nàng Tiểu Cô Tử tính toán.

Cái này khẳng định thông dụng, hơn nữa nàng nhớ kỹ Tiểu Cô Tử giống như thật không có mấy món đồ trang sức a.

Muốn nói nữ nhân không thích đồ trang sức, vậy khẳng định là giả.

Duy nhất nguyên nhân cũng chỉ có thể là tay nàng đầu gấp, không bỏ được mua.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm cũng không đi những địa phương khác, trực tiếp mang theo Võ Thượng Anh đi vào, tìm đến nhân viên cửa hàng, hỏi thăm một chút đồ trang sức tình huống.

Cuối cùng vẫn cho nàng Tiểu Cô Tử mua đầu hoàng kim dây chuyền, giá cả không tính tiện nghi.

Mua xong sau, nhường phục vụ viên giúp nàng bọc lại, nàng lại để cho phục vụ viên cho nàng cầm cái vòng tay, nơi cổ tay khoa tay một phen, cuối cùng cho Võ Thượng Anh nói: “Vũ tỷ, ngươi tới giúp ta thử một chút cái này vòng tay mang theo xúc cảm thế nào?”

“Ta thử?” Võ Thượng Anh đầu óc có chút không tỉnh ngộ đến.

Có thể Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ừm, ta luôn cảm thấy có điểm là lạ, ngươi giúp ta thử xem.”

Võ Thượng Anh nghĩ thầm ngươi cảm thấy không thích hợp, liền không mua nha, ta coi như thử phù hợp, ngươi mang cũng không tốt a!

Nhưng là Trình Hiểu Lâm đã cầm qua cổ tay của nàng, giúp nàng mang lên trên, còn nhìn hai bên một chút, cảm thấy thật thích hợp.

“Ta đã nói rồi, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm.” Trình Hiểu Lâm cười gật gật đầu.

Sau đó cho phục vụ viên nói: “Cái này hai kiện một khối tính sổ sách.”

Phục vụ viên cũng không minh bạch chuyện gì xảy ra, nàng còn chỉ vào Võ Thượng Anh mang vòng tay, hỏi Trình Hiểu Lâm muốn hay không bọc lại.

Có thể Trình Hiểu Lâm tiếp lấy cho nàng nói: “Không cần bao hết, nhường Vũ tỷ mang theo là được.”

“Ừm?” Võ Thượng Anh nghi ngờ nhìn về phía Trình Hiểu Lâm, nàng lúc này xem như minh bạch Trình Hiểu Lâm ý gì.

Hợp lấy cái này vòng tay liền là mua cho nàng.

Nàng xác thực ưa thích cái này vòng tay, có thể vô công bất thụ lộc, Võ Thượng Anh tranh thủ thời gian hướng xuống hái, còn nói: “Lâm Lâm, ngươi không cần mua cho ta.”

“Vũ tỷ, không có việc gì, chính là một cái vòng tay, cũng tiêu không có bao nhiêu tiền, Vũ tỷ ngươi mang theo là được.” Trình Hiểu Lâm chân tâm thành ý nói.

Nàng là lo lắng lấy Võ Thượng Anh cho nàng làm bảo tiêu, sinh mệnh an toàn đều tại trong tay đối phương, mua cho nàng một cái Hoàng Kim Thủ vòng tay lại đáng là gì đâu?

Có thể đối Võ Thượng Anh mà nói, cái này Hoàng Kim Thủ vòng tay lại là nàng kiện thứ nhất đồ trang sức.

Trong lúc nhất thời, ngược lại nhường Võ Thượng Anh trong lòng có chút loạn.

Phục vụ viên nghe được Trình Hiểu Lâm cùng Võ Thượng Anh đối thoại, nàng không làm rõ ràng được Trình Hiểu Lâm cùng Võ Thượng Anh đến cùng quan hệ thế nào, nhưng là nàng đối Trình Hiểu Lâm tùy tiện đem một cái hơn 3 vạn vòng tay không chút do dự đưa ra ngoài, thật hâm mộ.

“Kẻ có tiền a!” Phục vụ viên trong lòng suy nghĩ.

Bằng Quản phục vụ viên lại thế nào muốn, Trình Hiểu Lâm vẫn là khuyên Võ Thượng Anh nhận cái này vòng tay.

Võ Thượng Anh trong lòng rất cảm động, nhưng là có mấy lời để ở trong lòng nói không nên lời, nàng cảm thấy nói biết bao như làm tốt.

“Vũ tỷ, đi, vừa vặn thừa dịp Manh Manh cùng Duệ Duệ không tại, ta mời ngươi ăn bữa ngon đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng..