Chương 1217: Trình Hiểu Lâm chân thực một mặt

Chương 1217: Trình Hiểu Lâm chân thực một mặt

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Vũ Thượng Anh liền muốn cười.

Cái gì gọi là thừa dịp Manh Manh cùng Duệ Duệ không tại, hợp lấy Trình Hiểu Lâm vị này hai đứa bé mụ mụ cũng có buồn bực như vậy một mặt đúng không.

Nhưng nàng cảm thấy dạng này rất tốt, không có vấn đề gì.

Nàng không hề nói gì, đi theo Trình Hiểu Lâm rời đi ngũ tinh bách hóa cao ốc.

Vũ Thượng Anh lái xe, Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Nguyên bản 5 lâu cũng có rất nhiều ăn ngon, bất quá nóng bỏng nhất một nhà là Tân Giang tiệm cơm tổng cửa hàng, thôn chúng ta bên trong nhà kia là chi nhánh, thường thường ăn, bọn hắn đặc sắc đồ ăn đều ăn khắp cả, hôm nay đổi điểm tươi mới.”

Nàng cũng không biết đi nơi nào tìm, cuối cùng vẫn là từ Meituan APP bên trên lay, chuyên môn tìm giá cả cao, lượng tiêu thụ cao.

Đến mức cho điểm cùng nhân khí, đồ chơi kia rất dễ dàng làm bộ, nàng không nhìn tới.

Nhìn thấy có một cửa tiệm, Trình Hiểu Lâm cho Vũ Thượng Anh nói một lần địa phương sau, Vũ Thượng Anh trực tiếp lái xe đi.

Đi vào nhà này gọi Thịnh Thế khách sạn địa phương, dừng xe lại sau, hai người một khối đi tới cửa.

Tới sau, có phục vụ viên tại đứng ở cửa, mặc màu đỏ sườn xám xếp hàng hoan nghênh.

Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy rất xấu hổ, nhưng là nàng vẫn là cố gắng gạt ra một cái nụ cười, gật đầu đáp lại xong, lúc này mới dẫn đầu đi vào trong.

Nàng vừa đi vừa cho Vũ Thượng Anh nói: “Vũ tỷ, ta không thích loại này nghi thức hoan nghênh, quá giả, không có ý gì.”

“Kỳ thật còn không bằng vô cùng đơn giản, chúng ta chính là đến ăn bữa cơm, cũng không phải thể nghiệm cái gì nghi thức cảm giác.” Nàng nói.

Vũ Thượng Anh nhìn xem Trình Hiểu Lâm bóng lưng, bình thường rất khó nhìn thấy Trình Hiểu Lâm dạng này một mặt, nhưng cũng đang giải thích rõ Trình Hiểu Lâm lộ ra rất chân thực.

Đi theo phục vụ viên đi vào phòng sau khi ngồi xuống, nàng còn nhường Vũ Thượng Anh gọi món ăn tới, có thể Vũ Thượng Anh nói cái gì cũng không chịu, cuối cùng vẫn Trình Hiểu Lâm điểm sáu món ăn, điểm hai chén rượu cửa hàng chính mình tươi ép nước trái cây, phục vụ viên đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm sau khi ngồi xuống, còn duỗi lưng một cái, vẻ mặt nhẹ nhõm bộ dáng: “Vẫn là như vậy tốt, không cần nhìn hài tử, Vũ tỷ ngươi là không biết rõ, ta trong nhà đều bị Manh Manh làm phiền chết.”

“Còn có Duệ Duệ cũng là, tiểu thí hài một cái, sự tình còn không ít, mỗi ngày líu ríu tại ta bên tai gọi.” Trình Hiểu Lâm bên cạnh cười bên cạnh nhả rãnh.

Vũ Thượng Anh nhìn xem đều muốn cười.

Nàng cảm thấy giờ khắc này Trình Hiểu Lâm mới chính thức có cái làm mẹ dạng, nhất là bên người có hai cái rưỡi đại hài tử, thời gian hơi hơi lâu một chút, thật không thể nói có thật kiên nhẫn.

“Kỳ thật nhà các ngươi đã rất khá.” Vũ Thượng Anh nghĩ nghĩ, nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chồng nàng cùng giỏi đoán ý người bà bà, đi theo gật đầu: “Vũ tỷ nói đúng, Manh Manh phần lớn thời gian là chính chúng ta nhìn, nhưng Duệ Duệ là ta bà bà hỗ trợ nhìn, có đôi khi Thư Kiệt trong nhà nhìn xem, bất quá a cũng vô dụng, thời gian dài vẫn là phiền.”

“Ngươi biết a, nếu là nói bọn hắn, hai người bọn hắn nghe lời cũng được, thế nhưng là bọn hắn không nghe, còn chuyên môn cùng ngươi đối nghịch.”

“Ha ha!” Vũ Thượng Anh cười.

Nàng nói: “Cái này rất bình thường.”

Phục vụ viên đem đồ ăn từng cái bưng tới, Trình Hiểu Lâm kêu gọi Vũ Thượng Anh ăn nhiều một chút.

“Vũ tỷ, không có người ngoài, ngươi cũng đừng khách khí, nhiều món ăn như vậy chính ta cũng ăn không được, ngươi bình thường huấn luyện tiêu hao lớn, ăn nhiều một chút.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Vũ Thượng Anh sửng sốt một chút, trong lòng suy nghĩ thì ra nàng gọi nhiều như vậy đồ ăn, là lo lắng cho mình không đủ ăn.

Tâm tư thật đúng là đủ mảnh.

Vũ Thượng Anh lần này cũng không khách khí nữa, bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Chờ hai người các nàng ăn cơm no sau, Trình Hiểu Lâm xem xét thời gian, mới hơn một giờ chiều, Trình Hiểu Lâm đi kết hết nợ.

Vũ Thượng Anh vốn cho là nàng sẽ còn lại đi địa phương khác đi dạo, có thể nào biết được Trình Hiểu Lâm nói: “Vũ tỷ, chúng ta trở về đi.”

Nàng nói dông dài lấy: “Cũng không biết Manh Manh làm việc viết xong sao? Còn có Duệ Duệ, cũng phải để hắn đi theo học tập, ta còn mua cho hắn bộ tư duy chương trình học đâu, có thể tiểu tử này không hảo hảo học, chơi chính hắn, tức chết ta rồi.”

Vũ Thượng Anh bùi ngùi mãi thôi.

Nàng nghĩ đến Trình Hiểu Lâm ăn cơm buổi trưa lúc rõ ràng biểu lộ ra đối ‘hài tử’ dễ dàng tha thứ hạn cuối, có thể lúc này lại bắt đầu không tự chủ được quan tâm bọn hắn, ngươi nói nàng phải có nhiều mâu thuẫn.

Hai người sau khi lên xe, Vũ Thượng Anh nói rằng. “Lâm Lâm, ngươi ngồi xuống.”

Chờ Trình Hiểu Lâm đeo lên dây an toàn, Vũ Thượng Anh lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Thời gian này điểm, trên đường xe cũng không tính nhiều, Vũ Thượng Anh lái xe lại rất ổn, Trình Hiểu Lâm ở nửa đường bên trên đều ngủ lấy.

Đợi nàng mở to mắt, xem xét đã đến cửa nhà.

“Nhanh như vậy đã đến?” Nàng còn có chút mơ hồ.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm đã thấy chồng nàng từ trong nhà đi ra, nhi tử Tào Nghĩa Duệ tại phía sau đi theo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ủy khuất.

Nàng căng thẳng trong lòng, nhi tử đây là có chuyện gì?

Căn bản không có do dự, cũng không có đối với nhi tử cùng khuê nữ nghịch ngợm bực bội, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian đẩy cửa ra xuống xe: “Duệ Duệ, ngươi làm sao?”

“Mụ mụ, ngươi trở lại rồi.” Tào Nghĩa Duệ muốn bao nhiêu ủy khuất liền có nhiều ủy khuất.

Hắn bắt đầu lên án mạnh mẽ tỷ tỷ đến cỡ nào cực kỳ tàn ác, còn nói mình bị tỷ tỷ đánh có nhiều thảm.

Nguyên bản trông cậy vào mụ mụ cho hắn làm chủ, thật tốt giáo huấn một chút tỷ tỷ, nào biết được mụ mụ còn không có nghe xong liền hướng trong nhà đi đến: “Duệ Duệ, liền tỷ tỷ ngươi đều đánh không lại, ngươi còn có mặt mũi tới tìm ta cáo trạng, sao không để ngươi tỷ tỷ mạnh mẽ đánh ngươi một chầu.”

Tào Nghĩa Duệ khổ qua khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn xem lưng của mẹ ảnh, nhìn lại một chút bên người ba ba, hắn không biết nên nói thế nào.

Tào Thư Kiệt lắc đầu thở dài: “Nhi tử, ta nên nói ngươi cái gì tốt đâu?”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng quay người hướng trong nhà đi, đến mức nhi tử bị ủy khuất, hắn cảm thấy vẫn là muốn ăn đòn, đánh nhiều, hắn liền kí sự.

Đi vào trong phòng khách, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt nhìn nàng cho Tiểu Cô Tử mua dây chuyền vàng, làm công rất tinh xảo, chỉnh thể tạo hình nhìn cũng rất độc đáo, đến mức giá cả căn bản cũng không phải là Tào Thư Kiệt cân nhắc trọng điểm.

“Thật đẹp mắt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm có chút đắc ý: “Đó là đương nhiên, đây chính là ta tự mình chọn lựa, ngược lại a, ta cảm thấy không có vấn đề.”

“Đúng rồi, ta còn cho Vũ tỷ mua cái kim thủ vòng tay, giá cả cũng không quý.” Trình Hiểu Lâm cố ý cho nàng lão công nói một tiếng.

Đây không phải cái đại sự gì, có thể Trình Hiểu Lâm cảm thấy vợ chồng bọn họ hai, có một số việc nên nói vẫn phải nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt đối với cái này cũng không thèm để ý: “Ngươi nhìn xem mua là được, nếu là tiền không đủ, ta lại cho ngươi chuyển điểm.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt đều đưa di động móc ra, mở ra điện thoại ngân hàng APP, chuẩn bị thao tác điện thoại chuyển khoản sự tình.

Nhưng bị Trình Hiểu Lâm cho ngăn lại: “Hết thảy không có xài bao nhiêu tiền, ngươi cũng đừng cho ta.”

……

Một bên khác, Hồ Dũng mang theo vợ con hắn tới Nghi Lăng thị bên trong, trực tiếp đi cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có hợp tác đại chúng 4S cửa hàng.

Sau đó tuyển một chiếc phần giữa phối trí bước dọn, năm ngoái tháng 9 đưa ra thị trường, nguyên bản xuất xưởng chỉ đạo giá là 20. 99 vạn nguyên, có thể Hồ Dũng cho đối phương nhấc lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đối phương giây hiểu: “Ngươi là Hồ Dũng tiên sinh a, Hồ giám đốc hôm nay cho chúng ta gọi qua điện thoại, nói ngươi tới, dựa theo công ty mua sắm giá đi.”

Hồ Dũng: “……”

Kết quả hắn cái gì đều không có đàm luận, bớt đi 5 vạn khối tiền, hơn nữa có thể đưa đồ vật đều cho hắn đưa đủ.

Ngay cả lão bà hắn Đỗ Thu Cúc thấy cảnh này cũng rất kinh ngạc, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Khi bọn hắn xong xuôi thủ tục, đưa trước tiền, đem xe từ 4S trong tiệm mở ra lúc, Đỗ Thu Cúc còn cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

“Thế nào tiện nghi nhiều như vậy a?” Nàng hỏi.

Hồ Dũng nói: “Công ty của chúng ta chào hỏi, hẳn là lão bản nhường Hồ giám đốc gọi điện thoại.”

Cái này căn bản không thể nghi ngờ, khẳng định là Tào Thư Kiệt bắt chuyện qua, bằng không Hồ Hữu tài làm sao lại chuyên môn vì hắn cho 4S cửa hàng chào hỏi?

Hồ Lệ Na mới mặc kệ những này, nàng cũng không hiểu giữa người lớn với nhau phức tạp, nàng ôm vị trí lái đầu gối ở xếp sau chỗ ngồi đứng lên, lại gắng sức ngồi xuống, cảm thụ được chỗ ngồi co dãn, nàng cảm thấy có xe thật tốt.

“Ba ba, chiếc xe này thật cao a, ta đứng lên khả năng đội lên đầu.” Hồ Lệ Na vừa cười vừa nói.

Hồ Dũng ‘ừ’ hai tiếng, hắn nói: “Chờ sau này ba ba tồn tiền nhiều hơn, chúng ta đổi lại một chiếc tốt hơn.”

“Chiếc này là được rồi, ta cảm thấy chúng ta mua chiếc mấy vạn khối liền rất tốt.” Đỗ Thu Cúc nói rằng.

Có thể Hồ Dũng nói: “Không có việc gì, muốn mua liền một bước đúng chỗ, chiếc xe này không gian lớn, cái khác phối trí gia dụng cũng đầy đủ.”

Đỗ Thu Cúc không hiểu những này, nhưng nàng cảm thấy chiếc xe này ngồi xác thực rất dễ chịu, tại hàng sau cảm giác không thấy chen chúc, cùng nàng ngồi qua cái khác xe so sánh, vẫn cảm thấy nhà các nàng chiếc xe này tốt.

Mua xong xe, Hồ Dũng còn chuyên môn mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ ở trong thành phố ăn xong bữa tốt.

Lúc gần đi, lúc đầu nghĩ đến ở chỗ này đóng gói vài món thức ăn mang về cho cha mẹ ăn, có thể tưởng tượng từ thành phố về đến trong nhà không phải tính gần, phải có 100 nhiều cây số, đồ ăn lấy về liền không có cách nào ăn.

Hắn nói: “Chúng ta trở về, ban đêm mang theo cha ta, mẹ ta một khối đi ra ăn.”

“Đi!” Đỗ Thu Cúc không nói khác, đều nghe nàng lão công an bài.

Nàng biết chồng nàng trở về một chuyến, trong nhà cũng liền ở vài ngày, qua mấy ngày còn phải tiếp lấy đi Ô Tề bên kia.

Trên đường trở về, Hồ Dũng trả cho hắn lão bà nói: “Thu Cúc, ngươi dành thời gian đi học cái bằng lái, ta đem xe để ở nhà, ngươi học được sau, chậm rãi quen thuộc lấy mở.”

“Khó mà làm được, ta không mở được, ngươi vẫn là mở ra đi Ô Tề a.” Đỗ Thu Cúc nói cái gì cũng không đồng ý.

Nàng nói: “Nếu là đến lúc đó không cẩn thận róc thịt cọ xát, ta không được đau lòng chết.”

“Kia không đến mức, xe này mua chính là cái công cụ, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ.” Hồ Dũng nói.

Có thể Đỗ Thu Cúc làm sao có thể không muốn, nàng là không dám mở.

……

Thời gian trôi qua từng ngày, trong lúc bất tri bất giác, tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu tới.

Tết nguyên tiêu buổi chiều, Tào Thư Kiệt gọi hắn muội muội Tào Tuệ Phương trở về ăn cơm, đồng thời cũng ứng phụ mẫu yêu cầu đem Đông Gia Nghĩa cho gọi qua.

Đông Gia Nghĩa khi đi tới, vẫn là có chút ngượng ngùng, ngược lại tại lão bản trong nhà từ đầu đến cuối đều cảm thấy không thả ra.

Lần này Tào Thư Kiệt cũng là không nói gì, nhưng Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn mịt mờ đề cùng Đông Gia Nghĩa phụ mẫu gặp mặt sự tình.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cha mẹ hắn có chút sốt ruột a, không đến mức a!

Bất quá Đông Gia Nghĩa cũng đã nói cha mẹ của hắn cũng nghĩ vội vã gặp mặt ý nghĩ, song phương lão nhân đây coi như là ăn nhịp với nhau.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm việc này nên nói như thế nào đâu?

Hắn không có ý khác, mở hai bình mao đài, ngoại trừ cho hắn phụ thân rót hai chén, còn lại đều để hắn cùng Đông Gia Nghĩa uống xong.

Ban đêm Đông Gia Nghĩa tại lầu một ngủ, hắn đi ngủ lúc, còn cảm thấy đầu lưỡi có chút run lên, đầu giống như muốn nổ như thế, bên tai còn có thanh âm ông ông, rượu này số độ thật là cao.

Đây cũng không phải là tại bên ngoài, hắn còn có thể tìm các loại lý do né tránh.

Đối mặt ‘đại cữu ca’ hắn nào dám tránh!

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cái dạng này, cảm thấy thật là tốt cười.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào còn cùng hài tử như thế.” Trình Hiểu Lâm thực sự không biết nên thế nào đánh giá chồng nàng.

Tào Thư Kiệt lại nói: “Ta thế nào, ta đây không phải thật tốt sao?”.