Chương 1218: Chung quy là dính anh ta quang (1)

Chương 1218: Chung quy là dính anh ta quang (1)

“Thật sự là lười nói ngươi.” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái.

“Đi ngủ!” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực muốn ngủ, buổi tối hôm nay rượu đế uống không phải tính thiếu.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt đã ngủ.

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng, từ trên lầu đi xuống lúc vừa hay nhìn thấy mẫu thân tại trong phòng bếp nấu cơm, Đông Gia Nghĩa cũng lên rồi, đang cùng mẫu thân hắn nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Đông Gia Nghĩa theo bản năng hô lão bản.

Có thể vừa hô xong, ngay tại nấu cơm Vương Nguyệt Lan liền nói rằng: “Tiểu Đông, hô cái gì lão bản, đây là tại trong nhà, không phải trong công ty, ngươi gọi hắn ca là được.”

“……”

Đông Gia Nghĩa có chút không quen, Vương Nguyệt Lan nói: “Nghe ta, ngươi ca dám tìm ngươi sự tình, ta thu thập hắn.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn cũng rất im lặng, nghĩ thầm ta vừa từ trên lầu đi xuống, một câu không nói đâu, trêu ai ghẹo ai, vừa gặp mặt lão nương liền phải trừng trị ta.

Thời gian này không có cách nào qua.

“Mẹ, ta ra ngoài dắt chó, một hồi trở lại, các ngươi ăn cơm trước là được.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cùng Đông Gia Nghĩa lên tiếng chào hỏi, nắm chính mình kia bốn con chó đi ra ngoài.

Đại Cáp, Nhị Cáp hai bọn nó đi theo chính mình đúng lúc là thứ 7 cái năm tháng, lúc này cũng tương đương với nhân loại 40 tuổi khoảng chừng, dựa theo bình thường sinh trưởng chu kỳ mà nói, bọn chúng tiếp qua một năm cơ bản thì tương đương với nhân loại đi vào lão niên kỳ.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hai bọn nó cũng nhanh 7 tuổi, nhưng cùng Đại Cáp hai bọn nó so sánh, lộ ra càng cường tráng một chút.

Nhìn xem bọn chúng bốn huynh đệ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút vẻ u sầu, luôn cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh, tất cả giống như đều còn tại chính mình mới từ Kinh thành trở về thời điểm.

Đi vào đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt cho bọn họ bốn huynh đệ giải khai chó dây thừng, bỏ mặc chính bọn chúng chạy.

Nhìn xem bọn chúng dưới ánh mặt trời chạy lúc mở rộng to con thân thể cùng rung động cơ bắp, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng vì chúng nó cao hứng.

Đến mức tương lai sẽ như thế nào, Tào Thư Kiệt cũng không đi nghĩ, tại hắn có năng lực dưới tình huống, tận khả năng để bọn chúng được ăn càng ngon hơn một chút, cho chúng nó kịp thời bổ sung dinh dưỡng, cũng làm cho bọn chúng bốn huynh đệ có thể sống lâu dài hơn một chút.

Thời gian dài, Tào Thư Kiệt chậm rãi cũng cảm thấy quen thuộc bọn chúng tiếng chó sủa, quen thuộc bọn chúng tại hắn về nhà hoặc là lúc ra cửa tru lên một tiếng nói.

Không bao lâu, Đại Hắc chạy về tới, đi vào Tào Thư Kiệt bên người xoay quanh vòng.

Tào Thư Kiệt hướng nó vẫy tay một cái, Đại Hắc cọ lấy Tào Thư Kiệt thân thể ngồi xuống, một người một chó tựa tại một khối, tại mặt trời mới mọc hạ lộ ra đặc biệt cùng hài.

“Đại Hắc, ngươi có phải hay không cũng nhanh già?” Tào Thư Kiệt hỏi nó.

Đại Hắc: “Gâu!”

Tào Thư Kiệt giống như nghe hiểu nó nói cái gì, nói tiếp: “Đại Hắc, có hối hận không đi theo ta mấy năm này.”

“Gâu, gâu gâu.”

“Không hối hận đúng không, tốt, ta liền biết ngươi rất tinh mắt.” Tào Thư Kiệt cùng nó trò chuyện.

Không đầy một lát, Tiểu Hắc cùng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng cũng chạy về tới.

Tại Tào Thư Kiệt bốn phía ngồi xuống, đem Tào Thư Kiệt bảo vệ ở giữa.

Lúc này Tào Thư Kiệt đắm chìm trong cùng bốn con chó nói chuyện phiếm bên trong, bất tri bất giác thời gian trôi qua rất nhanh, hắn cũng quên về nhà chuyện ăn cơm.

Vẫn là Đông Gia Nghĩa đi lên gọi hắn.

“Lão bản.” Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Đông Gia Nghĩa lại theo bản năng hô lão bản.

Có thể vừa hô xong, lúc này bị Tào Thư Kiệt chủ động cắt ngang: “Hô cái gì lão bản, mẹ ta không phải mới vừa nói sao, về sau không ở công ty, hô ca là được.”

Đông Gia Nghĩa nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, có chút kích động, đây là bị tán thành.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ bên cạnh, cho Đông Gia Nghĩa nói: “Ngồi xuống, hai anh em chúng ta trước trò chuyện một hồi.”

“Ài!” Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Đông Gia Nghĩa tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Đông Gia Nghĩa còn đang suy nghĩ nói chút gì tốt đâu, hắn đang chìm ngâm ở bị Tào Thư Kiệt công nhận trong vui sướng, lại nghe Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Gia Nghĩa, nghĩ kỹ chuẩn bị chuyện kết hôn sao?”

“Lão…… Ca, ta nghĩ kỹ, ngươi yên tâm, ta sẽ đối với Phương Phương tốt.” Đông Gia Nghĩa thói quen hô lão bản, thế nhưng là vừa mở miệng liền mạnh mẽ dừng lại, hắn nói: “Ta nhất định sẽ đối nàng tốt.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn, khoảng chừng mười mấy giây đồng hồ, đem Đông Gia Nghĩa nhìn tê cả da đầu, bầu không khí lộ ra đặc biệt khẩn trương.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng không thể tránh khỏi nhớ tới muội muội của hắn đời trước bất hạnh hôn nhân, nhưng hắn khi đó cuối cùng cũng không giúp đỡ được gì, vẫn cảm thấy thật đáng tiếc.

Một lát sau, ngay cả Đông Gia Nghĩa đều cảm giác bầu không khí quá kiềm chế, đang muốn nói chút gì đánh vỡ loại này trầm muộn bầu không khí lúc, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Ngươi sẽ đối với Phương Phương tốt, đúng không?”

“Sẽ!” Đông Gia Nghĩa nói rất kiên quyết.

Tào Thư Kiệt một tay vuốt vuốt Đại Hắc lông tóc, một bên nhẹ nói: “Gia Nghĩa, ta chỉ như vậy một cái muội muội, khi còn bé hai chúng ta cũng đánh nhau, nhưng là a…… Chỉ có thể là ta đánh nàng.”

“Nếu như các ngươi kết hôn về sau, ngươi nhưng không cho đánh nàng, minh bạch đi?” Tào Thư Kiệt lộ ra có chút bá đạo.

Đông Gia Nghĩa liên tục gật đầu, cam đoan mình tuyệt đối sẽ không động thủ.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không nhìn hắn, ánh mắt của hắn một mực hướng đông nhìn lấy, bên kia là cuồn cuộn Hoàng hà.

Từ đập lớn bên trên liền có thể nhìn thấy như bùn đất canh như thế lăn lộn Hoàng hà nước, hắn nói: “Ta không phải hù dọa người, ngươi cũng biết con người của ta hung ác lên ngay cả chính ta đều sợ hãi, nếu để cho ta nghe được một chút không tốt phong thanh, ta thật không bảo đảm sẽ tạo ra chuyện gì nữa.”

Đông Gia Nghĩa đưa tay chà xát một chút trơn bóng cái trán, hắn nghĩ thầm lấy nói tới nói lui, ngươi còn tại cho ta hạ ‘thông điệp’ a.

Có thể hắn cũng lý giải Tào Thư Kiệt nói tới ý tứ, cũng có thể cảm giác được Tào Thư Kiệt giờ này phút này không có một chút mở ý đùa giỡn.

Nhưng là Đông Gia Nghĩa cũng không có oán trách ý nghĩ của hắn.

Hắn cảm thấy cái này rất bình thường.

Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, xem xét là mẫu thân hắn đánh tới, Tào Thư Kiệt kết nối sau nghe được mẫu thân hắn thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến: “Thư Kiệt, Gia Nghĩa đi tìm ngươi đi, hai người các ngươi thế nào vẫn chưa trở lại?”

“Mẹ, hai chúng ta tại đập lớn bên trên trò chuyện một ít ngày, cái này hướng nhà đi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Vương Nguyệt Lan lại thúc giục bọn hắn: “Nắm chặt trở về ăn cơm, có chuyện gì cơm nước xong xuôi lại nói.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng một tiếng.

Thu hồi điện thoại, Tào Thư Kiệt cho bốn con chó buộc lên chó dây thừng, tiếp lấy cho Đông Gia Nghĩa nói: “Đi thôi, về trước đi ăn cơm.”

Hai người đứng lên hướng nhà đi.

Không nhiều sẽ liền tới tới đập lớn dưới đáy, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói câu: “Gia Nghĩa, ngươi hỏi một chút cha mẹ ngươi ngày nào có thời gian, đến Tào gia trang chơi đùa.”

“Còn có, ngươi xem một chút các ngươi kết hôn còn thiếu thứ gì? Thiếu lời nói cho ta nói một tiếng, ta cho các ngươi chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không thiếu, đều có.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

“Đã gọi ta một tiếng ca, đừng tìm ta quá khách khí, người kết hôn đi, liền lần này, coi như ủy khuất ngươi, cũng không thể ủy khuất muội muội ta a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn rất không nói đạo nghĩa giang hồ, thậm chí một phen cưỡng từ đoạt lý lời nói để cho người ta không biết nên khóc hay cười, nhưng là Đông Gia Nghĩa có thể hiểu được hắn nói cái gì ý tứ.

Đông Gia Nghĩa gật đầu, nhưng là hắn cũng không có nói khác.

……

Qua hết tết nguyên tiêu sau, tất cả khôi phục bình thường.

Tào Thư Kiệt đi công ty số lần cũng so trước kia nhiều.

Thời gian tiến vào tháng 3 sau, nhằm vào xuất nhập cảng mậu dịch vấn đề càng ngày càng khẩn trương, bên kia bờ đại dương bên kia liên tiếp truyền đến các loại tin tức xấu, lão đặc biệt quá không phải thứ gì, lúc này người bình thường đều ngửi thấy khói lửa khí vị.

Có không ít nhà máy bắt đầu gặp nạn, khổ nhất vẫn là đi làm bình thường làm công người.

Từ các nơi tin tức bên trên có thể nhìn ra, tình huống không phải rất tốt, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Bất quá Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong muốn tốt rất nhiều, hiện tại cũng không có cái gì không hài hòa tình huống xảy ra.

Chỉ là theo cái khác địa khu dân chúng thu nhập giảm xuống, hoặc là thu nhập xuất hiện không ổn định tình huống, mua sắm đồ ăn vặt ý nguyện cũng đi theo thấp xuống, điểm này từ giao hàng lượng bên trên có thể rõ ràng nhìn ra..