Chương 1218: Chung quy là dính anh ta quang (2)

Chương 1218: Chung quy là dính anh ta quang (2)

Tào Thục Cúc đem sau mùa xuân bắt đầu đi làm tới tháng 3 trong khoảng thời gian này giao hàng lượng cùng tết xuân trước làm so sánh, cũng cùng những năm qua cùng một giai đoạn giao hàng số liệu làm so sánh, cũng cuối cùng chỉnh lý thành báo cáo đưa cho Tào Thư Kiệt, trong báo cáo số liệu so sánh rất kỹ càng, từ trên số liệu rất rõ ràng có thể cảm nhận được năm nay tết xuân trước sau giao hàng lượng cùng so hạ xuống rất nhiều.

Sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt cũng không có nói cái khác, mà là nhường Tào Thục Cúc tiếp tục theo dõi giao hàng số liệu.

Đồng thời Tào Thư Kiệt đem Quan Bá Dũng gọi qua, cũng làm cho hắn chú ý thị trường động tĩnh.

Quan Bá Dũng đem đầu năm kế hoạch đơn đặt hàng cho Tào Thư Kiệt nói một lần, dùng hắn lại nói, mấy ngày nay nghiệp vụ lượng xác thực có giảm bớt dấu hiệu, nhưng là còn có thể tiếp nhận.

Tăng thêm vừa qua khỏi xong tết xuân, tết xuân trong lúc đó ăn không ít đồ tốt, tết xuân trong lúc đó thăm viếng đi bằng hữu, nên tặng lễ cũng đều đưa ra ngoài, lúc này dân chúng không mua đồ ăn vặt là rất bình thường hành vi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nhường hắn tiếp tục chú ý khối này tin tức.

……

Chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong ngoại trừ các bộ môn nhân viên quản lý, bình thường nhân viên cũng không có ý thức được thị trường biến hóa.

Nhà kho giao hàng bên này, có mấy cái nhân viên có cảm giác, nhưng là bọn hắn nghĩ đến những năm qua tết xuân trước sau giao hàng cũng không nhiều, cũng liền không để ý.

Sinh sản lượng cũng không có hạ xuống, thị trường mua sắm bên kia cũng tiếp tục đại lượng mua tiến nguyên vật liệu.

Từ trong nhà xưởng trở về, Tào Thư Kiệt giống như không có chuyện gì người như thế, hắn cũng không có cho người trong nhà nói thị trường xuất hiện dị thường sự tình.

Ngược lại là Tào gia trang dân chúng cũng bắt đầu chuẩn bị lên, bọn hắn nghĩ đến Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên còn có 10 nhiều ngày liền phải bắt đầu chín.

Rất nhiều có kế hoạch bày quầy bán hàng, hoặc là tại chân núi bày quầy bán hàng cũng bắt đầu đi nhập hàng.

Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường bọn hắn còn đặc biệt tới tìm Tào Thư Kiệt, cùng hắn trò chuyện chuyện này.

Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời, cho bọn họ giảng giống như những năm qua, ngày 15 tháng 3 bắt đầu chín.

Đạt được xác thực trả lời chắc chắn sau, Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường bọn hắn vừa mừng khắp khởi chuẩn bị đi uống chút, còn hỏi Tào Thư Kiệt có thời gian hay không, cùng một chỗ đi uống một chút.

“Ta vội vàng đâu, muội muội ta nhanh đính hôn, các ngươi đi trước đi.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Hai người nghe xong cũng không uống rượu tâm tư, ngược lại truy vấn lúc nào uống rượu mừng.

Tào Tuệ Phương tại Tào gia trang cơ hồ không có lực ảnh hưởng gì, nhưng là ca ca của nàng Tào Thư Kiệt tại nơi này chính là nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật.

Tục ngữ nói tốt, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, bọn hắn còn suy nghĩ đến lúc đó tới theo phần lễ.

Tào Thư Kiệt biết bọn hắn nghĩ như thế nào, lúc ấy liền khoát tay nói rằng: “Đầu tiên nói trước, chờ ta muội muội kết hôn thời điểm, các ngươi tới uống rượu đi, nếu ai theo lễ đưa tiền, đừng trách ta đem hắn đuổi đi ra.”

“Tào bí thư, đây đều là các hương thân một phần tâm ý, cái này ta có thể không quản được.” Tào Kiến Long nói.

“Vậy được a, ta liền không ở nhà cử hành, đến lúc đó cũng không gọi các ngươi.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm còn trị không được các ngươi.

Hắn thật không có cái gì mượn cơ hội vơ vét của cải tâm tư, hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng không kém chút tiền ấy, chủ yếu đồ lấy một khối họp gặp, cao hứng.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng biết Tào Thư Kiệt ý nghĩ, cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thư Kiệt, tiền chúng ta liền không cho, xem như trưởng bối, ta cho Phương Phương mua chút đồ vật cũng có thể a?”

“Đầu tiên nói trước, không thể mua quá đắt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vượt qua 1000 đồng tiền đồ vật, ta đưa hết cho các ngươi thanh lý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu không thiết trí ngưỡng cửa này, Tào Thư Kiệt không dám nghĩ bọn hắn sẽ chơi ra hoa dạng gì đến.

Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường mấy người cũng không có lại nhiều giảng.

1000 khối tiền theo lễ đối đại đa số người tới nói cũng không tính thiếu, nhưng là đối Tào Kiến Long bọn hắn mà nói không nhiều, lại thêm Tào Thư Kiệt những năm này dẫn bọn hắn phát tài, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hàng năm cho trong thôn từng nhà chia hoa hồng, ít hơn nữa đều có mười mấy vạn, lúc này nếu như không kẹp lại lỗ hổng, Tào Thư Kiệt căn bản không tưởng tượng ra được những dân chúng kia sẽ có bao nhiêu nhiệt tình!

“Long thúc, Cường thúc, mau tới trong nhà ngồi một hồi.” Tào Thư Kiệt mời bọn hắn.

Hai người đi theo Tào Thư Kiệt một khối hướng trong nhà đi đến.

……

Một bên khác Đông Gia Nghĩa cùng cha mẹ của hắn gọi điện thoại trao đổi nhường bọn họ chạy tới một chuyến, cùng Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu gặp mặt, gia trưởng hai bên ngồi xuống tâm sự, cũng thương lượng cái đính hôn thời gian.

Tháng giêng mười sáu buổi sáng hôm đó cùng Tào Thư Kiệt ngoài ý muốn đàm luận thật sự hòa hợp, nghe được Tào Thư Kiệt nhường hắn hô ca, Đông Gia Nghĩa lần đầu tại hắn cùng Tào Tuệ Phương hôn nhân trong chuyện này cảm giác được mình bị Tào Thư Kiệt tán thành, hắn đang kêu Tào Thư Kiệt ‘ca’ thời điểm, cũng không như vậy câu nệ.

Lúc này, Đông Gia Nghĩa khẳng định muốn rèn sắt khi còn nóng, nắm chặt đem hắn cùng Tào Tuệ Phương hôn sự định ra đến, thậm chí năm nay có thể kết hôn khẳng định là tốt hơn.

Dù sao hắn năm nay 31, Tào Tuệ Phương năm nay tuổi tròn cũng 28, bọn hắn cũng không tính là nhỏ.

Hơn nữa từng ấy năm tới nay như vậy, Đông Gia Nghĩa lần đầu yêu đương, cũng lần đầu có rất mãnh liệt kết hôn xúc động.

Mặc dù của cải của hắn so ra kém Tào Thư Kiệt, có thể bản thân hắn cũng có thể kiếm tiền, từ những phương diện này mà nói, Đông Gia Nghĩa không hề cảm thấy hắn so với ai khác kém bao nhiêu.

Hắn cũng có đầy đủ lòng tin, có thể qua tốt cưới sau sinh hoạt.

Chờ hắn phụ mẫu bên kia tìm người nhìn ngày, Đông Gia Nghĩa đem xem trọng thời gian chuyển đạt cho Tào Tuệ Phương, cũng tự mình đi lội Tào Thư Kiệt văn phòng, ở trước mặt nói cho hắn một chút.

Tào Thư Kiệt đối cái này không phải rất để ý, hắn cho Đông Gia Nghĩa nói định tốt là được.

Tháng giêng hai mươi ba, năm 2018 ngày 10 tháng 3, đây là Đông Gia Nghĩa cho Tào Thư Kiệt nói thời gian, cũng là Đông Gia Nghĩa phụ mẫu đi xem thời gian.

Tào Thư Kiệt tính toán một cái, khoảng cách một ngày này cũng chỉ còn lại 5 ngày, hơi có chút khẩn trương, nhưng là thấy mặt cũng không có nghĩa là trực tiếp đính hôn, hắn cảm thấy còn có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút chỗ ăn cơm, vẫn là đặt ở trên trấn Phúc Hưng khách sạn, ngoại trừ bọn hắn một nhà người, còn có hắn đại gia Tào Kiến Lâm.

Mặt khác cân nhắc tới đối phương khẳng định không chỉ là phụ mẫu tới, có lẽ còn có thân thích trong nhà, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu bọn hắn nói một tiếng, đến lúc đó nhường bọn họ chạy tới hỗ trợ bồi tửu.

Đến mức ở xa An Ấp thị đại ca, nhị ca bọn hắn, Tào Thư Kiệt tạm thời không nói, hắn nghĩ đến chờ muội muội kết hôn thời điểm lại nói cũng không muộn.

Mấy ngày nay thời gian, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu một mực tại vội vàng thu dọn đồ đạc, cũng là chuẩn bị cùng thân gia gặp mặt sự tình.

Tào Tuệ Phương mấy ngày nay cũng không tại làm video, còn từ Nghi Lăng thị bên trong trở về.

Nàng cùng Đông Gia Nghĩa yêu đương, hôn nhân tới lúc này, càng giống là nước chảy thành sông, không có quá nhiều lãng mạn, hai người tam quan tương hợp, đối lẫn nhau đều có mắt duyên, chuyện này liền thành.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, đợi đến ngày 10 tháng 3 ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt lái xe đi hắn đại gia bên kia, lái xe đem hắn đại gia nhận lấy.

Phụ thân Tào Kiến Quốc đã sớm sớm cho lão đại ca nói hôm nay cùng Đông Gia Nghĩa phụ mẫu gặp mặt sự tình.

Trên xe, Tào Kiến Lâm còn hỏi cháu hắn, nhà trai phụ mẫu đã tới sao?

“Gia Nghĩa vừa rồi cho ta nói cha mẹ của hắn đều trên đường, lại có không sai biệt lắm một giờ liền có thể tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia nói.

Đối phương từ Hà Gian tới, có thể đuổi tại 9 điểm trước đó tới, cũng nói đối phương thật rất dụng tâm, rạng sáng khoảng bốn giờ liền xuất phát.

Đối với cái này, Tào Thư Kiệt không có lại nói khác, tất cả mọi người là lẫn nhau, lại khắc nghiệt cũng không ý tứ.

Tào Thư Kiệt đem hắn đại gia nhận lấy sau, Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu bọnhắn cũng đều đến đây.

Tào Thư Kiệt trong nhà bày đặc biệt vui mừng.

Tào Tuệ Phương này sẽ ngược lại có chút không tốt lắm ý tứ gặp người.

Trình Hiểu Lâm trước trước sau sau vội vàng, cũng đi cùng nàng Tiểu Cô Tử trò chuyện trong chốc lát, cho nàng nói đợi lát nữa Đông Gia Nghĩa người một nhà sắp đến.

Đối với yêu đương kết hôn, tựa hồ là mỗi cái trong lòng cô bé chờ đợi, đều muốn tìm tới một vị tam quan tương hợp, Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng là may mắn.

Cái này may mắn cũng không đơn thuần là bởi vì nàng cùng Đông Gia Nghĩa quen biết, càng nhiều hơn chính là đại ca cho nàng sáng tạo ra các loại điều kiện, chị dâu dạy cho nàng rất nhiều mưu sinh kỹ năng.

Nếu như không có đại ca đại tẩu hỗ trợ, Tào Tuệ Phương cảm thấy nàng khả năng vẫn là lấy trước kia cái người rất bình thường, cũng sẽ không tại giá trị quan, người giá trị, ánh mắt các phương diện sinh ra biến hóa gì, nàng có thể sẽ sau khi tốt nghiệp tìm cái công ty đi làm, sẽ không giống nàng lúc ấy một người to gan lái xe đi Thâm Thành xông xáo.

Không có ca ca của nàng cho lực lượng, nàng nào dám có kia phần dũng khí.

Mà lấy nàng ý nghĩ trước kia cùng giá trị quan, cho dù là đụng phải Đông Gia Nghĩa, nàng cảm thấy giữa hai người cũng sẽ không sinh ra bất kỳ cộng minh, cũng trò chuyện không đến cùng một chỗ đi.

Thậm chí càng về sau, nếu như không phải từ chị dâu nơi đó học xong video biên tập, học xong như thế nào làm video ngắn có thể hấp dẫn hơn nhân khí, có thể thông qua mạng lưới cái này đại bình đài thực hiện lưu lượng biến hiện, nàng không có chính mình tranh tới một tháng mấy vạn, hơn vạn, thậm chí mười mấy vạn lời nói, nàng cũng rất khó tưởng tượng sẽ cùng một vị lương một năm trăm vạn người tại tiền tài, tiêu phí xem cùng tầm mắt các phương diện sinh ra nhất trí ý nghĩ.

Nói tới nói lui, chung quy là dính đại ca cùng đại tẩu quang.

Lúc này, Tào Tuệ Phương đối nàng đại ca cùng đại tẩu rất cảm kích.

Đang nghĩ ngợi cho nàng đại tẩu nói một tiếng cám ơn lúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến thổi còi thanh âm.

Giống như ý thức được đây là có chuyện gì, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng nói: “Ta cảm thấy là Gia Nghĩa bọn họ đi tới, ta đi ra ngoài trước tiếp đãi một chút, ngươi ở chỗ này ngồi một hồi.”

Tào Tuệ Phương lên tiếng, dựng thẳng lên lỗ tai, nghe bên ngoài truyền đến động tĩnh, trong nội tâm nàng cũng có chút chờ đợi..