Chương 1219: Sản phẩm mới (1)

Chương 1219: Sản phẩm mới (1)

Tào Tuệ Phương còn có chút khẩn trương cùng chờ mong.

……

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu một khối nghênh ra ngoài.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh đi theo.

Hắn đại gia Tào Kiến Lâm, Tào Kiến Long bọn hắn sau đó cũng đi theo ra.

Vừa đi tới cửa, liền thấy Đông Gia Nghĩa phía trước bên cạnh đứng đấy, phía sau hắn hai vị lão nhân, Tào Thư Kiệt suy đoán hẳn là cha mẹ của hắn, ở bên cạnh còn có hai vị nhìn xem lớn hơn mình một chút trung niên nam nữ.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn muội muội nói qua đi Đông Gia Nghĩa nhà tình huống, trong lòng suy nghĩ: “Hẳn là bọn hắn chính là Đông Gia Nghĩa tỷ tỷ và tỷ phu?”

Thật đúng là nhường hắn đoán đúng, Đông Gia Nghĩa nhìn thấy chuẩn nhạc phụ, nhạc mẫu cùng đại cữu ca đi ra, hắn trước tiên đem người nhà mình giới thiệu một lần.

Tào Thư Kiệt liền nhớ kỹ phụ thân hắn Đông Chiêm Tân, mẫu thân Trịnh Tố Anh, tỷ phu đỗ học hưng cùng tỷ tỷ Đông Thanh Mai, còn lại thật đúng là không có nhớ kỹ, ngay cả Đông Gia Nghĩa một đôi chất tử, chất nữ, Tào Thư Kiệt cũng không nhớ kỹ.

Trừ cái đó ra, lần này cùng đi theo còn có Đông Gia Nghĩa 4 vị thúc bá bối thân thích.

Tào Thư Kiệt một vị đều không có nhớ kỹ danh tự, nhưng là không trở ngại thúc thúc hắn dài, thím ngắn hô hào.

Chờ lấy Đông Gia Nghĩa giới thiệu xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đem cha mẹ của hắn cùng phía sau đi ra đại gia bọn người giới thiệu một chút.

“Thúc, thẩm, các ngươi một đường thật cực khổ, chúng ta vào nhà trước nghỉ ngơi một hồi, uống chút trà trò chuyện, đợi lát nữa chúng ta đi trên trấn khách sạn ăn chút cơm.” Tào Thư Kiệt đứng ra nói rằng.

Nếu là hắn không biểu lộ thái độ, đoán chừng song phương lão nhân còn phải tại cửa ra vào trò chuyện xuống dưới.

“Đúng đúng, chúng ta về nhà trước uống chén trà, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói.” Tào Kiến Quốc cũng nói theo.

Lúc này, Đông Chiêm Tân đã để con của hắn cùng con rể đi trên xe chuyển lấy tới đồ vật.

Bọn hắn bao hết một chiếc xe buýt cỡ trung tới, lái xe nhìn xem có 40 đến tuổi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.

Hắn cũng xuống xe mở ra xe hai bên đáy cabin cửa, Đông Gia Nghĩa cùng tỷ phu hắn đỗ học hưng phân biệt từ hai bên xuất ra mang tới đồ vật, thật là không ít.

Nhìn đóng gói rương, khói, rượu, hoa quả, gà, một cái thịt heo, mấy rương sữa, nhìn xem vẫn rất toàn diện.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cầm cái này làm gì.

Hắn suy nghĩ hắn cùng lão bà hắn đính hôn, kết hôn thời điểm cũng không phiền toái như vậy, càng không làm nhiều đồ như vậy, nếu là cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn so sánh, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy mắc nợ hắn lão bà.

Lúc này vương càng mạnh, Tào Thư Siêu bọn họ chạy tới hỗ trợ đem đồ vật tiếp nhận đi.

Trong lúc nhất thời Tào Thư Kiệt cửa nhà bên này bận rộn.

Trong thôn cũng có người nghe được động tĩnh bên này, đều sang đây xem náo nhiệt.

Lại nói Đông Gia Nghĩa gần nhất thường xuyên đến Tào Thư Kiệt nhà ăn cơm, đây cũng không phải là bí mật gì.

Chỉ là tại Đông Chiêm Tân, Trịnh Tố Anh, Đông Thanh Mai, đỗ học hưng bọn hắn trong mắt những người này, Tào Thư Kiệt nhà phòng ở cũng quá đẹp.

Bất quá đang nhớ tới Đông Gia Nghĩa nói Tào Thư Kiệt ngoại trừ mấy trăm mẫu vườn trái cây, mấy ngàn con trâu, tại trên trấn còn có nhà máy, trong lòng bọn họ đối Tào Thư Kiệt có xinh đẹp như vậy phòng ở cũng liền bình thường trở lại, thậm chí cảm thấy đến Tào Thư Kiệt dạng này đã rất điệu thấp.

Thế nhưng đang bởi vì cái này suy nghĩ, lấy về phần bọn hắn tới sau, các phương diện đều cẩn thận.

Tào Thư Kiệt cũng là không nghĩ nhiều, cha mẹ của hắn cũng rất lớn phương.

Nhìn thấy tại nhà chính bên trong ngồi gia gia Tào Chính Hổ lúc, Tào Thư Kiệt lại đem ông nội hắn giới thiệu một chút, Đông Chiêm Tân, Trịnh Tố Anh bọn hắn cũng không dám bưng, nhao nhao cùng Tào Chính Hổ chào.

Làm cho tất cả mọi người ngồi xuống, Tào Kiến Quốc cùng đại ca hắn Tào Kiến Lâm cùng những người này nói chuyện phiếm, Vương Nguyệt Lan đã đi pha trà.

Tào Thư Kiệt dùng hắn hài hước khôi hài lời nói đem gặp mặt song phương chọc cho một mực cười không ngừng, nhất là đang nói đến liên quan tới Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương chuyện, đại gia hỏa đều rất xem trọng.

Chuyện đến một bước này, cũng không có người sẽ ở thời điểm này đui mù, nói chút chán ngán thất vọng lời nói.

Nhất là nhà trai tới những gia trưởng này bằng hữu thân thích tại nhìn thấy Tào Thư Kiệt tình huống trong nhà sau, luôn cảm thấy bọn hắn thấp một đầu, lực lượng không đủ.

Không có cách nào, song phương điều kiện kinh tế cách xa quá lớn, hơn nữa Đông Chiêm Tân cũng biết con của hắn ngay tại vị này chuẩn con dâu ca ca trong nhà xưởng đi làm, liền nói phần quan hệ này, trong lòng bọn họ luôn cảm thấy không cứng nổi.

Cũng may cũng không có xảy ra sắp là con dâu nhà người khắp nơi trêu chọc, nói chuyện lên tiếng tình huống, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi.

Đang cho tới Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương hôn sự lúc, Trình Hiểu Lâm cũng đi trên lầu đem nàng Tiểu Cô Tử gọi xuống.

Tại hai nhà người nhiệt tình lại trong tiếng cười sang sảng, nói tới Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương đến tiếp sau chuyện, nói ví dụ đính hôn có cái gì tập tục? Cần bao nhiêu lễ hỏi chờ một chút.

Kết quả đang nói đến lễ hỏi lúc, Tào Kiến Quốc trực tiếp đứng lên cho Đông Chiêm Tân nói: “Đồng lão đệ, chúng ta song phương đều chạy theo một cái mục đích, muốn cho bọn hắn hai người trẻ tuổi cuộc sống sau này càng ngày càng tốt, cho nên lễ hỏi vật này chúng ta không có ý định muốn, các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều.”

“Nếu thật là giống bên ngoài như thế, chúng ta muốn thêm, lại để cho bọn hắn tuổi còn trẻ trên lưng nợ, hoặc là các ngươi chắp vá lung tung lấy ra, về sau sinh hoạt túng quẫn, cái này đều không phải chúng ta muốn nhìn đến.”

“Lại nói phòng ở, xe, hai chúng ta, còn có ca ca của nàng, cũng đều cho Phương Phương ở trong thành phố lấy lòng, về sau bọn hắn hai người trẻ tuổi phát triển tới trình độ nào, đó là bọn họ bản lãnh của mình, chúng ta khả năng giúp đỡ liền giúp, thực sự không thể giúp ta cũng không thêm phiền.”

Tào Thư Kiệt nghe phụ thân hắn lần này cứng mềm vừa phải lời nói, đều muốn cho hắn điểm tán.

Nên nói nên nhấn mạnh đều một hơi nói, xong trong lời nói lộ ra một cái ý tứ, chúng ta không cần lễ hỏi, mục đích là vì để cho hai người trẻ tuổi trôi qua càng tốt hơn một chút.

Nghe được Tào Kiến Quốc nói như vậy, Đông Chiêm Tân tại thở dài một hơi đồng thời, cũng có chút hổ thẹn.

Bọn hắn chuyến này tới trước đó, hắn cùng hắn bạn già Trịnh Tố Anh cũng là liên tục thương lượng qua, còn nghĩ nếu như đối phương muốn lễ hỏi, hơn nữa rất cao lời nói, bọn hắn lại nghĩ biện pháp đi vay tiền, cùng lắm thì về sau từ từ trả.

Có thể chuyện cùng bọn hắn nghĩ không giống, chuẩn thân gia căn bản không có xách lễ hỏi, hơn nữa cũng rõ ràng nói không cần thứ này.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy mình tầm mắt nhỏ.

Thương lượng chuyện còn lại lúc, đều là chuyện của ông lão, Tào Thư Kiệt cảm thấy quá rườm rà, nhưng đây là muội muội của hắn đính hôn, kết hôn, cho dù là rườm rà, Tào Thư Kiệt cũng không nói khác.

Thương lượng chính sự thời điểm, thời gian trôi qua liền rất nhanh, bất tri bất giác liền đến trưa.

Tào Thư Kiệt xem xét thời gian, hắn cho trên trấn Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nhường Vương Lôi Cương an bài một chiếc xe buýt tới, đem người tiếp vào Phúc Hưng khách sạn.

Biết được đi trên trấn lúc ăn cơm, Đông Gia Nghĩa nhà tới những người này lại ngồi lên xe buýt cỡ trung, đi vào Phúc Hưng khách sạn lúc, nhìn thấy trước mắt quán rượu này xa hoa trình độ, Đông Chiêm Tân bọn hắn một nhà trong lòng người cũng đang suy nghĩ cái này trấn thật là đủ giàu.

Nhưng mà bọn hắn cũng không hiểu rõ những chuyện khác, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Vương Lôi Cương lúc, còn hỏi hắn chuẩn bị thế nào.

“Tào bí thư cứ việc yên tâm, khách sạn đều trống đi, buổi trưa hôm nay chỉ tiếp đối đãi các ngươi.” Vương Lôi Cương là nói như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt sau khi nghe được nói hắn làm càn rỡ.

“Ta để ngươi lưu cho ta ra 4 cái gian phòng là được, ngươi thế nào còn ngừng kinh doanh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Vương Lôi Cương không quan trọng, hắn cảm thấy có thể giúp đỡ Tào Thư Kiệt bận bịu, mặc kệ thua thiệt bao nhiêu tiền, đều đáng giá.

Hơn nữa tại Vương Lôi Cương xem ra, loại tình huống này thua thiệt càng nhiều càng tốt.

“Ban đêm liền kinh doanh bình thường, Tào bí thư yên tâm là được, chậm trễ không được kiếm tiền, kỳ thật chủ yếu là muốn mượn hôm nay cái này tốt đẹp thời gian, nhường trong tiệm nhân viên cũng đều nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Vương Lôi Cương biết nói chuyện..