Chương 1219: Sản phẩm mới (2)

Chương 1219: Sản phẩm mới (2)

Đông Chiêm Tân bọn hắn tiến vào khách sạn sau cũng phát hiện dị thường.

Cửa ra vào đi đến hai bên đứng đấy hai hàng mặc màu đỏ sườn xám người, nhìn thấy bọn hắn tiến đến, há miệng liền hô ‘hoan nghênh quang lâm’.

Đem lão nhân cho làm cho có chút xấu hổ, lại không biết nên nói như thế nào, cả đám đều cát cười đáp lại.

Tào Thư Kiệt lúc này cùng Vương Lôi Cương còn ở bên ngoài nói chuyện phiếm đâu, nghe được bên trong động tĩnh, hắn lại cho Vương Lôi Cương nói: “Vương lão bản, lần sau đừng có lại làm một bộ này.”

“Đi, Tào bí thư nói thế nào ta làm thế nào, lần sau chắc chắn sẽ không.” Vương Lôi Cương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng hắn nói, nhưng là trong lòng của hắn thật là lĩnh Vương Lôi Cương phần nhân tình này.

Buổi trưa đồ ăn, Vương Lôi Cương nhường đầu bếp phát huy mạnh nhất trù nghệ kỹ năng, bốn bàn đồ ăn đều làm rất dụng tâm, chính là Tào Thư Kiệt đều chọn không sinh ra sai lầm.

Đông Gia Nghĩa nhà người tới nhìn thấy trên bàn thức ăn tinh xảo, trong lòng cũng đang suy nghĩ buổi trưa hôm nay bữa cơm này muốn xài bao nhiêu tiền.

Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh bọn hắn lão lưỡng khẩu nửa đường còn một khối đi ra, thương lượng đi trước đem sổ sách kết.

Thế nhưng là chờ bọn hắn cầm thẻ chuẩn bị đi tính tiền lúc, thu ngân bên kia lại nói cho bọn hắn buổi trưa hôm nay bữa cơm này là khách sạn lão bản mời, bọn hắn không cần lại xuất tiền.

Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh lão lưỡng khẩu sau khi trở về, nghĩ đến chuyện vừa rồi, càng nghĩ càng mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới chuẩn con dâu nhà tình huống xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn phức tạp, hơn nữa thoạt nhìn cũng càng có thế lực bộ dáng.

Nhưng vấn đề cũng ở nơi đây, người ta cũng không có làm khó bọn hắn, từ đầu tới đuôi đều biểu hiện được rất chân thành.

Tào Thư Kiệt còn cố ý để cho người ta đem tài xế lái xe cũng hô tiến đến một khối ăn cơm.

Tào Thư Kiệt bản ý là để bọn hắn ở chỗ này ở một ngày, cho bọn họ an bài tốt khách sạn, ngày mai lại trở về.

Thế nhưng là Đông Gia Nghĩa người nhà không phải muốn vội vàng xế chiều hôm nay trở về, còn nói bọn hắn trở về phải nắm chặt tìm người tính đính hôn cùng kết hôn thời gian, cũng cường điệu làm trễ nải thời gian không tốt.

Đối với loại này truyền thống đồ vật, Tào Thư Kiệt không nói tin tưởng, nhưng là hắn rất tôn trọng đối phương tập tục.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cân nhắc an toàn của bọn hắn vấn đề, chờ vị kia lái xe sau khi ăn cơm xong, Tào Thư Kiệt còn nhường Vương Lôi Cương cho an bài cái gian phòng, nhường lái xe thật tốt nghỉ ngơi một hồi.

Trong phòng bên cạnh 4 trên bàn lớn, Tào Thư Kiệt đều an bài Tào gia trang người làm tốt bồi tửu công tác, cho dù là có không uống rượu, Tào Thư Kiệt cũng đem mang tới rượu trái cây, nước trái cây mở ra, để bọn hắn tùy tiện uống.

Nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu, rượu trái cây là hắn trong xưởng chính mình sinh sản, đều là tự động hoá sản xuất, bảo hộ rượu cảm giác chất lượng, Đông Gia Nghĩa người nhà trong lòng phức tạp hơn.

Người ta còn chính mình làm rượu, cái này cỡ nào lớn năng lực a!

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, mới kết thúc nói chuyện phiếm, cân nhắc tới đợi lát nữa trời liền đã tối, trở về quá muộn cũng không tốt đi, Tào Thư Kiệt lại sắp xếp người đem nghỉ ngơi lái xe gọi qua, đưa mắt nhìn bọn hắn đều lên xe buýt cỡ trung sau, Tào Thư Kiệt còn cho bên cạnh Đông Gia Nghĩa nói nhường hắn cùng người trên xe cần gọi điện thoại, nhiều liên lạc điểm.

Cũng may đến tối nhanh 8 điểm lúc, đối phương người cả xe an toàn trở lại Hà Gian, lúc này Vương Nguyệt Lan đem Đông Gia Nghĩa thét lên Tào gia trang tới dùng cơm.

Đối với cái này con rể, Vương Nguyệt Lan là càng xem càng ưa thích.

……

“Thư Kiệt, chuyện gì xảy ra a? Phương Phương nhanh đính hôn, chuyện lớn như vậy ngươi cũng không cho ta nói một tiếng.” Đại ca Tào Thư Bân ngay tại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Há miệng đem hắn dạy dỗ một trận.

Tào Thư Bân vẫn là từ phụ thân Tào Kiến Lâm chỗ đó biết đến.

Sau đó lại cho hắn huynh đệ Tào Thư Tân nói một tiếng.

Hơn nữa bọn hắn đường huynh đệ mấy cái liền cái này một người muội muội, vẫn là nhỏ nhất, tự nhiên cũng càng thân cận một chút.

Tào Thư Kiệt cười chịu tội, còn giải thích cho hắn nguyên nhân.

“Ca, cũng không phải đính hôn, chờ đính hôn, kết hôn thời điểm khẳng định gọi ngươi trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đến lúc đó ngươi chính là không trở lại, ta cũng sắp xếp người đi đem ngươi trói về.” Hắn nói.

Nghe được đường đệ nói như vậy, Tào Thư Bân lúc này mới dễ chịu một chút.

Tào Thư Kiệt cũng hỏi hắn dùng một đời dịch dinh dưỡng, nhằm vào trong đất cây ăn quả phun ra tình huống thế nào?

“Hiệu quả cũng không tệ lắm, nhìn xem mọc xác thực rất vượng.” Tào Thư Bân đối với một đời dịch dinh dưỡng thật rất ưa thích.

Hắn cũng không nghĩ đến hiệu quả vậy mà tốt như vậy, cái này sản phẩm thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá liền xem như bình thường phiên bản một đời dịch dinh dưỡng, một phần giá cả cũng muốn 30 khối tiền, mà cái này một phần cũng chỉ đủ nửa mẫu đất sử dụng lượng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vật này chỉnh thể sử dụng lượng không thấp.

Từ một điểm này mà nói, dùng nó đến trồng hoa màu có đôi chút ăn thiệt thòi.

Nếu như là mua hiệu quả tốt hơn dịch dinh dưỡng, giá cả khẳng định cũng cao.

Cho nên vật này từ chỉnh thể giá trị sử dụng bên trên sẽ làm đa trọng cân nhắc.

Dân chúng cũng biết muốn đồng dạng cây nông nghiệp sử dụng nó mặc dù cũng hữu hiệu quả, nhưng là lợi nhuận chưa chắc có thể nhiều hơn bao nhiêu, ngược lại là một chút cao kèm theo đáng giá cây nông nghiệp sử dụng cái này sản phẩm càng thấy hiệu quả.

Còn có một loại khác quý hơn một đời dịch dinh dưỡng, cái kia đoán chừng muốn nhằm vào kinh tế giá trị cao hơn cây nông nghiệp mới có thu về lợi nhuận.

Cứ như vậy, dân chúng chính mình liền đối cái này sản phẩm hiện ra khác biệt sử dụng cảnh tượng, căn bản không lo lắng lăn lộn dùng tình huống.

Đến mức dân chúng chính mình muốn mua cái nào khoản sản phẩm, cũng căn cứ chính bọn hắn trồng trọt cây nông nghiệp tình huống đến định.

Mà điểm này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, thuộc về thời gian càng lâu càng thấy hiệu quả và lợi ích sản phẩm.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn đường ca đối một đời dịch dinh dưỡng đánh giá, cười ha ha một tiếng.

Theo mậu dịch chiến tăng lên, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mứt, rượu trái cây đều chịu ảnh hưởng, xuất hiện khác biệt trình độ thị trường héo rút tình huống.

Thế nhưng là theo một đời dịch dinh dưỡng thượng tuyến, cái này sản phẩm từ lớn phương diện đền bù mứt cùng rượu trái cây thị trường héo rút lỗ hổng, cũng làm cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng tháng doanh thu không đến mức trong thời gian ngắn xuất hiện to lớn sai biệt.

“Các ngươi còn có sản phẩm mới sao?” Tào Thư Bân hiếu kỳ hỏi hắn đường đệ.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết đường ca, lần này là thật không có.

Phát triển cho tới hôm nay, Tào Thư Kiệt hậu kỳ cho dù là bước phát triển mới sản phẩm, cũng chỉ là từ một đời dịch dinh dưỡng trên cơ sở đi suy luận đời thứ hai dịch dinh dưỡng, cùng đến tiếp sau đời thứ ba dịch dinh dưỡng, nhưng là trước mắt liền đời thứ hai dịch dinh dưỡng cũng còn không có giải quyết, chớ nói chi là lâu dài hơn chuyện.

Thậm chí có thể nói kia thuộc về tương lai 5 năm quy hoạch, thậm chí 10 năm quy hoạch.

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, kia là thuộc về bên trong lâu dài.

Ngay lúc này hoàn cảnh này mà nói, vẫn là phải nghĩ biện pháp nhường xí nghiệp tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

……

Ngày 15 tháng 3, Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên đúng hạn bắt đầu chín, rất nhiều dân chúng hào hứng mang theo mình gia hỏa đi bày quầy bán hàng.

Vừa bắt đầu chín nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cũng xác thực nghênh đón một đợt bị nghẹn bị điên hài tử hoặc là đi ra ngoài du ngoạn người, nhưng khi thiên trình diện nhân số so với trước đây lại có rõ ràng hạ xuống.

Nhìn ra được, tiêu phí giáng cấp tại từng cái ngành nghề bên trong cũng bắt đầu bày ra.

Mà lại là trong lúc bất tri bất giác ảnh hưởng đến tất cả mọi người.

Thậm chí liền nhà giá cả cũng bắt đầu xuất hiện chấn động.

Nhưng là chấn động còn không rõ lộ ra.

Lại thêm một sóng lớn cái gọi là ‘lợi tốt chính sách’ cái này một khối ngược lại là chập trùng lên xuống, để cho người ta nhìn không thấu..