Chương 1220: Lượng tiêu thụ trượt

Chương 1220: Lượng tiêu thụ trượt

Ba tháng hơn phân nửa, khoảng cách sau mùa xuân khởi công cũng đi qua nhanh một tháng thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Quan Bá Dũng nhìn xem trợ lý gần đây thống kê từng cái tiêu thụ cơ quan cùng trong công ty các nghiệp vụ bản khối đơn đặt hàng số, cùng năm ngoái cùng lúc số liệu đối nghịch so sau, hắn phát hiện lượng tiêu thụ biến hóa hiện ra rõ ràng trượt xu thế.

Hơn nữa hạ xuống biên độ vượt qua 15%.

Coi như đầu năm vừa khởi công lúc là bởi vì tết xuân quan hệ, nhưng bây giờ đều đi qua 20 nhiều ngày, lượng tiêu thụ vẫn không có khởi sắc, cái này cùng tết xuân không có quan hệ.

Hơn nữa ngoại trừ offline cái này một khối, tuyến bên trên lượng tiêu thụ cũng rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn hiện tại đánh quảng cáo dự toán cũng không có giảm xuống nhiều ít.

Loại tình huống này, Quan Bá Dũng cũng minh bạch ý vị như thế nào, bọn hắn sản phẩm thị trường xác thực xuất hiện héo rút tình huống.

Hiện tại Quan Bá Dũng chỉ hi vọng thị trường không cần héo rút quá nghiêm trọng, trước mắt tình huống này, hắn cảm thấy cũng đừng nói siêu việt năm ngoái, chỉ cần cuối năm kết toán lúc, cuối cùng có thể cùng năm ngoái lượng tiêu thụ đánh ngang, coi như là rất lớn thành công.

Không có cách nào, đặc thù thời kỳ, đặc thù đối đãi, đây là chuyện rất bình thường.

Xem hết tập hợp báo cáo sau, Quan Bá Dũng suy nghĩ đến nhất định phải lại đi cho lão bản hồi báo một chút tình huống mới nhất mới được.

Lúc này, Quan Bá Dũng nghĩ đến lão bản lần trước đơn độc tìm hắn, hỏi hắn trước mắt giao hàng cùng những năm qua cùng lúc so sánh có cái gì khác biệt, lúc ấy hắn còn đem vấn đề quy kết tới vừa qua khỏi đi tết xuân nguyên nhân, hiện tại nói thế nào?

Rất rõ ràng là xuất hiện hệ thống tính vấn đề, nhưng là hắn một mực tại tiêu thụ quản lý trên vị trí này, nhạy cảm tính còn không bằng lão bản, cái này giải thích rõ công tác của hắn bất lực.

“Phải nắm chắc tìm lão bản nói một tiếng.” Quan Bá Dũng trong lòng suy nghĩ.

Lúc này có thể không lo được khác, cũng không dám lại trì hoãn, cầm báo cáo liền đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Tới sau mới phát hiện lão bản còn chưa tới, hắn lại đi lão bản trợ lý Hà Thụy Giai bên kia hỏi nàng: “Gì trợ lý, lão bản hôm nay tới hay không?”

“Quan giám đốc, ta phải gọi điện thoại xác nhận một chút.” Hà Thụy Giai nói rằng.

Quan Bá Dũng lúc này tìm Tào Thư Kiệt, thật sự là có việc gấp, hắn nói: “Vậy phiền phức gì trợ lý ngươi nhanh lên gọi điện thoại hỏi một chút, ta thật có việc gấp.”

Hà Thụy Giai tại Quan Bá Dũng trước mặt cũng không dám khinh thường, nàng tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi, có thể lần thứ nhất Tào Thư Kiệt không có nhận thông.

Hà Thụy Giai cho Quan Bá Dũng nói một tiếng, tiếp lấy lại đánh tới cái thứ hai điện thoại, chờ lấy Tào Thư Kiệt kết nối sau, Hà Thụy Giai nói một lần tình huống bên này.

Sau khi để điện thoại xuống, nàng cho Quan Bá Dũng giảng: “Quan giám đốc, lão bản nói hắn đợi lát nữa liền đến.”

“Tốt, ta chờ một chút, nếu là lão bản đến đây, còn phải phiền toái gì trợ lý cho ta phát cái tin tức nói một tiếng.” Quan Bá Dũng lại cầm báo cáo vội vã xuống lầu, đi phòng làm việc của mình.

Hà Thụy Giai nhìn xem Quan Bá Dũng vội vàng xao động dáng vẻ, nàng minh bạch Quan Bá Dũng lần này là thật sự có việc gấp, nhưng là nàng nghĩ mãi mà không rõ đến cùng sự tình gì có thể khiến cho Quan giám đốc cũng như thế bối rối?

“Chẳng lẽ là tiêu thụ bộ lại xảy ra chuyện lớn?” Hà Thụy Giai trước tiên nghĩ đến nguyên mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn chuyện, nàng hợp lại tiêu thụ bộ bên kia tổng không đến mức một lần nữa a.

“Nếu là như vậy, lão bản bên này còn không phải vỡ tổ nha.” Hà Thụy Giai nói một mình.

Bên cạnh nàng đồng sự Vương Đình hỏi nàng: “Thụy Giai, ngươi nói cái gì đó, ta cũng không có nghe rõ.”

“Đình Đình, không có việc gì, ngươi nhanh mau lên, lão bản đợi lát nữa liền đến.” Hà Thụy Giai nói như vậy.

Nghe được nàng nói lão bản muốn đi qua, quả nhiên không có người còn dám nói chuyện phiếm, đại gia hỏa tranh thủ thời gian bận rộn.

Tào Thư Kiệt tới rất nhanh, lại thêm Tào gia trang tới Thanh Thạch trấn khoảng cách vốn là không tính xa, không đến 20 phút đồng hồ, Vương Dược Cường liền lái xe dẫn hắn đi vào công ty bên này.

Vương Dược Cường còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt sẽ đi hắn trong phòng làm việc của mình, có thể Tào Thư Kiệt cũng không có đi, mà là đi vào tiêu thụ bộ khu làm việc, trực tiếp gõ cửa tiến vào tiêu thụ bộ cao cấp quản lý Quan Bá Dũng trong văn phòng.

Lúc này, Quan Bá Dũng một lần lại một lần nhìn xem màn ảnh máy vi tính, xoát tân máy tính số liệu.

Tào Thư Kiệt đẩy cửa vào, hỏi hắn: “Quan giám đốc, ngươi vừa rồi tìm ta?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Quan Bá Dũng trực tiếp đứng lên nói rằng: “Lão bản, có chuyện đến cho ngài nói một tiếng.”

“Sự tình gì, ngươi nói.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hà Thụy Giai vừa rồi gọi điện thoại cho hắn lúc đã nói Quan Bá Dũng có rất gấp chuyện, Tào Thư Kiệt trên đường cũng làm cho vương càng mạnh dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Tào Thư Kiệt còn minh bạch chuyện này khả năng đơn thuần điện thoại khai thông cũng nói không rõ ràng, bằng không Quan Bá Dũng hẳn là sẽ trực tiếp gọi điện thoại cho hắn.

Quả nhiên, Quan Bá Dũng trước tiên đem phần báo cáo kia đưa cho Tào Thư Kiệt, tiếp lấy đem màn ảnh máy vi tính quay lại mặt hướng Tào Thư Kiệt: “Lão bản, đây là lần trước ngài tìm ta, để cho ta chú ý gần đây tiêu thụ số liệu, ta vừa nhường dưới đáy trợ lý đem số liệu tập hợp một lần, xác thực có khác biệt.”

“Cùng năm ngoái cùng một giai đoạn có rất lớn khác biệt?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn cái này.

Hắn hiểu được khác biệt không lớn, Quan Bá Dũng cũng sẽ không tìm hắn.

Quả nhiên, Quan Bá Dũng chỉ vào trong báo cáo nội dung cho Tào Thư Kiệt nói, năm nay cùng một giai đoạn so sánh với năm ngoái cùng một giai đoạn đã hạ xuống vượt qua 15%.

“Là tất cả hộ khách đều xuất hiện cái này khác biệt, vẫn là khách hàng lớn hoặc là cái khác bán lẻ bán buôn thương xuất hiện cái này khác biệt?” Tào Thư Kiệt hỏi tiếp.

Không đợi Quan Bá Dũng nói, Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn một chuyện khác: “Hiện tại tuyến bên trên tiêu thụ thế nào? Có chưa từng xuất hiện lượng tiêu thụ rõ ràng hạ xuống tình huống?”

Quan Bá Dũng gật đầu, hắn từng cái cho Tào Thư Kiệt giảng mấy phương diện lượng tiêu thụ trượt tình huống.

Bất luận là giống lớn nhuận phát, Walmart, Gia Gia Duyệt siêu thị loại này chuỗi siêu thị khách hàng lớn, vẫn là các nơi khu bán lẻ bán buôn thương, đều xuất hiện khác biệt trình độ lượng tiêu thụ trượt.

Căn cứ Quan Bá Dũng lời giải thích, giống khách hàng lớn bên kia trượt tình huống so bán lẻ bán buôn trượt xu thế muốn rõ ràng hơn.

Chỉ có tuyến bên trên tiêu thụ bên kia bởi vì thường xuyên làm ưu đãi hoạt động, lượng tiêu thụ trượt cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là Quan Bá Dũng giảng, Trần Hồng cũng cho hắn phản hồi quá tuyến bên trên tiêu thụ so cùng thời kỳ số liệu cũng có rõ ràng hạ xuống xu thế.

“Cho nên là toàn phương vị, đúng không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn thấy Quan Bá Dũng gật đầu, Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi, cho hắn nói: “Quan giám đốc, ngươi có ý nghĩ gì sao?”

“Lão bản ngươi nói đúng, hiện ở mọi phương diện tình huống không tốt lắm, đã sinh ra phản ứng dây chuyền, loại tình huống này, mọi người đối với tiêu phí ý nguyện cũng không mạnh mẽ, nhất là đối đồ ăn vặt loại sản phẩm tiêu phí ý nguyện hạ xuống rất nhanh, ta cho rằng chúng ta trước mắt hẳn là phối hợp các nơi khu khách hàng lớn hoặc là bán lẻ bán buôn, làm ưu đãi hoạt động, tăng tốc chúng ta sản phẩm tiêu thụ.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Nói một đống lời nói, mấu chốt hạch tâm chỉ có một cái, chính là thông qua làm ưu đãi hoạt động hình thức biến tướng giảm xuống giá cả, thúc đẩy người tiêu dùng mua sắm.

Bởi vì Quan Bá Dũng cũng biết sản phẩm trực tiếp hạ giá cuối cùng người bị hại là công ty, về công tư lợi nhuận giảm xuống, sinh ra bị động tình huống, xem như công ty một viên, bọn hắn cũng không vớt được chỗ tốt.

Hơn nữa nếu như đơn thành phẩm trực tiếp hạ giá lời nói, hậu kỳ lại nghĩ nâng giá coi như khó khăn, kia đối công ty mà nói là cái đả kích trí mạng.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không phải còn những người khác thực phẩm gia công công ty.

Công ty của hắn có thể che giấu lương tâm thu mua một chút lần quả, thậm chí nát quả, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ vừa mới bắt đầu thu mua hoa quả nguyên vật liệu đều là chất lượng tốt nhất.

Không thể nghi ngờ, dạng này quả giá cả cũng muốn quý rất nhiều.

“Làm bán hạ giá có thể.” Tào Thư Kiệt đồng dạng biết một khi mở ra giá cả chiến, đối công ty bọn họ bản thân nguy hại đến cùng lớn bao nhiêu?

Hắn cũng không dám tùy tiện mở cái miệng này, nhưng là hắn cũng cho Quan Bá Dũng nói: “Quan giám đốc, ngươi tổ chức người thảo luận một chút sản phẩm hạ giá nhiều ít tương đối hợp lý.”

“Lão bản, hạ giá chuyện này nhất định phải nghĩ lại a.” Quan Bá Dũng khuyên hắn.

Tào Thư Kiệt cũng biết cái này tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng là hắn đồng dạng biết công ty từ lâu dài tới nói, là muốn sinh tồn được.

Đây là Quan Bá Dũng không nghĩ tới địa phương.

“Cứ như vậy đi, trước liên hợp các nơi hộ khách làm bán hạ giá, còn đánh nữa thôi bắt đầu mặt dưới tình huống, suy nghĩ thêm đơn thành phẩm hạ giá chuyện.” Tào Thư Kiệt hạ kết luận.

Từ Quan Bá Dũng trong văn phòng đi ra, trở lại trong phòng làm việc của mình, Hà Thụy Giai nhìn thấy hắn tới, trả cho hắn nói vừa rồi tiêu thụ bộ Quan giám đốc đến tìm chuyện của hắn.

“Ta biết, ta mới từ Quan giám đốc bên kia trở về, Tiểu Hà, ngươi thông báo một chút các quản lí chi nhánh, nói cho bọn hắn hai giờ chiều mở cuộc họp khẩn cấp.” Tào Thư Kiệt rất bình tĩnh cho Hà Thụy Giai nói rằng.

Hà Thụy Giai gật gật đầu, ra ngoài phát thông tri đi.

Hà Thụy Giai cũng đang suy nghĩ lão bản nhường nàng ở thời điểm này phát thông tri, phải chăng cùng Quan giám đốc tìm lão bản chuyện có quan hệ?

Nhưng là Hà Thụy Giai bởi vì vị trí, nàng hiểu chuyện xác thực tương đối tạp, có thể dính đến một chút chi tiết lúc, nàng ngược lại không bằng các quản lí chi nhánh hiểu rõ càng nhiều.

Đi vào trong phòng làm việc mình, Hà Thụy Giai trước cho các quản lí chi nhánh nhóm phát một phong bưu kiện, nói cho bọn hắn hai giờ chiều tại trong phòng họp mở tầng quản lý hội nghị chuyện.

Vì để tránh cho có quản lý không tại cương vị vị bên trên, không nhìn thấy tin tức, Hà Thụy Giai lại nguyên một đám gọi qua điện thoại đi, nói cho bọn hắn hai giờ chiều lão bản muốn triệu tập đại gia họp.

……

Tào Thư Kiệt thì trong phòng làm việc nghĩ đến Quan Bá Dũng vừa rồi nói với hắn chuyện, đối với lượng tiêu thụ trượt chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng sớm có dự cảm.

Kỳ thật tại Tào Thục Cúc sớm nhất cho hắn nói giao hàng lượng cùng so hạ xuống lúc, hắn cũng đã ý thức được cái vấn đề này.

Chỉ là không có nghĩ đến cái này ảnh hưởng tới nhanh như vậy, tháng 3 cho đến bây giờ đã trượt 15% tả hữu.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có loại bệnh tới như núi sập cảm giác.

Quá nhanh.

Có thể Tào Thư Kiệt biết, đây mới là vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn sẽ có càng nhiều đối thị trường bất lợi tin tức truyền đến, năm nay đã định trước không yên ổn.

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ vừa đem hắn nghĩ tới sách lược ứng đối viết tại bản bút ký bên trên, chuẩn bị xuống buổi trưa cùng các quản lí chi nhánh thương thảo một phen.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt lại đi tiểu học bên kia đem Manh Manh nhận lấy, một khối ở công ty phòng ăn ăn cơm

Buổi chiều, chờ Manh Manh tỉnh lại sau giấc ngủ, Tào Thư Kiệt lại an bài Vương Dược Cường lái xe đem nàng đưa đến trường học, Tào Thư Kiệt chính mình thì đi phòng họp.

Nhìn thấy hắn tới, trợ lý Hà Thụy Giai cho hắn nói các quản lí chi nhánh đều đã đến đông đủ.

“Các vị, hôm nay đem tất cả khẩn cấp triệu tập tới, là có một chuyện trọng yếu phi thường cùng đại gia thảo luận một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt mở ra đầu ngữ khí liền để ở đây những này các quản lí chi nhánh đều khẩn trương lên, bọn hắn cũng cảm giác được bầu không khí không giống nhau lắm.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Quan giám đốc, ngươi đem tình huống nói một chút, nhường đại gia biết tiên tri.”

Quan Bá Dũng cũng không khách khí, hắn đứng lên cầm báo cáo đem mấu chốt số liệu cho ở đây tất cả nhân viên quản lý chia sẻ một lần.

Chờ Quan Bá Dũng sau khi nói xong, bao quát Liêm Khải Kiến, La Trường Kim, Hứa Thứ Tông, Hồ Hữu Tài bọn người ngây ngẩn cả người.

Tương phản, sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân, sản phẩm nghiên cứu phát minh quản lý Đường Cảnh Tùng bọn hắn đối với chuyện này phản ứng còn muốn chậm một chút.

Nhưng là bọn hắn đều hiểu Quan Bá Dũng mới vừa nói những cái kia số liệu đến cùng ý vị như thế nào?

Lúc này mới vừa mở năm, công ty sản phẩm lượng tiêu thụ đã trượt 15% phía sau sẽ tốt hơn sao?

Đang ngồi những người này hiện tại đều nhớ kỹ Tào Thư Kiệt tại năm sau toàn viên công ty trên đại hội nói câu nói kia.

“Năm nay là quá khứ 10 năm qua kém nhất một năm, nhưng đồng dạng cũng là tương lai 10 năm bên trong tốt nhất một năm.”

Lúc trước vừa nghe được câu này lúc, bọn hắn đối câu nói này ấn tượng còn chưa đủ sâu, nhưng là tại Quan Bá Dũng nói ra công ty tiêu thụ số liệu trượt chuyện lúc, mọi người ở đây đều có khắc sâu hơn lý giải.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng có một loại cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

“Lão bản hôm nay vì cái gì đem bọn hắn gọi qua?” Mọi người đang ngồi trong lòng người cũng bắt đầu muốn vấn đề này.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt liền hỏi bọn hắn: “Hiện tại ta yêu cầu tất cả mọi người ở đây nghĩ một hồi, nếu như công ty lượng tiêu thụ duy trì liên tục trượt, các bộ môn phải nên làm như thế nào?”

“Ai cũng cần một chút cái nhìn của mình.”

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi ra vấn đề, ở đây các quản lí chi nhánh đều ở trong lòng suy tư.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút tiêu thụ quản lý Quan Bá Dũng, cho hắn nói: “Quan giám đốc, việc này cùng tiêu thụ có quan hệ trực tiếp, ngươi nói trước đi một cái đi.”

Quan Bá Dũng cũng không chối từ, đứng lên liền đem ý nghĩ của hắn nói một lần.

Bao quát làm sản phẩm bán hạ giá, bao quát công ty nhằm vào thị trường kinh tế đình trệ, chọn lựa một chút tất yếu biện pháp, thậm chí còn nâng lên đơn thành phẩm hạ giá sự tình.

Quan Bá Dũng nói ra cái này mấy đầu biện pháp sau, bên trong phòng họp bầu không khí khẩn trương lên.

Kỳ thật tất cả mọi người ở đây đều hiểu không nên tùy tiện đi thảo luận đem sản phẩm đơn giá hạ giá, bọn hắn đều hiểu, đây là một cái chuyện rất nghiêm trọng.

Có thể Quan giám đốc ở thời điểm này nâng lên đơn thành phẩm hạ giá, vậy cũng mang ý nghĩa đây là sau cùng đường đi.

Bộ sản xuất cao cấp sinh sản quản lý Thạch Cảnh Tú đứng lên nói rằng: “Lão bản, Quan giám đốc, ta cho rằng chúng ta trước mắt không cần nóng lòng sản phẩm hạ giá chuyện, chúng ta có thể từ công ty sản phẩm chất lượng cùng cái khác nhãn hiệu sản phẩm chất lượng làm so sánh, cường điệu tuyên truyền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiêm khắc sinh sản tiêu chuẩn cùng chất lượng bả khống.”

Tào Thư Kiệt minh bạch nàng ý tứ, là nghĩ đến hình thành khác biệt hóa, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm xem như một loại ngành nghề sản phẩm tiêu chuẩn tới làm.

Nhưng vấn đề là khi tất cả ngành nghề người đều bắt đầu xuất hiện khác biệt trình độ thu nhập hạ xuống tình huống, làm càng nhiều người ý thức được cuộc sống của bọn hắn nhất định phải tiêu phí giáng cấp lúc, lại duy trì giá cao chính là chuyện tiếu lâm.

Không ai sẽ ở nắm chặt dây lưng quần thời điểm còn mua cái gọi là cao chất lượng giá cao sản phẩm, dù là cao 1 khối tiền, khả năng đều sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại không thể từ mua sắm chi phí bên trên khống chế chỉnh thể chi phí, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không cho phép Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngay tại lúc này vứt bỏ cao chất lượng nguyên vật liệu, đi mua sắm chất lượng càng sau nguyên vật liệu.

Chuyện này thật rất khó giải quyết.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ở chỗ này thảo luận vấn đề này lúc, Tuyền thành bên kia, Vương Khánh Huy cũng cho đại gia đang họp, thảo luận là Đông sơn toàn tỉnh vấn đề kinh tế..