Chương 1221: Đường giải quyết

Chương 1221: Đường giải quyết

Nhỏ đến một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xuất hiện lượng tiêu thụ trượt vấn đề, lớn đến toàn tỉnh cũng tương tự xuất hiện kinh tế kinh tế đình trệ tình huống.

Lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Đông sơn toàn tỉnh đến so sánh, cái sau tình huống càng thêm nghiêm trọng, lại thêm các ngành các nghề phóng xạ mặt quá rộng, vấn đề xuất hiện càng nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện khác, đối Đông sơn đả kích càng lớn, đây chính là thượng tầng gia tăng đối bảo vệ môi trường kiểm tra.

Cái này một làm nhưng rất khó lường.

Từ ngành nghề phân bố đi lên nói, Đông sơn chủ yếu lấy công nghiệp nặng, hóa chất, vật liệu xây dựng, giấy nghiệp, điện phân nhôm chờ ngành nghề tại cả nước chiếm đoạt tỉ trọng đều rất lớn.

Vừa vặn là những này ngành nghề tại bảo vệ môi trường kiểm tra bên trong ở thế yếu.

Nhưng là bảo vệ môi trường lại chỉ như tại đại phương hướng bên trên chính sách, tại Đông sơn mà nói, cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc.

Có thể tuân thủ quy tắc là cần phải trả giá thật lớn.

Vương Khánh Huy hiện tại liền đau đầu chuyện này, bởi vì việc này đối toàn bộ Đông sơn đả kích phi thường lớn, mà hắn xem như Đông sơn đại gia trưởng, muốn cân nhắc cho nơi này một lần nữa tìm tới biến báo con đường, tìm tới một cái phát triển mới mạch suy nghĩ.

Cũ mới động năng chuyển đổi là trước kia một mực khởi xướng, nhưng là muốn đi thông con đường này không dễ dàng như vậy, là lấy trước đó, Vương Khánh Huy một mực sắp xếp người tìm kiếm phát triển mới con đường.

Chỉ là bảo vệ môi trường một đao kia tới quá nhanh, lại thêm rất nhiều ngành nghề lại tồn tại gia tăng xuất nhập cảng mậu dịch thuế quan vấn đề, trùng điệp áp lực mà đến, lập tức đem nguyên bản mỹ hảo phát triển tiền cảnh đưa vào trong vùng đầm lầy.

“Các đồng chí, chúng ta tiếp xuống phát triển nhiệm vụ rất nặng, nhưng là chúng ta đối mặt khó khăn không thể sợ mà không tiến……”

“Ta cùng cấp trên khai thông qua, sắt thép, hóa chất, vật liệu xây dựng…… Bảo vệ môi trường không có nghĩa là hạn chế truyền thống ngành nghề phát triển, mà là phải nghĩ biện pháp khiến cái này ngành nghề phù hợp tiêu chuẩn bài phóng.”

“Trừ cái đó ra, chúng ta còn có thể đang trợ giúp xí nghiệp bảo vệ môi trường đạt tiêu chuẩn trên cơ sở, tiếp tục phát triển cái khác ngành nghề, hôm nay đem tất cả gọi đến nơi đây, cũng là nghĩ nhường các vị đều suy nghĩ thật kỹ, chúng ta hôm nay liền cân nhắc như thế nào mới có thể phát huy Đông sơn sở trưởng, ưu trúng tuyển ưu, tập hợp toàn tỉnh ưu thế lực lượng, phát triển chúng ta xí nghiệp của mình, ở sau đó phát triển con đường bên trong đi ra thuộc về chúng ta con đường của mình.”

“Kế tiếp, ai tới nói một chút?” Vương Khánh Huy ánh mắt từ trái đến phải nhìn khắp bên trong phòng họp mỗi một khuôn mặt, hắn yêu cầu tất cả mọi người nhất định phải đưa ra ít ra mấy đầu có tính kiến thiết chiến lược ý kiến, mà không thể tùy tiện nói hai cái lấp liếm cho qua.

Kỳ thật đại gia đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, ở thời điểm này cũng không người dám vuốt Vương Khánh Huy sợi râu, kia là khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

Trong phòng họp một hồi trầm muộn bầu không khí qua đi, có người đứng lên nói rằng: “Ta cho rằng chúng ta có thể phát huy Đông sơn sở trường, tại bảo hộ truyền thống sản nghiệp đạt tiêu chuẩn trên cơ sở, trọng điểm phát triển chúng ta nông nghiệp kinh tế, ở đây loại xí nghiệp phát triển bên trên cấp cho tương quan chính sách duy trì.”

“Tam Nông phát triển kinh tế cho tới nay cũng là quốc gia trọng điểm phát triển chiến lược phương hướng!”

Nghe được đề nghị của hắn, ở đây những người khác cũng đều liên tiếp gật đầu, bọn hắn cảm thấy phát triển nông nghiệp kinh tế dù sao sẽ không còn vượt qua bảo vệ môi trường tương quan chỉ tiêu a?

“Ta cho rằng còn có thể phát triển cao tân khoa kĩ sản nghiệp, dẫn đạo Đông sơn cũ mới động năng chuyển đổi phát triển thêm một bước, hơn nữa đối chúng ta mà nói đó là cái cơ hội.”

“Chúng ta có thể mượn cơ hội này làm một chút tài liệu mới, nguồn năng lượng mới, mới sản nghiệp kết cấu kinh tế hình thức điều chỉnh, chúng ta Đông sơn có 41 cái công nghiệp đại môn loại, chúng ta có thể tự chủ phát triển ngành nghề rất nhiều, ta cho rằng chúng ta hẳn là tiếp tục phát huy sở trưởng……”

“……”

Những người này mặc dù bình thường đều một bộ riêng phần mình bảo thủ tâm thái, nhưng là không thể không thừa nhận có thể ngồi tại trong phòng này, bọn hắn đều là có trình độ, hơn nữa đứng nơi cao thì nhìn được xa, bọn hắn nói lên một chút tính kiến thiết ý kiến ở thời điểm này thường thường đánh trúng yếu điểm, còn có thể từ tương quan chính sách góc độ xuất phát, bọn hắn con đường cùng tiếp thu tin tức chiều sâu, đối chính sách lý giải càng sâu, nói ra đề nghị, có không nhất định đi, nhưng là nói ra đại gia một khối thảo luận, có thể đại gia cũng tiếp tục thảo luận, quay chung quanh phù hợp đề nghị xuất ra càng nhiều ưu thế chính sách, quay chung quanh không phù hợp đề nghị cân nhắc như thế nào mới có thể để nó đạt tiêu chuẩn.

Cái này gọi làm yếu hạng có thể đền bù, làm cường hạng càng mạnh.

……

Cùng Vương Khánh Huy mở cái này toàn diện hội nghị so sánh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái hội nghị kia vẻn vẹn nhằm vào bản công ty vấn đề gặp phải, tính hạn chế rất nhỏ.

Bất quá bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở thời điểm này đều không có không chịu cầu tiến, đều đang nghĩ lấy mưu cầu biến báo phương pháp đến giải quyết trước mắt khốn cảnh, mà không phải ngồi đợi dựa vào.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hội nghị một mực mở hơn ba giờ, từ hai giờ chiều chuông đi vào nhanh năm giờ rưỡi, lúc này bên trên bạch ban đều đã tan việc, trực ca đêm cũng đã bận rộn.

Tào Thư Kiệt dẫn đầu từ trong phòng họp đi ra, theo tại sau lưng La Trường Kim, Liêm Khải Kiến, Quan Bá Dũng, Hứa Thứ Tông, Thân Dũng Quân bọn người nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy vừa rồi họp lúc thảo luận các hạng vấn đề.

Nhưng là có một chút, đại gia hỏa đều rất rõ ràng, bọn hắn là từ cải biến công ty bản thân góc độ đi thảo luận, những này không đủ để cải biến hoàn cảnh bên ngoài bất lợi nhân tố.

Từ ngắn hạn tới nói, cũng chỉ là đưa đến trị ngọn không trị gốc tác dụng, chớ đừng nói chi là tính toán lâu dài.

Bọn hắn nghĩ đến cuối cùng có khả năng sẽ còn tiến hành ‘giá cả chiến’ chỉ khi nào khai hỏa giá cả chiến, cái này thuộc về điển hình uống rượu độc giải khát, thường thường dễ dàng đem xí nghiệp kéo vào, đến lúc đó đối xí nghiệp tổn hại phi thường lớn.

Cuối cùng thậm chí sẽ một phát mà không thể vãn hồi, xí nghiệp cũng theo đó xong đời, vậy tuyệt đối không phải Tào Thư Kiệt muốn nhìn đến.

Hắn càng nghĩ hơn tại trước mắt trạng thái dưới lấy ổn làm chủ, lại tìm mới cơ hội.

Chỉ là trước mắt xem ra, cơ hội này rất khó.

“Tiểu Hà, ngươi cho phúc hưng khách sạn Vương lão bản nói một tiếng, chúng ta sẽ đi qua ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cho Hà Thụy Giai nói.

Hà Thụy Giai đi bên cạnh gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt lại cho theo tại sau lưng các quản lí chi nhánh nói một tiếng, đại gia hỏa trước ném rơi sự tình vừa rồi, nghĩ đến ban đêm uống nhiều hai chén chuyện.

Đang dùng cơm lúc, bọn hắn cũng biết nói tới nhằm vào công ty trước mắt khốn cảnh, thảo luận biện pháp giải quyết.

Điểm này không gì đáng trách, làm chính là một chuyến này.

Bọn họ chạy tới muộn, chờ lấy sau khi cơm nước xong, thời gian đã ban đêm nhanh mười giờ, Thanh Thạch trấn sống về đêm cũng không có kế thừa đến từ thành phố lớn náo nhiệt cảnh tượng, thời gian này điểm, ngoại trừ bộ phận nơi chốn còn tại mở ra, đa số cửa hàng đều đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Tào Thư Kiệt sắp xếp người mở xe của công ty đem những người khác an toàn đưa đến nhà, Vương Dược Cường lái xe đem hắn đưa về Tào gia trang.

Về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm xuống tới mở cho hắn cửa, ngửi được trên người hắn rượu thuốc lá vị, nhưng nhìn chồng nàng không có say: “Thư Kiệt, ngươi không sao chứ?”

“Này, có thể có chuyện gì, yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, không cho hắn lão bà nói trong công ty trước mắt gặp phải khốn cảnh.

Hắn cảm thấy luôn có biện pháp giải quyết, dự tính xấu nhất đơn giản là năm nay kiếm ít ít tiền mà thôi.

Có thể hắn thẻ ngân hàng bên trong còn có cuối năm ngoái vừa bán xong Bitcoin thực hiện 490 triệu nhân dân tệ, chính hắn căn bản không thiếu tiền.

Trong công ty năm ngoái lợi nhuận cũng có 20 nhiều cái ức, cũng không thiếu tiền.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Thư Kiệt, nếu là có chuyện, ngươi cho ta nói một tiếng.”

“Tốt, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Ba ngày sau ban đêm, một ngày này Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong bồi tiếp người một nhà ăn cơm chiều, thuận tiện nhìn xem Đông sơn buổi chiều tin tức.

Đây là ông nội hắn yêu thích, Tào Thư Kiệt thuần túy bồi tiếp nghiêng mắt nhìn hai mắt, hắn đối cũ rích nội dung không có hứng thú gì.

Có thể tối hôm nay nội dung giống như không giống nhau lắm.

Người chủ trì giới thiệu nói: “Ngày trước, Vương Khánh Huy đồng chí dẫn đầu thành viên ban ngành liền Đông sơn trước mắt phát triển kinh tế đưa ra phát triển mới phương hướng, hắn vạch Đông sơn đứng trước trước mắt khốn cảnh, nhất định phải tiếp thu ý kiến quần chúng, từ Tam Nông kinh tế, tài liệu mới, nguồn năng lượng mới, mới sản nghiệp kết cấu, cao tân khoa kĩ sản nghiệp, trí năng hóa các phương diện bắt đầu, phát triển toàn tỉnh ưu thế hạng mục, lấy điểm mang mặt phổ cập ra, từ đó tìm kiếm phá cục kế sách.”

“Đồng thời, Vương Khánh Huy đồng chí còn liền Đông sơn trước mắt khốn cảnh đưa ra hô hào các xí nghiệp không cần ngồi đợi dựa vào, nhất định phải nghĩ biện pháp, muốn mạch suy nghĩ, nghĩ đối sách, giải quyết khó giải quyết vấn đề.”

“Vương Khánh Huy đồng chí còn cho rằng các nơi lãnh đạo chính phủ hẳn là đứng ra, xâm nhập tới cơ sở, sâu sắc hiểu rõ xí nghiệp khó xử, hiểu rõ dân chúng nhu cầu, cũng làm tốt tương quan nâng đỡ công tác.”

Tào Chính Hổ một mực tại nhìn khoảng thời gian này buổi chiều tin tức, bình thường đều không có thứ gì, toàn bộ là đại chúng hoá nội dung, có thể hắn mặc dù già, vẫn có thể nghe ra tối hôm nay nội dung giống như không giống.

Hắn liền cơm đều không ăn

Nhìn chằm chằm vào TV nhìn, trả cho hắn cháu trai nói: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút buổi tối hôm nay có phải hay không không giống?”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới liền ông nội hắn đều nhìn ra không giống địa phương, hắn gật gật đầu, nói tiếp: “Gia gia, đây là xảy ra vấn đề, bù cứu biện pháp đâu.”

Bất quá người chủ trì mới vừa nói đến nội dung bên trong cũng có nhằm vào nông nghiệp loại xí nghiệp, chỉ là còn không rõ ràng lắm trước mắt cụ thể cho xảy ra điều gì nâng đỡ chính sách.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng không xác định lần này đến cùng có hay không thật đồ vật?

Hắn cảm thấy rất khó nói!

Tào Kiến Quốc nghe được vẻ mặt mờ mịt, hắn chính là thuần túy nhìn xem tin tức, nghe một chút người chủ trì nói lời, cái khác cái gì cũng không nghe được.

Tào Chính Hổ vốn còn muốn tìm hắn nhi tử trò chuyện hai câu, nhưng nhìn tới hắn hình dáng này, đều chẳng muốn hỏi, cảm thấy lãng phí thời gian.

Còn lải nhải: “Sống đến từng tuổi này, cái gì đều không hiểu được.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn quay đầu nhìn xem gia gia, nhìn lại một chút phụ thân, cuối cùng vẫn là kẹp một đũa đồ ăn chậm rãi nhai lấy, không nói gì.

Tào Kiến Quốc trong lòng liền nghĩ ta đến cùng chỗ nào lại làm sai?

Trình Hiểu Lâm rất hiển nhiên cũng nghe ra chút ý tứ đến, nhìn xem gia gia, nhìn lại một chút nàng công công, thông minh không nói chuyện.

Tào Thư Kiệt sau khi cơm nước xong thuận tay đang làm việc nhóm bên trong phát cái tin tức, nhường các quản lí chi nhánh xem thật kỹ một chút tối hôm nay Đông sơn truyền hình buổi chiều tin tức, nghiên cứu một chút trong tin tức nội dung, những người khác đối với Tào Thư Kiệt bỗng nhiên ban bố nhiệm vụ này có chút mơ hồ, nhưng là tại thi hành mệnh lệnh bên trên không dám mập mờ.

Về phần nói tin tức đã qua, có thể đối bọn hắn mà nói cái này không là vấn đề, có thể thông qua mạng lưới đi xem chiếu lại, cái này thao tác rất đơn giản.

……

Bình Nguyên huyện Danh Sĩ Danh Đô cư xá, Liêm Khải Kiến trong nhà.

Hắn buổi tối hôm nay về nhà đến ở.

Thu được Tào Thư Kiệt phát tới Wechat tin tức lúc, Liêm Khải Kiến cũng tò mò tối hôm nay tin tức đến cùng nói cái gì, vậy mà nhường lão bản coi trọng như vậy.

Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ hai người nhìn thấy nhi tử trên mặt dị thường, bọn hắn cũng hỏi thăm hắn xảy ra chuyện gì?

Liêm Khải Kiến cho phụ mẫu nói một lần, đồng thời còn để bọn hắn nhìn nhóm bên trong tin tức.

Chờ hắn phụ mẫu xem xong tin tức sau, Liêm Khải Kiến lại cho bọn họ nói lên công ty trước mấy ngày họp sự tình, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt gặp phải khốn cảnh.

Vào lúc này, Liêm Khải Kiến trên mặt không thể tránh khỏi lộ ra vẻ u sầu.

Có thể Liêm Học Trụ nói cho hắn biết: “Khải Kiến, đây coi là khó khăn gì, ngươi quên nhà ta nhà máy gặp phải thời điểm khó khăn, ta không phải cũng chống hơn hai năm mới giải tán sao.”

“Lại nói ta giải tán nhà máy kia là nhiều phương diện nguyên nhân, cũng có ta xác thực không muốn làm, có thể Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ xây hảng đến nay hàng năm đều tại lợi nhuận, hơn nữa lợi nhuận tỉ lệ cũng không thấp, dựa theo ngươi nói, các ngươi hiện tại thị trường lượng tiêu thụ xuất hiện héo rút tình huống, cũng đơn giản là trong thời gian kế tiếp kiếm ít ít tiền, nhưng là ta cảm thấy các ngươi từ phương diện khác tiết kiệm một chút chi phí, vấn đề này cũng không khó giải quyết.”

“Cha, vậy ngươi cảm thấy ứng giải quyết như thế nào?” Liêm Khải Kiến hỏi hắn.

Liêm Học Trụ cũng không có vội vã cho ra đáp án, hắn cho nhi tử nói mặt khác một phen: “Ngươi còn nhớ rõ Danh Bác xưởng dệt kinh doanh thời điểm a?”

Liêm Khải Kiến gật đầu, hắn tự nhiên là nhớ kỹ.

Liêm Học Trụ nói cho hắn Danh Bác xưởng dệt tình huống lúc đó xa so với hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phải kém, hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có cho vay, còn có cao tỉ lệ lợi nhuận, coi như chỉnh thể hoàn cảnh lại chênh lệch, nó cũng có thể sống sót.

“Đơn giản chính là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề, ta nói đúng hay không?” Liêm Học Trụ hỏi hắn nhi tử.

Ý kia giống như đang nói, nếu như ngươi liền vấn đề này đều không nghĩ ra, không bằng đừng ở vị trí kia bên trên làm.

Liêm Khải Kiến tự nhiên là minh bạch, hắn cũng cho phụ thân giảng: “Cha, hiện tại Kiệt ca áp lực rất lớn.”

“Áp lực có thể không lớn sao? Các ngươi trong xưởng hiện tại có ít nhất 3000 nhiều người đi theo ăn cơm, bên ngoài còn có ít ra mấy vạn cái gia đình dựa vào nó ăn cơm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất kỳ một cái chính sách nào biến động, đều mang ý nghĩa cần cải biến rất nhiều thứ.”

Liêm Khải Kiến thở dài.

Bên cạnh Đảng Vạn Lệ cho bọn họ hai người nói: “Ta nói Lão Liêm, các ngươi có thể không ở trong nhà bàn công việc sao? Gặp phải vấn đề giải quyết vấn đề, đây là cơ bản nhất năng lực a, chúng ta có thể hay không đừng ở trong nhà xoắn xuýt những vấn đề này?”

Liêm Học Trụ tranh thủ thời gian chào hỏi con của hắn: “Ăn cơm trước, có chuyện gì hôm nào trò chuyện tiếp.”

Lại tiếp tục trò chuyện xuống dưới, chỉ sợ muốn dẫn phát gia đình không ổn định nhân tố, Liêm Học Trụ cảm thấy không đáng.

Liêm Khải Kiến cũng thông minh không có nói thêm nữa, còn đi lấy bình rượu, muốn cùng phụ thân hắn uống chút nhi rượu.

Bất quá sau khi ăn cơm tối xong, Liêm Khải Kiến vẫn là nhìn Đông sơn truyền hình buổi chiều tin tức chiếu lại, Liêm Học Trụ ngủ không yên, cũng cùng hắn nhi tử cùng một chỗ nhìn.

Đang nhìn kia đoạn tin tức lúc, Liêm Học Trụ lúc này mới ý thức được Tào Thư Kiệt vì cái gì nhường con của hắn chờ nhân viên quản lý nhìn đoạn nội dung này, cái này căn bản là giải quyết vấn đề chi đạo.

Liêm Học Trụ nắm chặt đem trong tin tức nâng lên chính sách nội dung, cho hắn nhi tử nói một lần.

Không thể không nói, Liêm Học Trụ thật không hổ là tại cục lâm nghiệp làm qua người đứng đầu người, hắn đối loại này lập lờ nước đôi chính sách giải đọc năng lực xa xa tại nhi tử Liêm Khải Kiến phía trên, hơn nữa ý nghĩ của hắn đều rất thành thục..