Chương 1222: Cải tạo

Chương 1222: Cải tạo

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt lại đem công ty nhân viên quản lý triệu tập lại, hỏi bọn hắn đêm qua nhìn không thấy tiết kiệm điện xem đài truyền hình kênh buổi chiều tin tức.

Một đám người khẳng định đều gật đầu nói nhìn, bọn hắn chẳng những nhìn qua kia đoạn tin tức, còn nhìn rất nhiều lần, thậm chí dùng di động đem video cho quay xuống lặp đi lặp lại nghiên cứu.

Tào Thư Kiệt để bọn hắn thảo luận một chút đối kia đoạn trong tin tức cho cách nhìn lúc, đại gia hỏa nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình, đặc biệt tích cực.

Tào Thư Kiệt trợ lý Hà Thụy Giai ngay tại bên cạnh chăm chú làm tốt ghi chép, nàng đem những này đề nghị toàn bộ chỉnh lý tốt, về sau còn muốn nghiên cứu đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển xác thực có lợi đề nghị.

Ngoại trừ điểm này, bọn hắn hiện tại cũng muốn mấy tỉnh bên trong ra sân khấu cụ thể chính sách phương án, lúc này nghiên cứu đối sách, chủ yếu là muốn có cái tiên cơ.

Tào gia trang theo nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây lại một lần nữa mở ra, Tào Kiến Long bọn hắn cũng đi theo bận rộn.

Toàn thôn dân chúng lại đầy máu sống lại.

Có bày quầy bán hàng, cũng có không bày sạp, những cái kia không bày sạp người thì ở thời điểm này gia nhập vào Tào gia trang công ty du lịch, trở thành một thành viên trong đó, mặc dù không bằng bày quầy bán hàng người kiếm nhiều, có thể những người này cũng có thể cầm tiền lương, còn có tiền thưởng.

Mấu chốt cái này chỉ là bọn hắn thu nhập một bộ phận, bọn hắn còn có hai cái hợp tác xã chia hoa hồng, thời gian trôi qua đắc ý, trên thân một chút áp lực đều không có.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn hết thảy có 67 cái thôn, bao quát Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ở bên trong cái khác 66 cái thôn, đều hâm mộ Tào gia trang dân chúng!

Thế nhưng là không có cách nào, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng chính mình trong thôn không có giống Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba, bọn hắn bây giờ có thể đi theo tiên phú lên Tào gia trang một khối cộng đồng làm giàu, đã rất khá.

Tỉ như nói toàn bộ Thanh Thạch trấn loại kiwi cùng loại quả táo, những này hoa quả tuyệt đại bộ phận đều chảy vào tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Bất quá Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có thừa cơ ép giá, mà là giá thị trường nhiều ít, bọn hắn liền cho nhiều ít, trên một điểm này cũng làm cho những này loại vườn trái cây dân chúng thiết thiết thực thực đạt được lợi ích thực tế.

Mặc dù không bằng tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã ba cái thôn kiếm được nhiều, nhưng là so sánh với địa phương khác chất nước quả nhà vườn, bọn hắn đã rất tốt.

Năm 2018 quý thứ 1 mắt nhìn thấy đã sắp qua đi, ngay cả những dân chúng này cũng đều ý thức được thị trường xuất hiện vấn đề, bọn hắn đi mua hoa quả lúc liền phát hiện rất nhiều hoa quả giá cả đều không quý.

Tại thời điểm trước kia, nếu như xuất hiện loại tình huống này, những này nhà vườn liền phải bắt đầu gấp, bởi vì bán cho đại chúng người tiêu dùng hoa quả giá cả đều lên không đi, giống bọn hắn những này chất nước quả ra bên ngoài đại lượng bán, cũng không cần trông cậy vào giá cả sẽ có quá cao, thậm chí sẽ xuất hiện không ai thu mua tình huống.

Hiện tại có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn căn bản không cần lo lắng vấn đề này.

Đại gia hỏa cũng hi vọng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể càng ngày càng tốt.

Bọn hắn cũng không có ý thức được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất thị trường lượng tiêu thụ cũng tại giảm bớt.

Nhìn thấy Tào gia trang khách du lịch lại khôi phục, những thôn khác dân chúng đi theo hâm mộ, bọn hắn cũng đi cùng bày quầy bán hàng, mặc dù không thể tiến vào Tào gia trang du lịch khu vực trung tâm bày quầy bán hàng, thế nhưng là tại Tào gia trang xung quanh bày quầy bán hàng nhặt cái để lọt cũng được.

Ngày kế cũng có thể tranh cái một hai trăm khối tiền, chuyện làm ăn tốt thời điểm cũng có thể tranh ba bốn trăm.

Có nhiều có ít, một tháng qua tranh cái bốn năm ngàn khối tiền cũng là có bảo hộ.

Bản thân ngay tại nông thôn, không có gì lượng lớn tiêu phí, đồng dạng ăn màn thầu, chính mình loại đồ ăn, ở nhà chính mình cũng có thể giải quyết, chỗ tiêu tiền không nhiều, tại nông thôn có thể kiếm bốn năm ngàn cùng đi thành thị bên trong đi làm tranh bốn năm ngàn là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

……

Ngày này, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu, Tào Kiến Long ba người bọn họ thương lượng đối Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã vườn trái cây tiến hành tưới nước một thể hóa cải tạo chuyện.

Trong vườn trái cây đã tại sử dụng một đời dịch dinh dưỡng, tiến vào tháng 3 về sau, bọn hắn mới càng phát ra nhận thức đến dịch dinh dưỡng giá trị.

Nhìn xem rõ ràng tráng kiện cây ăn quả, cùng dần dần biến thành màu xanh sẫm lá cây, cùng phát đạt bộ rễ, tuyết trắng đóa hoa, Tào Kiến Long bọn hắn những này thường xuyên cùng cây ăn quả làm bạn lão nhà vườn đều hiểu đây là dinh dưỡng sung túc biểu hiện.

Mặc dù còn không biết những này cây ăn quả cuối cùng kết xuất tới quả cái dạng gì, nhưng bây giờ cái này biểu hiện liền đã nhường Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu bọn hắn tâm động.

Bọn hắn cảm thấy giống như bây giờ dựa vào nhân công đi phun ra dịch dinh dưỡng hiệu suất quá thấp kém.

Mặt khác căn cứ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Đông Gia Nghĩa cho bọn họ tuyên truyền thuyết pháp, một đời dịch dinh dưỡng tốt nhất là dùng tưới nước hình thức duy trì liên tục cho lượng, duy nhất một lần cho lượng có thể thiếu điểm, nhưng không thể đình chỉ.

Bọn hắn cũng là cân nhắc tới điểm này, đơn thuần dựa vào nhân công căn bản là làm không được duy trì liên tục cho lượng, cho nên tự hỏi lắp đặt tưới nước thiết bị.

Chuyện này khẳng định phải tìm Tào Thư Kiệt thương lượng một chút.

Mặt khác bọn họ cũng đều biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây rất sớm đã lắp đặt tưới nước thiết bị, từ góc độ khách quan giảng, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đối cái này một khối là có phong phú kinh nghiệm, đến tìm hắn thương lượng cũng là nghĩ lấy thỉnh kinh.

Trừ cái đó ra, dính đến Tào gia trang cùng Chu Gia trang, Đào Đông thôn ba cái thôn trang 5000 nhiều mẫu đất, khẳng định cũng muốn mở toàn thể thôn dân hội nghị, cho đại gia hỏa giảng minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, tiền phải tốn đi nơi nào.

Chỉ là bọn hắn đến tìm Tào Thư Kiệt lúc, mới biết được hắn không ở nhà.

Tào Kiến Quốc trong nhà bồi tiếp cháu trai, hắn cũng không biết nhi tử lúc nào có thể trở về, còn cho Tào Kiến Long nói: “Kiến Long ca, ngươi có việc gấp lời nói cho Thư Kiệt gọi điện thoại là được.”

“Vậy ta gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút.” Tào Kiến Long xác thực muốn sớm một chút đem chuyện này định ra đến.

Chờ Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi một chút mới biết được Tào Thư Kiệt ngay tại trở về Tào gia trang trên đường.

Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu ba người bọn họ cũng không đi, ngay tại Tào Thư Kiệt trong nhà chờ lấy.

Tào Kiến Quốc chuyển đến vài cái ghế dựa cùng một trương gãy điệt bàn, rót trà.

Còn không có uống xong một bình, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh một khối tiến đến.

“Long thúc, cái gì việc gấp nha?” Tào Thư Kiệt tới hỏi hắn.

Manh Manh cũng khéo léo kêu lên gia gia, sau đó chạy đến trong phòng làm bài tập đi.

Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường liếc nhau một cái, Lưu Quốc Cường nói: “Kiến Long ca, ngươi nói đi.”

“Thư Kiệt, là chuyện như vậy, chúng ta muốn tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã trong vườn trái cây lắp đặt tưới nước thiết bị, tốt tốt hơn phun ra một đời dịch dinh dưỡng, ngươi thấy thế nào a?” Tào Kiến Long đem ý nghĩ nói ra.

Hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này, cũng cho Tào Thư Kiệt giảng hắn hiện tại cùng Lưu Quốc Cường, Tào Thư Siêu mấy người thương lượng, còn không có cùng Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người thương lượng, tạm thời cũng không có trưng cầu trong thôn dân chúng ý kiến.

Thì ra là chuyện này, hắn cho ba người giảng: “Long thúc, các ngươi xách đề nghị này rất tốt, cá nhân ta là tán đồng.”

Tào Kiến Long bọn hắn đều thở dài một hơi, nhưng là Tào Thư Kiệt tiếp lấy cho bọn họ giảng: “Chuyện này ta cho rằng nhất định phải cho tất cả dân chúng nói rõ ràng, bởi vì cái này đồ vật dùng tiền cũng không ít.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói chuyện khẩu khí, Tào Kiến Long bọn hắn cũng đều thận trọng lên, đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Long thúc, ta không biết rõ các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, cái này không đơn thuần chỉ là trang tưới nước thiết bị sự tình, còn phải có nước mới được, hơn nữa muốn đem tưới nước thiết bị lắp đặt tại đường thủy bên cạnh, nhiều năm cam đoan nó là không ngừng nước, lấy chúng ta trong thôn 2000 nhiều mẫu đất vườn trái cây mà nói, ta đề nghị chúng ta làm tốt hoạch phiến, mỗi khu vực ít ra đánh hai cái giếng, như vậy liền cần làm song đầu phun rót trang bị, cái này phí tổn cũng nhất định phải tính đi vào.”

Hắn cho Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu bọn hắn nói: “Ta lúc ấy ở trên núi đào giếng hẳn là bỏ ra ba bốn vạn a, cụ thể ta quên đi.”

“Mặt khác còn muốn đem giếng chung quanh đóng cái phòng ở vây quanh, đem tưới nước thiết bị bể nước cùng chèn ép cơ đặt ở bên trong, làm tốt an toàn biện pháp, cái này phí tổn cũng muốn tính đi vào.”

Tào Kiến Long liên tục gật đầu, hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt tưới nước thiết bị phí tổn bao nhiêu tiền?

“Cụ thể ta quên, ta nhớ được ta lúc ấy làm phí tổn là hợp lấy một mẫu đất hơn bốn nghìn khối tiền a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Thời gian quá lâu, sao có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Hắn còn cho Tào Kiến Long mấy người bọn hắn: “Ta là năm 2011 làm bộ này thiết bị, cùng hiện tại giá cả khẳng định không giống, chúng ta nếu là thật muốn làm lời nói, ta đề nghị đấu thầu.”

Hắn bộ này thiết bị là trải qua hai lần cải tạo, hai lần cải tạo thời điểm cũng tốn không ít tiền, hơn nữa còn phiền toái.

Căn cứ Tào Thư Kiệt hiểu rõ, mới nhất tưới nước thiết bị đã làm được rất tân tiến, nhưng là giá cả cũng cao một chút, cái này vẫn là một lần nữa tìm thương nghiệp cung ứng đấu thầu tương đối tốt.

Tào Kiến Long bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói lên hắn trong vườn trái cây cải tạo tưới nước thiết bị giá cả, trong lòng cũng hiểu rõ.

Năm 2011 một mẫu đất đều phải tốn hơn bốn nghìn khối tiền, hiện tại mà nói giá cả khẳng định cao hơn.

“Long thúc, ta đề nghị các ngươi trước tiên đem Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn ủy lãnh đạo gọi qua, cho bọn họ điện thoại cái nhi, nếu là đều đồng ý, các ngươi một khối đấu thầu, nếu là bọn hắn không đồng ý, Tào gia trang chính mình mở toàn thể thôn dân hội nghị, chính chúng ta làm.” Tào Thư Kiệt đối với chuyện này cũng không xoắn xuýt, hắn nói cũng gọn gàng mà linh hoạt.

Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường gần như đồng thời gật đầu: “Đi, vậy chúng ta đợi lát nữa liền đi làm chuyện này.”

Tào Thư Siêu ở bên cạnh cảm thán, bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt chênh lệch thật rất lớn.

Bọn hắn cảm thấy đây là đại sự, thế nhưng là Tào Thư Kiệt dăm ba câu liền đem các nơi chi tiết cho bọn họ bù đắp.

Tào Thư Kiệt còn muốn giữ lại bọn hắn trong nhà ăn chút cơm, có thể Tào Kiến Long ba người bọn họ hiện tại rất muốn bắt gấp đem chuyện này hoàn thành, cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn hiện tại liền phải cho Chu Hoành Vĩ, Trang Tuyết Kiện bọn hắn gọi điện thoại, thương lượng một chút một bước phải nên làm như thế nào.

“Vậy được, lúc họp gọi ta một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Loại này dính đến toàn thể thôn dân lợi ích hội nghị, Tào Thư Kiệt là khẳng định phải tham gia.

Tào Kiến Long cũng biết điểm này, gật đầu cho Tào Thư Kiệt đáp lại một chút, rời đi Tào Thư Kiệt nhà.

Vừa đi ra, Tào Kiến Long liền cho Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ gọi điện thoại, để bọn hắn mang theo toàn thể thôn ủy uỷ viên một khối đến Tào Gia Trang thôn ủy đại lâu văn phòng bên này thương nghị đại sự.

Nghe nói Tào Thư Kiệt cũng muốn tham gia cái hội nghị này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn căn bản không có do dự, dù là hiện tại đã hơn bốn giờ, bọn hắn cũng vội vàng hướng Tào gia trang bên này đi.

Nửa giờ sau, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói cho hắn biết hai cái thôn thôn ủy lãnh đạo đều đã đến đông đủ, cái này lúc sau đã nhanh năm giờ, Tào Thư Kiệt cũng không do dự, cho hắn phụ thân cùng gia gia nói để bọn hắn ban đêm ăn cơm, không cần chờ hắn, hắn cưỡi xe điện đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại lâu văn phòng.

Lúc này ba cái thôn thôn ủy lãnh đạo đều đã tại trong phòng họp chờ, mười mấy người tụ tại một khối cười cười nói nói, còn có người tại nuốt mây nhả khói.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt lúc đi vào, mấy cái ngay tại người hút thuốc lá đều theo bản năng thuốc lá đặt ở bên cạnh hộp gạt tàn bên trong, lại rót lướt nước giội tắt.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này cảm thấy rất muốn cười: “Không có việc gì, các ngươi hút là được.”

“Khụ khụ!” Trang Tuyết Kiện cái này kẻ nghiện thuốc ho khan vài tiếng, nói rằng: “Cũng không biết chuyện gì xảy ra, gần nhất khẽ hấp khói liền tiếng nói đau, vẫn là không hút.”

Tào Kiến Long ở bên cạnh sau khi thấy, nghĩ thầm lão già này da mặt đến cùng dày bao nhiêu, như vậy hắn vậy mà cũng có thể nói ra được.

Vừa rồi hắn hút thuốc lá so với ai khác đều hung.

Nhưng là hút thuốc mấy cái kẻ nghiện thuốc vào lúc này đều thông minh không có nhận lời nói.

Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, cái hội nghị này cơ bản lại bắt đầu.

Tào Kiến Long vừa rồi đã từng nói với bọn họ hôm nay hội nghị mục đích, chờ Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, hắn lại lần nữa đem chuyện kỹ càng nói một lần.

“Chúng ta cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm một túi dịch dinh dưỡng Đông Gia Nghĩa lãnh đạo thương lượng qua, hắn đề nghị chúng ta tốt nhất là lắp đặt tưới nước thiết bị, dạng này có thể càng khống chế chính xác dịch dinh dưỡng cho lượng, cũng có thể nhường dịch dinh dưỡng phát huy tới lớn nhất hiệu quả, còn có thể tiết kiệm dịch dinh dưỡng dùng lượng.” Tào Kiến Long nói rằng.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Long cũng cho đại gia hỏa giảng sử dụng tưới nước một thể hóa thiết bị ưu thế.

Nhưng là hắn cũng đã nói đại khái phí tổn.

“Chúng ta lắp đặt một thể hóa tưới nước thiết bị, còn muốn đào giếng, muốn đóng phòng nhỏ, tốn hao không tính thiếu.” Tào Kiến Long nói rằng.

Chu Hoành Vĩ hỏi hắn: “Lão Tào, ngươi liền nói đại khái muốn xài bao nhiêu tiền a?”

Có thể Tào Kiến Long cũng không nói được, hắn vẫn là nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Tào bí thư trong vườn trái cây năm 2011 liền lắp đặt một thể hóa tưới nước thiết bị, không bằng chúng ta nghe một chút Tào bí thư đề nghị a.”

Mười mấy người đều nhìn về Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt tại Tào Kiến Long bọn hắn sau khi đi, thật đúng là điều tra năm đó sổ sách ghi chép, cũng chuyên môn nhìn qua lúc ấy lắp đặt tưới nước thiết bị giá cả, nghe được Tào Kiến Long lại nâng lên chuyện này, Tào Thư Kiệt lấy ra một tờ giấy cho bọn họ giảng: “Ta lúc ấy là tìm trong huyện trường hồng vật liệu xây dựng Ngũ Kim điếm lão bản Hạ Trường Hồng cho ta trang tự động phun rót thiết bị, 57 mẫu đất tại năm 2011 hết thảy bỏ ra 21 vạn, bình quân một mẫu đất 3684 khối tiền.”

“Về sau ta lại tìm Trần Lôi làm cho ta tưới nước một thể hóa cải tạo, 57 mẫu đất cải tạo phí tổn bỏ ra 3 vạn khối, dựa theo cái giá tiền này tính được, ta lúc ấy một mẫu đất là bỏ ra 4300 nhiều khối tiền.”

“Bất quá ta về sau nhận thầu thổ địa làm phun rót cùng tưới nước một thể hóa, tưới nước thiết bị trọn bộ lắp đặt, ngay lúc đó phí tổn là mỗi mẫu đất 4000 nguyên, so ta lần thứ 1 lắp đặt thêm cải tạo phí tổn muốn thấp, đương nhiên, đi qua thời gian quá dài, cái số này các ngươi chỉ làm một tham khảo.”

“Mặt khác ta lúc ấy đào giếng là tìm Hàn Định Bình, ta nghĩ các ngươi hẳn là có người biết hắn, đào giếng cái này một khối ta hết thảy bỏ ra 32000 khối tiền, cho giếng cùng tưới nước thiết bị lợp nhà là tìm Tào Chính Cương gia gia, cái này hoa không coi là nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt như thế một giảng, phí tổn liền rất thông thấu.

Tào Kiến Long bọn hắn liên tục gật đầu, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện cũng một mực tại ghi chép, bọn hắn sau khi trở về cũng muốn nghiên cứu, còn muốn đem những này số liệu báo cho trong thôn dân chúng..