Chương 1224: Chiêu đầu tiêu

Chương 1224: Chiêu đầu tiêu

Tào gia trang bên này đi ra kết quả sau, đợi không đến một ngày, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bên kia cũng đều đi ra kết quả.

Không ra Triệu Quảng Vũ sở liệu, biết một mẫu đất muốn đầu nhập mấy ngàn đồng tiền lắp đặt phí tổn sau, vẫn là có người không nguyện ý lắp đặt, bọn hắn cảm thấy đến lúc đó chính mình vất vả một chút đi thuốc xổ là được.

Căn cứ không ép buộc, tự nguyện lắp đặt nguyên tắc, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đối với dạng này người cũng không có nhiều khuyên, chỉ là nói cho bọn hắn về sau cũng không nên chờ hối hận lại đến tìm hắn.

Cuối cùng nhất thống kế, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hết thảy có 47 gia đình không nguyện ý lắp đặt, Tào gia trang toàn bộ lắp đặt.

Đối với kết quả này, đại gia cũng không có cảm giác gì.

Mà cái này 47 gia đình, dính đến vườn trái cây trồng trọt diện tích hết thảy có 305.4 mẫu.

Bỏ đi cái này 47 gia đình, ba cái thôn trang hết thảy có 943 gia đình đồng ý lắp đặt ống nhỏ giọt một thể hóa thiết bị, những này đồng ý người dính đến vườn trái cây diện tích 5178.6 mẫu vườn trái cây.

Tào Kiến Long bọn hắn cầm tới số liệu cuối cùng sau, liền bắt đầu khắp nơi liên lạc thương nghiệp cung ứng, nhường bọn họ chạy tới tham gia trả giá.

Trên thực tế cái này sống cũng không khó, tại Tào Kiến Long bọn hắn nói ra cái này lắp đặt diện tích sau, rất nhiều thương nghiệp cung ứng đều nghĩ đến tham dự hạng mục này, trải qua 3 ngày thời gian giao lưu, cuối cùng có 11 nhà thương nghiệp cung ứng đã đồng ý tới tham gia đấu thầu.

Có trong huyện thương nghiệp cung ứng, cũng có thị lý thương nghiệp cung ứng, còn có địa phương khác nghe được hạng mục này sau chính mình đi tìm tới.

Trong đó có Tào Thư Kiệt nâng lên Hạ Trường Hồng cùng Trần Lôi.

Tào Kiến Long bọn hắn đem chuyện này tập hợp xong, cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, đồng thời nói cho hắn đấu thầu thời gian.

Bởi vì cái này công trình rất đuổi, tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Đấu thầu thời gian định tại ngày 26 tháng 3, cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng ngày đó nhất định tham gia.

Kỳ thật lúc này bắt đầu lắp đặt tưới nước một thể hóa thiết bị đã hơi trễ.

Kiwi cây ăn quả chính là khỏe mạnh trưởng thành thời điểm, nhưng là không có cách nào, Tào Kiến Long bọn hắn cũng không có sớm đoán trước đến một bước này, Tào Thư Kiệt là không có nhiều như vậy tinh lực nghĩ đến cái này một khối.

Tại cùng thương nghiệp cung ứng hiệp thương đồng thời, Tào Kiến Long bọn hắn cũng hỏi thăm qua các nhà thương nghiệp cung ứng cho ra giá cả.

Tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, hiện tại giá cả cùng năm 2011 giá cả căn bản không giống, tại bảo đảm chất lượng trên cơ sở, thương nghiệp cung ứng cho báo giá cũng không tiện nghi, dựa theo 5180 mẫu đất đến tính toán, mỗi mẫu đất sơ bộ hạch toán phí tổn trải phẳng cũng tại 5000 khối tiền trở lên.

Trong này có một vấn đề, Tào Thư Kiệt là yêu cầu mỗi một phiến khu vực lắp đặt hai đài tăng áp lực bơm cùng cho dược thủy rương, đây là vì dự phòng hậu kỳ một đài tăng áp lực bơm xảy ra vấn đề, cam đoan tăng thêm dịch dinh dưỡng nước có thể đúng hạn cung cấp cây ăn quả, liền phải mở ra dự bị tăng áp lực bơm cùng dự bị bể nước.

Đường ống cùng phun rót liên hệ ngược lại muốn tiện nghi không ít, Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, hắn đối cái này ống dẫn chất lượng rất lo lắng

“Lúc ấy ta cũng hỏi bọn hắn chuyện này, đối phương nói cho ta ống dẫn chất lượng tuyệt đối không có vấn đề.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Kia là ống dẫn chất liệu không giống? Là làm bằng vật liệu gì ống dẫn?” Đang nghe Tào Kiến Long lời giải thích sau, Tào Thư Kiệt trước tiên nghĩ đến vấn đề này.

Thật đúng là dạng này, ống dẫn là PPR ống dẫn, cùng Tào Thư Kiệt trước đó lắp đặt ống dẫn cũng không phải là một loại vật liệu.

Căn cứ Tào Kiến Long lời giải thích, thương nghiệp cung ứng bên kia cho Tào Kiến Long giới thiệu qua tại lắp đặt tưới nước một thể hóa thiết bị lúc, chỉ cần làm tốt dự chôn, vấn đề còn lại không lớn.

“Mặt khác thi công phương cam đoan trong ba năm có vấn đề gì, miễn phí thay đổi bất kỳ linh kiện, miễn phí sửa chữa.”

Đây là một khoản ít ra tại 2500 vạn trở lên đại đan, chỉ cần có thể cầm xuống cái này tờ đơn, thi công mới có rất lớn lợi nhuận, cho nên đối với hậu mãi giữ gìn cái này một khối, bọn hắn tự nhiên cũng dám hứa hẹn.

Tào Thư Kiệt chính mình là khởi công nhà máy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù cùng làm tưới nước một thể hóa xí nghiệp sinh sản đồ vật không giống, nhưng là tại xí nghiệp quản lý cùng vận doanh phương diện là trăm sông đổ về một biển.

Suy nghĩ một hồi, Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Được a.”

Chỉ cần có thể cam đoan chất lượng, cam đoan phục vụ hậu mãi, đối với cái khác, Tào Thư Kiệt cảm thấy vấn đề cũng không lớn.

……

Ngày 26 tháng 3 buổi sáng, tại Tào Gia Trang thôn ủy đại lâu văn phòng trong phòng họp, Tào gia, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn trang thôn ủy lãnh đạo đều đến đây, đồng thời mỗi cái thôn ra một cái toàn thể thôn dân tuyển cử đi ra thôn đại biểu, cũng đi theo tham gia lần này đấu thầu sẽ.

Ý là đấu thầu có tất cả nội dung đều là công khai trong suốt, không còn đang ngầm thao tác vấn đề.

Tào gia trang lần này tới tham gia lần này đấu thầu biết thôn đại biểu chính là Tào Kiến thực, vị kia ở trong bầy công nhiên phản bác Tào Kiến Long, cảm thấy Tào Kiến Long cho ra báo giá tương đối cao người.

Cũng không biết cái khác thôn dân làm sao lại nghĩ tới tuyển hắn, nhưng là Tào Thư Kiệt vừa lúc biết nhóm bên trong phát sinh sự kiện kia, hắn cảm thấy chuyện này thật có ý tứ.

Hắn cũng có thể nghĩ rõ ràng thôn dân đám đó nghĩ cái gì, Tào Kiến thực dám phản bác Tào Kiến Long, bọn hắn khả năng cảm thấy tại chính thức đại biểu toàn thể thôn dân tham gia lần này đấu thầu sẽ lúc, Tào Kiến thực mới sẽ không cùng Tào Kiến Long bọn người ‘thông đồng làm bậy’ a.

Đối với loại ý nghĩ này, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất tốt.

Có vấn đề gì đều có thể nói ra, mà không phải lựa chọn chỉ giữ trầm mặc.

Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn lựa chọn sử dụng đi ra hai vị thôn dân đại biểu, Tào Thư Kiệt cũng không nhận ra.

Khi bọn hắn tại trong phòng họp 11 nhà tới thương nghiệp cung ứng ngồi chung một chỗ, Tào Kiến Long xem như đại biểu đem ba cái thôn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã lần này cần lắp đặt tưới nước một thể hóa thiết bị vườn trái cây chi tiết cặn kẽ đều giảng giải một chút.

Bao quát cần lắp đặt tưới nước một thể hóa thiết bị vườn trái cây có 5178.6 mẫu.

Vẻn vẹn cái này một hạng liền đầy đủ, đồng dạng cũng là cái này một hạng, nhường 11 nhà thương nghiệp cung ứng đều cướp bắt đầu báo giá.

Tại bọn hắn chuẩn bị điền báo giá đơn lúc, Tào Thư Kiệt cường điệu đề một câu: “Ta yêu cầu chất lượng nhất định phải đạt tiêu chuẩn, một khi xuất hiện chất lượng vấn đề, các ngươi có thể thử một chút có thể hay không cầm tới tất cả hạng mục khoản!”

11 nhà trả giá phương trước khi tới, đều hiểu qua tình huống bên này, đối với Tào gia trang hoặc là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã người dẫn đầu Tào Thư Kiệt, hiểu rõ rất rõ ràng.

Biết đó là cái nhân vật hung ác.

Đồng thời cũng biết Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn mở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, là Bình Nguyên huyện xếp hạng thứ nhất xí nghiệp, một năm gần chục tỷ tiêu thụ ngạch, càng làm cho bọn hắn những xí nghiệp này theo không kịp.

Là lấy đang nghe Tào Thư Kiệt công nhiên nâng lên chất lượng vấn đề lúc, bọn hắn cả đám đều không dám qua loa chủ quan, cũng không dám đối với việc này chơi chuyện ẩn ở bên trong, lừa gạt Tào Thư Kiệt.

Vạn nhất đến lúc xảy ra vấn đề, thật bị Tào Thư Kiệt cho thu thập dừng lại, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình có thể chịu đựng lấy Tào Thư Kiệt lửa giận.

Tại Tào Thư Kiệt vừa sau khi nói xong, trường hồng ngũ kim tài liệu lão bản Hạ Trường Hồng liền nói rằng: “Tào bí thư, chúng ta cũng là hợp tác bạn cũ lâu năm, chúng ta bên này chất lượng thế nào, ta tin tưởng Tào bí thư cũng tinh tường, nếu như từ chúng ta tới tiếp nhận cái này công trình, ta có thể cam đoan công trình chất lượng, đồng thời cũng hứa hẹn tương lai 5 năm bên trong nếu như xuất hiện chất lượng vấn đề, mọi thứ đều từ chúng ta tới gánh chịu.”

Hạ Trường Hồng vừa nói xong lời nói này, liền bị cùng đi mặt khác 10 nhà tham dự trả giá đơn vị cho rất khinh bỉ.

Hạ Trường Hồng loại hành vi này rõ ràng thuộc về phá hư quy tắc trò chơi, bọn hắn cảm thấy rất khinh thường.

Nhưng là bọn hắn cũng nghĩ cầm xuống cái này đơn đặt hàng.

Năm nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không dễ chịu, kỳ thật bọn hắn đồng dạng không dễ chịu.

Nhất là giống bọn hắn loại hãng này cơ bản đều có cho vay, hơn nữa mắc nợ tỉ lệ cũng không thấp, tại loại này đặc thù kinh tế dưới tình huống, một khi tài chính lưu xảy ra vấn đề, bọn hắn càng thêm khó chịu.

Cũng chính là bởi vì dạng này, tại Hạ Trường Hồng vừa nói xong, Trần Lôi cũng đứng lên tỏ thái độ nếu như hạng mục này giao cho bọn hắn công ty tới làm, bọn hắn đồng dạng có thể cam đoan tương lai 5 năm thời gian bên trong phục vụ hậu mãi.

Hơn nữa Trần Lôi cố ý cường điệu bọn hắn nhà máy có hoàn thiện nhất kỹ thuật dự trữ, Trần Lôi còn biểu thị tương lai trong vòng hai năm, nếu như nhà máy tại tưới nước một thể hóa thiết bị phương diện có đột phá tính kỹ thuật cải tiến, bọn hắn sẽ đầu tiên lấy thí nghiệm danh nghĩa thay đổi tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tưới nước một thể hóa hạng mục bên trên, tiến hành dùng thử.

Chiêu này liền so Hạ Trường Hồng mới vừa nói còn muốn hung ác.

Bởi vì Hạ Trường Hồng cũng không có mình gia công nhà máy, cũng không có kỹ thuật của mình dự trữ, hắn hiện tại vẫn là tại mở hắn cái kia trường hồng vật liệu xây dựng Ngũ Kim điếm.

Tại Trần Lôi làm ra cái hứa hẹn này sau, những cái kia không có chính mình nhà máy trả giá phương cũng đi theo nhức đầu.

Nguyên một đám trong lòng cũng đều đang thầm mắng Trần Lôi, cảm thấy hắn không tuân theo quy củ.

Nếu như không phải tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, bọn hắn có thể lập tức đánh.

Nhưng là cạnh tranh chính là như thế tàn khốc, Trần Lôi vừa rồi làm ra hứa hẹn, tại lần này cạnh tranh bên trong rất chiếm ưu thế.

Những người khác cho dù lại không bằng lòng, ở thời điểm này Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng biết cân nhắc ưu tiên nguyên tắc.

Tại Hạ Trường Hồng cùng Trần Lôi sau khi nói xong, mặt khác 9 nhà trả giá phương cũng đều nhao nhao làm ra hứa hẹn.

Đến mức Tào Kiến Long trước đó nói chuyện ba năm hậu mãi kỳ, trong nháy mắt đều biến thành 5 năm, thậm chí còn có một nhà cung ứng phương làm ra ‘10 năm’ hứa hẹn.

Lúc này, Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn trang đi tìm thương nghiệp cung ứng người đang nghe thương nghiệp cung ứng làm ra mới hứa hẹn sau, nguyên một đám cũng đều bó tay rồi.

Bọn hắn đang suy nghĩ cái này có phải là trong truyền thuyết nhìn dưới người đồ ăn?

Nhìn thấy bọn hắn lúc cho ra một loại hứa hẹn, bây giờ thấy Tào Thư Kiệt lại cho ra một loại khác hứa hẹn.

Nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tại Tào Kiến Long giới thiệu xong nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tình huống căn bản sau, liền trực tiếp tiến vào trả giá khâu.

Cái này trả giá cũng không chỉ là đơn thuần cho ra báo giá, còn có thi công phương thi công phương án, thi công chu kỳ, các bộ điểm thi công phương án tối ưu hóa nhất đề nghị, cùng tại hứa hẹn thời điểm kết thúc không thành trả giá hạng mục xử phạt chính sách.

Phần này trả giá sách làm vô cùng kỹ càng, đến mức tại chiêu đầu tiêu xong việc sau, Tào Kiến Long bọn hắn đem 11 phần chiêu đầu tiêu phương án nắm bắt tới tay mở ra đến xem, căn bản là xem không hiểu bên trong nội dung.

Lúc này, Tào Kiến Long đầu bọn hắn trợn tròn mắt, đối với chuyện này cũng cảm thấy rất cam thẻ, cũng chưa hề nghĩ tới sẽ còn dạng này.

Cuối cùng lại là Tào Thư Kiệt từ công ty điều qua hai người đến, đem cái này 11 phần đấu thầu sách toàn bộ xét duyệt một lần, cũng cuối cùng chọn lựa hai phần ưu hóa phương án giao cho Tào Thư Kiệt.

Cũng cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn tuyển ra cái này hai phần phương án ý nghĩ, trong đó một phần chính là Trần Lôi trả giá, một phần khác là một vị khúc hoa giàu người trả giá.

Cái này hai phần phương án tổng báo giá không kém nhiều lắm, đều tại 2900 vạn hơn, so thấp nhất báo giá cao hơn 400 vạn hơn, nhưng là còn có 4 cái báo giá cao hơn bọn họ..