Chương 1225: Vẫn là phải dựa vào chính mình

Chương 1225: Vẫn là phải dựa vào chính mình

Ngay tại tất cả mọi người coi là Tào Thư Kiệt sẽ từ cái này hai phần trả giá phương án bên trong tuyển ra một phần xem như sau cùng thi công phương lúc, Tào Thư Kiệt lại vỗ tay lựa chọn nhường hai nhà này thi công phương các phụ trách một nửa, đồng thời khởi công, phải tất yếu cầu trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã tưới nước một thể hóa thiết bị lắp đặt.

Ngay cả Trần Lôi cùng Khúc Hoa Phú hai người đều không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Đối với bọn hắn mà nói, mặc dù vẫn là không có cam lòng, bọn hắn báo giá 2900 vạn hơn hạng mục, tới cuối cùng chỉ cầm tới 1400 vạn hơn, thế nhưng là cùng cái khác không thu hoạch được một hạt nào trả giá phương so sánh, hai nhà bọn họ lại là may mắn, tối thiểu nhất cầm tới đơn đặt hàng.

Đang quyết định cuối cùng thi công phương sau, kế tiếp chính là thông cáo, nhường ba cái thôn trang tất cả thôn dân biết được, sau đó đồng bộ tiến hành thi công, cũng lấy mỗi mẫu đất 5600 nguyên báo giá, dựa theo cổ phần chiếm so sánh tất cả đồng ý thi công thôn dân thu lấy tương quan phí tổn, còn thừa bộ phận thì từ Tào Gia Trang thôn ủy bổ đủ.

Ba cái thôn trang thu lấy khoản này phí tổn tạm thời do Tào Gia Trang thôn ủy tạm thời đảm bảo, lại thanh toán cho Trần Lôi cùng Khúc Hoa Phú hai nhà công ty các 10% hạng mục tiền đặt cọc sau, tưới nước một thể hóa hạng mục chính thức bắt đầu thi công.

Cùng lúc đó, Tào Gia Trang thôn ủy còn liên hệ Hàn Định Bình đào giếng.

Bởi vì tại vườn trái cây bên trong đào giếng cùng ở trên núi đào giếng độ khó căn bản không giống, cái này phí tổn xa so với Tào Thư Kiệt ban đầu ở trên núi đào giếng tiêu xài muốn thấp.

Hơn nữa bất luận là Tào gia trang, vẫn là Đào Đông thôn hoặc là Chu Gia trang, bọn chúng đều tới gần Hoàng hà, nước ngầm tài nguyên tương đối phong phú, đào giếng cũng không khó khăn.

Nhưng là vì bảo hộ đến tiếp sau dùng nước càng thông thuận, cái này giếng đánh vẫn là rất sâu.

Toàn bộ hạng mục thi công lúc, Tào gia trang khách du lịch đã khởi công, bộ phận ngoại lai du khách nhìn thấy những này thi công hạng mục thật tò mò, còn có người xích lại gần muốn quan khán đây là vật gì?

Nhưng là bị Trần Lôi cùng Khúc Hoa Phú hai nhà thi công phương cáo tri Tào Gia Trang thôn ủy sau, từ trị bảo đảm đại đội sắp xếp người tại phụ cận tuần tra, cảnh cáo những cái kia tới chơi du khách chớ tới gần thi công phương, miễn cho xảy ra một chút ngoài ý muốn tổn thương sự cố.

Đối với điểm này, những cái kia du khách khi hiểu được tình huống cụ thể sau, liền không có người lại mù quáng hướng phía trước, đại gia hỏa đều nhao nhao rời xa thi công khu vực.

Tưới nước một thể hóa lắp đặt hạng mục vừa mới bắt đầu thi công lúc, Tào Thư Kiệt cũng sang đây xem qua, không có phát hiện vấn đề gì.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là cố ý căn dặn Tào Thư Siêu, nhất định phải an bài trị bảo đảm đại đội làm tốt kiểm tra.

Tào Thư Siêu cũng cho Tào Thư Kiệt cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

……

Tại nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên này vội vàng tưới nước một thể hóa thiết bị lắp đặt lúc, Đông Sơn tỉnh tương quan bảo đảm phát triển kinh tế chính sách cũng phát ra tới.

Trong đó có một đầu là nhằm vào nông nghiệp phát triển kinh tế, bao quát nhưng không giới hạn trong nông sản phẩm phụ gia công ngành nghề.

Đại ý là vì bảo hộ cái này xí nghiệp khỏe mạnh có thứ tự phát triển, từ thực tế góc độ xuất phát, trong phạm vi toàn tỉnh thiết thực bảo hộ tương quan xí nghiệp cùng nông dân lợi ích, đối với cái này xí nghiệp thực hành thu thuế ưu đãi cùng tương quan phụ cấp trình báo, đồng thời khởi xướng các nơi khu tăng cường đối cái này xí nghiệp coi trọng.

Kỹ lưỡng hơn tương quan trợ cấp cùng chính sách ưu đãi cũng đều liệt kê biết rõ vô cùng, mục đích là vì xúc tiến tương quan xí nghiệp lớn mật phát triển, đừng có bất kỳ nỗi lo về sau.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xem như nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề một viên, đồng thời cũng là trong đó người nổi bật, bọn hắn khi nhìn đến Đông Sơn tỉnh ban bố tương quan chính sách sau, trước tiên liền bắt đầu nghiên cứu, cũng nhìn xem đối bọn chúng đối nhà mình có cái gì có lợi phương diện.

Nhưng nhìn xong những này quy tắc chi tiết về sau, bọn hắn mới phát hiện đa số chính sách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực tại hưởng thụ lấy, tỉ như nói nhằm vào thu thuế ưu đãi chính sách, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu thuế ưu đãi là 5 gãy, cũng chính là có thể giảm miễn một nửa.

Tào Thư Kiệt cũng không tin sẽ cho bọn hắn toàn miễn.

Lại tỉ như nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái nộp thuế cao đến 8 ức nhiều, nhưng là căn cứ tương quan chính sách, dư thừa nộp thuế có thể làm lý lui thuế.

Mặt khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn hưởng thụ 10 ức nguyên thụ tin hạn mức, cùng nhằm vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu mua trong tỉnh nông dân cây ăn quả mua sắm ách năm phần trăm phụ cấp, tối cao phụ cấp không cao hơn 1 ức nguyên.

Cái này một phần là so Đông Sơn tỉnh lần này ban bố chính sách còn muốn trực tiếp, hơn nữa hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Cấp trên lần này tập trung các phương diện lực lượng chế định đi ra tương quan phụ cấp chính sách, nhằm vào những cái kia có cao tỉ lệ mắc nợ xí nghiệp vô cùng có hiệu quả, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm số không mắc nợ, thậm chí mấy năm này theo lợi nhuận so gia tăng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân tiền mặt lưu vô cùng dư dả.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản đều không cần cho vay, Đông Sơn tỉnh chính phủ lần trước bình toàn tỉnh nông nghiệp cọc tiêu xí nghiệp lúc cho tới bọn hắn chính sách, trong đó kia hạng 10 ức nguyên vô tức thụ tin hạn mức căn bản không có sử dụng qua, nhưng là đồng thời bình xét ưu tú mặt khác 4 cái xí nghiệp đã sớm đem cái này thụ tin hạn mức cho cầm rỗng, có thể đối những cái kia xí nghiệp mà nói, còn chưa đủ.

Không có cách nào, nhất là tại hiện dưới loại tình huống này, mắc nợ càng cao xí nghiệp càng khó chịu.

Mà giống lui thuế một nửa cái này chính sách, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói thuộc về dệt hoa trên gấm, để bọn hắn tiền mặt lưu càng thêm dư dả.

Trên lý luận nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở hậu phương là không có vấn đề, nhưng là theo thị trường héo rút, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ ngạch, lượng tiêu thụ, chỉnh thể lợi nhuận cùng các phương diện khác cũng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Thậm chí Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ năm trước bắt đầu vừa mới triển khai xuất khẩu mậu dịch cái này một khối cũng thu được ảnh hưởng rất lớn, trong thời gian ngắn không nhìn thấy hi vọng.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cũng cân nhắc đem rượu trái cây chuyển hướng trong nước tiêu thụ.

Thế nhưng là bất luận từ điều nghiên thị trường, vẫn là trước mắt gặp phải tình huống, thị trường đối cái này sản phẩm nhu cầu lượng xác thực cũng không cao.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt đầu tư đến nay cái thứ 1 còn không có vận doanh lên, liền nhận ngăn trở hạng mục.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không nhụt chí, nguyên lai tưởng rằng có thể trông cậy vào tóc bày cứu trợ chính sách có thể bàn sống xí nghiệp, nhưng nhìn tới tương quan cụ thể chính sách nội dung lúc, Tào Thư Kiệt liền từ bỏ cái này một khối, ngược lại bắt đầu cân nhắc phương pháp khác.

Tại thời gian tiến vào tháng 4 về sau, Đông Gia Nghĩa phụ mẫu, Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh lão lưỡng khẩu cầm Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương ngày sinh tháng đẻ đi tìm chuyên nghiệp đại sư nhìn thời gian, định tốt đính hôn thời gian cùng kết hôn thời gian.

Tào Thư Kiệt đối loại vật này không ủng hộ, nhưng cũng không phản đối, hắn cảm thấy tồn tại tức có đạo lý.

Dựa theo đại sư thuyết pháp, dương lịch ngày 20 tháng 4, âm lịch mùng năm tháng ba, Mậu tuất năm, bính thần nguyệt, nhâm buổi trưa ngày, hai mươi bốn tiết khí cốc vũ ngày đó là ngày tháng tốt.

Nghi đính hôn, gả cưới, tiến nhân khẩu.

Dương lịch ngày ba mươi tháng tám, âm lịch ngày 20 tháng 7, Mậu tuất năm, canh thân nguyệt, giáp ngọ ngày.

Mọi việc giai nghi, không gì kiêng kị!

Thông tục nói là cái gả cưới ngày tốt lành.

Tào Thư Kiệt nghe hắn mẫu thân nói lời nói này sau, tại chỗ biểu thị trầm mặc.

Bởi vì hắn không hiểu, cảm giác nghe vào rất thâm ảo bộ dáng.

Bất quá vừa nghĩ tới muội muội của hắn ngày 20 tháng 4 liền phải đính hôn, ngày 30 tháng 8 liền phải kết hôn, thời gian rất khẩn cấp dáng vẻ, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, Đông Gia Nghĩa nhân phẩm là không có vấn đề, như vậy hắn xem như Tào Tuệ Phương duy nhất ca ca, muốn cho muội muội đưa chút cái gì của hồi môn đâu.

Có thể nghĩ tới nghĩ lui cũng không muốn đi ra.

Phòng ở, xe đều đã bổ tiền hoặc là trực tiếp đưa tiền mua cho nàng, đồ trang sức lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng cho muội muội mua.

Còn lại còn có cái gì đâu?

Muội muội của hắn mong muốn một khối Tào gia trang nền nhà, Tào Thư Kiệt cũng đã báo lên, ngay tại phê duyệt ở trong.

Hắn đang suy nghĩ có phải hay không chờ khối này nền nhà phê duyệt sau khi xuống tới, cho hắn muội muội tại Tào gia trang đóng một bộ tòa nhà đâu?

Hình như là cái rất ý đồ không tồi, Tào Thư Kiệt còn chuyên môn gọi điện thoại hỏi muội muội của hắn một tiếng, hỏi thăm nàng muốn cái gì dạng trang trí phong cách.

Tào Tuệ Phương tại tiếp vào hắn ca cú điện thoại này sau thật đúng là thật cao hứng, nàng vẫn muốn tại Tào gia trang làm một bộ thuộc về mình phòng ở, đây là cái cơ hội tốt.

Hơn nữa Tào Tuệ Phương cũng không muốn rời đi nơi này, nàng cảm thấy tại Tào gia trang lưu lại chính mình căn rất tốt.

……

Thời tiết dần dần ấm áp, nhất là tiến vào mùa xuân sau, Tào Chính Hổ lại bắt đầu đi ra hoạt động.

Nhưng là cùng năm ngoái so sánh, Tào Chính Hổ hiện tại đi ra ngoài cần ngồi xe lăn, vì thế Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia làm cái xe lăn chạy điện, có thể thuận tiện hắn xuất hành.

Tại Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây lại một lần bắt đầu chín sau, Tào Kiến Quốc cũng cùng năm ngoái như thế bắt đầu bày quầy bán hàng, vội vàng bán mì bao, cháo Bát Bảo cùng thuần sữa.

Vương Nguyệt Lan trong nhà chiếu cố lão  công công cùng cháu trai.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan nghe hắn nhi tử cùng con dâu đang thương lượng lấy đem Tào Nghĩa Duệ đưa đến nhà trẻ chuyện.

Vương Nguyệt Lan nghĩ đến có nàng chiếu cố cháu trai, muộn thời gian hai năm đem cháu trai Tào Nghĩa Duệ đưa qua cũng không sự tình.

Có thể Tào Thư Kiệt không cho là như vậy, hắn nhìn xem nhi tử càng ngày càng da, thậm chí có chút vô pháp vô thiên, cảm thấy hẳn là cho hắn tìm lập quy củ địa phương.

Nhà trẻ vừa vặn đảm nhiệm lấy dạng này một vai.

Lại nói con của hắn năm nay cũng đầy ba tuần tuổi, một mực nhường hắn trong nhà chơi cũng không thích hợp.

“Loại kia sáu tháng cuối năm lại cho a.” Vương Nguyệt Lan dạng này cho hắn nhi tử cùng con dâu giảng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, thỏa hiệp.

Một ngày này Tào Thư Kiệt từ trên trấn trở về, vừa tới nhà, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cái kia dịch dinh dưỡng bán thế nào?”

“Còn có thể, ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi cái này.” Tào Thư Kiệt buông xuống bao cùng quần áo, hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Ta trong khoảng thời gian này tại công viên bên trong trực tiếp, một mực cho đại gia hỏa biểu thị dịch dinh dưỡng phương pháp sử dụng, có rất nhiều dân mạng biểu thị dùng vật này đến làm vườn hủy cùng thưởng thức cây hiệu quả rất tốt.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt có chút không chuyển biến được.

Cho tới nay, Tào Thư Kiệt đều đem dịch dinh dưỡng xem như cây ăn quả dinh dưỡng tiếp tế, cho tới bây giờ không có hướng phương diện khác nghĩ tới, nhưng là hôm nay lão bà hắn cho hắn một lời nhắc nhở, thưởng thức hoa cỏ cùng thưởng thức cây cũng tương tự thuộc về thực vật, hơn nữa có chút hoa cỏ cùng thưởng thức cây kinh tế giá trị cũng không thấp, đây có phải hay không mang ý nghĩa lại là một khối mới thị trường?

“Ngươi phòng trực tiếp bên trong có người muốn mua?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, cho hắn nói: “Có, còn có không ít người muốn mua điểm thử một chút đâu.”

“Ngươi không biết rõ a, hiện tại có rất nhiều người trẻ tuổi trong nhà làm vườn hủy cùng thưởng thức cây, bọn hắn cũng đều bỏ được mua sắm những này bổ sung dược vật.” Trình Hiểu Lâm nói.

Nàng còn cho chồng nàng cung cấp một cái mạch suy nghĩ: “Thư Kiệt, ngươi có hay không nghĩ tới rất nhiều công ty xanh hoá mới là thật cam lòng hạ bản, có chút công ty hàng năm đều sẽ hoa mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn làm trong xưởng xanh hoá, nếu như một đời dịch dinh dưỡng có thể đánh vào khối này thị trường, tiền cảnh so hiện tại càng lớn.”

Mấu chốt cùng cá nhân không giống, những xí nghiệp này đều bỏ được dùng tiền.

Lúc này nghe xong lão bà hắn một phen, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt có loại hiểu ra cảm giác.

Hắn đang suy nghĩ chính mình trước đó làm sao lại không nghĩ tới phương diện này, thậm chí công ty nhiều người như vậy đều không nghĩ tới cái này một khối thị trường đâu?

Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng thấy đến lão bà hắn nói rất có lý, lúc này cho Quan Bá Dũng gọi điện thoại, nhường hắn chú ý cái này một khối thị trường, cũng nắm chặt sắp xếp người đi điều tra nghiên cứu cái này một khối.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Vậy ngươi cảm thấy mứt hiện tại bán bất động, hẳn là bán thế nào sẽ khá hơn một chút?”

“Phòng trực tiếp a, ngược lại ta phòng trực tiếp bên trong người thật nhiều, bằng không ta thử lại lần nữa.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là nhà bọn hắn xí nghiệp, Trình Hiểu Lâm đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển cũng rất để bụng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển không đi lên, Trình Hiểu Lâm cũng đã làm sốt ruột, gần nhất nàng cũng một mực tại suy tư từ góc độ của nàng có thể giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm cái gì?

Mà đối Trình Hiểu Lâm mà nói, nàng ngoại trừ làm video chính là trực tiếp, trừ cái đó ra, Trình Hiểu Lâm tại khác lĩnh vực cũng không quá đi, nàng cũng không thích hướng những cái kia không quen ngành nghề vượt qua.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến về sau những cái kia trực tiếp mang hàng nóng nảy cảnh tượng, cân nhắc liên tục cho hắn lão bà nói: “Bằng không hai chúng ta một khối thử một chút?”

Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy chuyện như vậy nhường lão bà hắn một người đến gánh chịu, có chút không quá địa đạo.

Xem như nam nhân, mấu chốt thời điểm hắn cũng hẳn là đứng ra.

“Thử một chút thôi, kém cỏi nhất cũng bất quá là duy trì cục diện bây giờ, ngươi nói đúng hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt theo bản năng gật đầu, cảm thấy lão bà hắn nói rất đúng.

Sau đó lại nghe được lão bà hắn: “Có thể nếu là thật có hiệu quả, kia nói không chừng còn có thể lại đề thăng một chút nhà máy lượng tiêu thụ đâu.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cảm thấy lão bà hắn nói rất đúng.

Bọn hắn tại đào bảo thực tế đã khai thông trực tiếp mang hàng, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉnh thể hiệu quả cũng không có đạt tới hắn đời trước nhìn cái khác bình đài trực tiếp mang hàng cái chủng loại kia nóng nảy cảnh tượng.

Một ngày tiêu thụ ngạch mấy cái ức……

Trước kia Tào Thư Kiệt sẽ cảm thấy cái này sao có thể làm được.

Hiện tại Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ bọn hắn ban đầu là làm sao làm được?

Có người có thể sẽ nói xoát đơn, Tào Thư Kiệt cũng không không thừa nhận điểm này.

Đào bảo trước đó làm song 11 thời điểm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham gia song 11 mua sắm hoạt động, cũng mời qua ngoại viện (xoát qua đơn) nhưng là muốn nói mấy cái ức tiêu thụ ngạch đều dựa vào xoát đơn tới, Tào Thư Kiệt cũng không tin.

Hơn nữa Đẩu Âm đã xuất hiện nhanh thời gian hai năm, trực tiếp hiệu quả còn không có hoàn toàn bày ra, Đẩu Âm thương thành hiện tại cũng không tồn tại, Đẩu Âm càng không liên quan thành phố thu mua bảo vật hoặc là cái khác phần mềm nhỏ.

Hiện tại offline tiêu thụ lượng tiêu thụ rõ ràng trượt, thậm chí trong tương lai có thể sẽ xuất hiện duy trì liên tục trượt trạng thái, lúc này đơn thuần tuyến bên trên cửa hàng tiêu thụ, cũng xuất hiện kế tục không còn chút sức lực nào tình huống.

Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ tuyến bên trên trực tiếp mang hàng cái này một khối có phải hay không có thể đền bù công ty lượng tiêu thụ thiếu thốn tạo thành tổn thất?

Hắn cũng không xác định, cũng muốn đi thử một lần.

Cũng may lão bà hắn tại khối này nhân khí rất đủ, đến mức cụ thể thế nào, Tào Thư Kiệt cũng không nói được.

Coi như giống lão bà hắn nói như vậy, kém nhất cũng bất quá là hiện tại trạng thái, có gì phải sợ?

Làm liền xong rồi!.