Chương 1226: Tự cường cũng là vì sống sót

Chương 1226: Tự cường cũng là vì sống sót

Bởi vì công ty sản phẩm thị trường héo rút, có như vậy một đoạn thời gian, Tào Thư Kiệt nghĩ không ra biện pháp đến, đến mức tâm tình của hắn cũng đi theo chập trùng không chừng.

Lần trước nhìn Đông Sơn tỉnh truyền hình kênh buổi chiều tin tức, chợt thấy Vương Khánh Huy bọn hắn tại hiệp thương chính sách thời điểm, Tào Thư Kiệt nguyên bản đối với mấy cái này chính sách gửi cùng kỳ vọng cao, hắn nghĩ đến có thể từ những này chính sách bên trong tìm tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại ngay lúc này loại tình huống này phá cục kế sách.

Nhưng là chân chính chờ chính sách sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt mới phát hiện rất nhiều điều khoản, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều đã đang hưởng thụ lấy, hơn nữa hắn hưởng thụ điều khoản so những này chính sách còn tốt hơn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, những này chính sách là vì những cái kia bao phục quá nặng xí nghiệp lật tẩy mà ra sân khấu.

Cũng chính là xí nghiệp mắc nợ tỉ lệ rất cao, xí nghiệp cho vay rất nhiều, tiền mặt lưu rất ít, nhanh sống không nổi nữa.

Từ phương diện này, Tào Thư Kiệt cũng từ những này chính sách bên trong đọc hiểu mặt khác một tầng hàm nghĩa, nhường đại đa số xí nghiệp chi bằng có thể sống sót……

Loại tình huống này, Tào Thư Kiệt liền không khả năng đợi thêm chính phủ bên này ra sân khấu cái khác chính sách, hắn đến tự nghĩ biện pháp.

Mà lão bà hắn vừa rồi nâng lên tiếp tục lấy trực tiếp bán hàng hình thức nhìn xem có thể hay không mở ra thị trường nguồn tiêu thụ, Tào Thư Kiệt cảm thấy lấy đào bảo trực tiếp trước mắt thể lượng, chuyện này có chút khó, nhưng là vẫn muốn thử thử một lần.

Ngay lúc này tình trạng kinh tế, toàn cầu tổng thể, tất cả mọi người không dễ chịu, nhưng vẫn là phải bị trọng tiến lên.

Ngày thứ hai đi vào trong công ty, Tào Thư Kiệt lại một lần triệu tập công ty tất cả quản lí chi nhánh họp.

Tại trong hội nghị Tào Thư Kiệt liền một cái chủ đề, tất cả bộ môn toàn bộ thu thập các loại kỳ tư diệu tưởng, kết quả là một cái, sao có thể đem công ty hàng bán đi.

“Đây là dính đến công ty mỗi chuyện của một cá nhân, không nên cảm thấy chỉ cùng tiêu thụ bộ có quan hệ, các ngươi muốn tưởng tượng, nếu như công ty hàng một mực bán bất động, không có tài chính chảy trở về, công ty lấy cái gì cho các ngươi phát tiền lương?”

“Nói câu không khách khí, đây là sinh tử tồn vong, ta hi vọng các vị đang ngồi đều muốn nhớ kỹ câu nói này, cũng lý giải nó.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Hắn không có nói đùa.

Bên trong phòng họp từng cái quản lí chi nhánh trong nháy mắt cảm giác được càng áp lực nặng nề.

Trước đó, mặc dù cũng có áp lực, nhưng là tiêu thụ áp lực cũng không có tái giá tới toàn nhà máy trên người mọi người.

Nhưng lúc này không giống như vậy.

Tào Thư Kiệt làm cho tất cả mọi người đều nghĩ biện pháp, hắn cũng nghĩ từ những này ý tưởng bên trong nhìn xem còn có hay không biện pháp tốt hơn.

Cái này biết lái thời gian cũng không dài, chỉ có hơn nửa giờ liền kết thúc, có thể càng như vậy, đám người càng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Về văn phòng thời điểm, Tào Thư Kiệt còn đem Quan Bá Dũng gọi qua, cho Quan Bá Dũng nói hắn dự định tự thân lên trận trực tiếp bán hàng.

“Nếu như vẫn chưa được, bước kế tiếp liền phải giảm bớt sinh sản lượng, dự trữ càng nhiều tiền mặt, lấy ứng đối các loại tình huống ngoài ý muốn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quan Bá Dũng há hốc mồm, sửng sốt nói không nên lời những lời khác đến.

Hắn hiểu được Tào Thư Kiệt cuối cùng nói những lời này, là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống làm ra cuối cùng lựa chọn.

Thật là muốn tới một bước kia, đối công ty mà nói, cũng gánh chịu lấy áp lực rất lớn.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quang nhân viên liền có 3000 nhiều người, không ai dám cầm cái này nói đùa.

……

Thanh Thạch trấn hành chính đại lâu văn phòng bên kia, Thanh Thạch trấn ban lãnh đạo cũng đang họp, lần này hội nghị cùng Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế có trực tiếp quan hệ.

Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Sử Hướng Đông cùng mới tới Thanh Thạch trấn trưởng trấn Đổng Hoằng Hoa đều có mặt hội nghị, đồng thời Thanh Thạch trấn cái khác dính đến đơn vị người phụ trách cũng đều có mặt hội nghị.

Tại trong hội nghị, Sử Hướng Đông đưa ra như thế nào mới có thể bảo hộ Thanh Thạch trấn xí nghiệp ổn định phát triển.

Sử Hướng Đông là xuất thân chính quy, Đổng Hoằng Hoa cũng không kém, cũng bởi như thế, bọn hắn khả năng tranh thủ đến Thanh Thạch trấn mạ vàng.

Dù sao đây là đường đường chính chính thực quyền phó xử cấp cương vị, cùng còn những người khác phó xử cấp đơn vị người đứng đầu ngày đêm khác biệt.

Bản thân liền có chân tài thực học, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người ở thời điểm này cũng đều ý thức được lớn phương diện bên trên kinh tế đều xảy ra vấn đề lúc, Thanh Thạch trấn cũng không thể tránh né.

Hơn nữa xem như Thanh Thạch trấn cọc tiêu cùng long đầu xí nghiệp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần đây luân phiên họp, trong hội nghị có chút nội dung cũng để lộ ra đến.

Tỉ như nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ xuất hiện trượt xu thế, sản phẩm thị trường xuất hiện héo rút tình huống.

Lúc này mới vừa mở qua tuổi xong cái thứ 1 quý, quý thứ 2 vừa mới bắt đầu, liền xuất hiện tình huống như vậy, điều này cũng làm cho Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa bọn hắn cảm giác trên vai gánh nặng hơn.

“Bước kế tiếp muốn làm sao đi?” Đây là bọn hắn cân nhắc vấn đề.

Hai người so với ai khác đều tinh tường, nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật xảy ra vấn đề, đến lúc đó đối Thanh Thạch trấn mà nói đều là cái vấn đề rất lớn, thậm chí là tai nạn.

Thanh Thạch trấn cùng hạ hạt 67 cái thôn, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm công nhân có thể chiếm được 1/3, đồng thời Thanh Thạch trấn hoa quả cơ bản đều bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Lại thêm Thanh Thạch trấn chủ yếu thu thuế đầu to chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cống hiến, số tiền này bảo đảm Thanh Thạch trấn tài chính dư dả, cũng bảo đảm bọn hắn những người này tiền lương cùng tiền thưởng có thể kịp thời cấp cho.

Đổi loại thuyết pháp, Tào Thư Kiệt là Thanh Thạch trấn thỏa thỏa thần tài.

Đối Sử Hướng Đông cùng vừa tới Đổng Hoằng Hoa mà nói, bất kỳ người nào khác hoặc là nhà máy xảy ra vấn đề đều vô sự, nhưng là Tào Thư Kiệt cùng hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhất định phải là mạnh khỏe.

Đây mới là hạch tâm vấn đề.

Mở xong sau đó, những người khác tản, trong phòng họp chỉ còn lại có Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người.

Giờ này phút này, đến từ khác biệt địa phương hai người tạm thời bỏ xuống thành kiến, vây quanh Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp phát triển, hai người mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Đổng Hoằng Hoa còn cho Sử Hướng Đông nói, hắn từ Tuyền thành bên kia nhận được tin tức, cấp trên đang nghiên cứu đối sách.

Ngay sau đó hai người nói tới Đông Sơn tỉnh đài truyền hình tin tức, đối với trong tin tức nào đó chút nâng đỡ chính sách, hai người đều thấy rất thấu, nhưng là bọn hắn cũng minh bạch, kia là đối xí nghiệp tự thân trợ cấp, mà không phải chuyển hóa thành thị trường.

Nói đơn giản trên thị trường không có người mua đồ, cho dù cấp trên cho ra trợ cấp cho dù tốt, nghe vào lại khiến người tâm động, cũng không hề dùng.

Hiện tại chủ yếu nhất phương diện là kích thích thị trường, chỉ cần thị trường có thể bàn sống, còn lại đều không là vấn đề.

Thế nhưng là kích thích thị trường nói dễ dàng, làm khó nha.

Sử Hướng Đông cũng làm rõ nói thẳng: “Hoằng Hoa đồng chí, những cái kia chính sách đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bổ ích không lớn.”

“Theo ta được biết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có cho vay.” Sử Hướng Đông nói rằng.

Đổng Hoằng Hoa cũng nói không ra lời, hắn cũng đi quá nhiều đơn vị, cũng tại chiêu thương đơn vị làm việc qua, cùng xí nghiệp từng có mặt đối mặt kinh nghiệm, nhưng là giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này xí nghiệp, hắn cũng rất ít nghe được.

Hiện giai đoạn mà nói, Đổng Hoằng Hoa cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn.

Cùng Sử Hướng Đông hàn huyên một hồi, Đổng Hoằng Hoa cũng để lộ ra muốn đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực địa tham quan khảo sát tâm tư.

Sử Hướng Đông suy tính một hồi, nói cho hắn: “Chúng ta cùng một chỗ đi thôi, ta vừa vặn có chuyện muốn cùng Tào lão bản trò chuyện chút.”

Hai người bọn họ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan khảo sát, cũng sẽ không cần nhắc lại trước sĩ diện.

Sử Hướng Đông trực tiếp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn hôm nay có thời gian hay không, cũng biểu đạt ra hắn cùng Đổng Hoằng Hoa muốn cùng nhau đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi dạo tâm tư.

Tào Thư Kiệt rất sung sướng đáp ứng, hắn còn cho hai người giảng hắn bây giờ đang ở trong công ty, nhường hai người trực tiếp đi qua là được.

Sau khi cúp điện thoại, Sử Hướng Đông cho Đổng Hoằng Hoa nói: “Đi thôi, hôm nay đúng dịp, Tào lão bản tại nhà máy đâu.”

Nghe được Sử Hướng Đông nói Tào Thư Kiệt tại nhà máy, Đổng Hoằng Hoa đều cảm thấy thật là khéo.

Hắn đi vào Thanh Thạch trấn sau vẫn muốn đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi dạo, cũng làm cho người liên lạc qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia, đạt được trả lời chắc chắn là Tào Thư Kiệt không tại nhà máy.

Đổng Hoằng Hoa thật không có cảm giác mặt của hắn có thể khiến cho Tào Thư Kiệt chờ hắn.

Hai người ngồi lên xe, đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy, vừa xuống xe liền thấy Tào Thư Kiệt tại nhà máy cửa ra vào tản bộ.

“Tào lão bản.” Sử Hướng Đông hô một tiếng.

Đổng Hoằng Hoa cũng đi theo hô một tiếng, đây là Đổng Hoằng Hoa lần thứ 1 cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tấm kia tuổi trẻ quá mức khuôn mặt, Đổng Hoằng Hoa cũng hâm mộ.

Nhưng là hắn biết trước mắt cái này nhìn xem rất trẻ trung người thật là không đơn giản.

Hơn nữa đối phương cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ tâm đầu ý hợp, cùng Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái bọn người quan hệ cũng làm cho người phỏng đoán không thấu.

Trước khi đến, hắn thu thập qua rất nhiều tin tức, cũng từ những người khác nơi đó thăm dò được một chút vụn vặt tin tức, cũng chính là bởi vì dạng này, Đổng Hoằng Hoa càng thêm kiêng kị đối phương.

Nói tóm lại, đó là cái không dễ chọc nhân vật.

Lại nói Đổng Hoằng Hoa cảm thấy mình tại Tào Thư Kiệt trước mặt cũng không đáng chú ý.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn xuống tới, tới cùng bọn hắn cầm cái tay.

“Hai vị lãnh đạo đại giá quang lâm, thật là vinh hạnh.” Tào Thư Kiệt cười, mang theo bọn hắn hướng trong nhà máy đi đến.

Vừa đi vừa nói, Sử Hướng Đông chủ động nói đến gần đây vấn đề kinh tế, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt, nhà máy bên này có khó khăn gì cần bọn hắn hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt minh bạch nói ra bọn hắn cũng không giải quyết được, nhưng vẫn là nói hơn hai câu, nhất là giảng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt khốn cảnh, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người cũng đều nhíu mày suy tư.

Đây chính là bọn họ nghe được một chút phong thanh, hiện tại là từ Tào Thư Kiệt chỗ này tìm được chứng minh, nhưng bọn hắn tình nguyện chưa nghe nói qua.

Điều này đại biểu lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xác thực gặp phải khó khăn.

Sử Hướng Đông nghĩ đến chính mình từ thành phố đi vào Thanh Thạch trấn mấy năm này, tại trong ấn tượng của hắn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực là hát vang tiến mạnh, hàng năm phát triển tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có thể ai có thể nghĩ tới tại hắn vừa tiếp nhận Thanh Thạch trấn đảng quan lớn còn chưa tới nửa năm thời gian, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển trở nên chậm.

Lúc này, Sử Hướng Đông tâm tình rất phức tạp, hắn tự nhiên là nghĩ đến mau chóng giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giải quyết vấn đề.

Nhưng là một bước này không dễ dàng như vậy giải quyết.

Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người cho Tào Kiệt miệng cam đoan, nếu như có gì cần trấn chính phủ bên này hỗ trợ vấn đề, bọn hắn đều sẽ toàn lực ứng phó.

Tào Thư Kiệt minh bạch sự lo lắng của bọn họ, tiến vào nhà máy xưởng bên trong sau, bọn hắn cùng nhau xem lấy dây chuyền sản xuất.

Sử Hướng Đông còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt hiện tại nhà máy dây chuyền sản xuất có phải hay không toàn lực khởi công?

“Trước mắt còn không có giảm sản lượng, nhưng bước kế tiếp lượng tiêu thụ vấn đề không chiếm được làm dịu lời nói, không loại trừ sẽ trừ một bộ phận sản lượng, giảm bớt tồn kho.” Tào Thư Kiệt cũng không để ý để bọn hắn biết những sự tình này.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Sử Hướng Đông tâm tình của bọn hắn rất nặng nề.

Ba người một khối chuyển xong xưởng sản xuất sau lại đi ký túc xá bên kia, Sử Hướng Đông còn cố ý hỏi thăm Tào Thư Kiệt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây xuất khẩu tiêu thụ thế nào?

Kết quả cũng không ngoài dự liệu, bởi vì buôn bán bên ngoài gần nhất xác thực khó thực hiện, khối kia cũng xuất hiện vấn đề.

Đối với kết quả này, Sử Hướng Đông trong lòng cảm thấy có chút nặng nề, có thể hắn lại không biện pháp.

Làm trò chuyện lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp phát triển quy hoạch lúc, Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn giảng tính toán của mình.

Bao quát Tào Thư Kiệt dự định tự thân lên trận trực tiếp bán hàng.

Có thể Sử Hướng Đông nghi ngờ hỏi: “Tào lão bản, ta nhớ được công ty chúng ta trước đó không phải vẫn đang làm khối này sao?”

“Một mực làm chính là đào bảo trực tiếp, nhưng là hiện tại chúng ta chuẩn bị làm nhiều mấy cái bình đài.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nói đơn giản, mỗi cái bình đài đều có một đám thuộc về mình tiêu phí quần thể.

Tào Thư Kiệt ý nghĩ là để bọn hắn sản phẩm xuất hiện tại từng cái bình đài, tận khả năng gia tăng lượng tiêu thụ.

Từ trình độ nào đó nói, ý nghĩ này quá lý tưởng hóa, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người cũng minh bạch điểm này, mặc dù nói mỗi cái bình đài quần thể không giống, nhưng là nhiều cái bình đài ở giữa luôn có một chút lặp lại quần thể.

Đây là bất đắc dĩ phương pháp xử lý.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng minh bạch bọn hắn chưa có xem về sau loại kia trực tiếp mang hàng rầm rộ, tự nhiên cũng không hiểu rõ khối này đến cùng lớn bao nhiêu thị trường.

Có lẽ bọn hắn còn tưởng rằng trực tiếp mang hàng chỉ là cùng hiện tại thị trường không có khác nhau quá nhiều.

Ba người trò chuyện, đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, Hà Thụy Giai qua tới cho bọn hắn rót trà, Tào Thư Kiệt lại cho hai người nói về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp xuống một hệ liệt ứng đối chính sách.

Bao quát nhưng không giới hạn trong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nếu như nhịn không được lời nói, cũng biết cân nhắc đơn thành phẩm hạ giá chính sách.

Nghe được thuyết pháp này lúc, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người đều có chút mộng.

Bọn hắn là xuất thân chính quy, chính vì vậy, bọn hắn rất rõ ràng xí nghiệp bắt đầu đánh chiến tranh giá cả lúc, vậy cũng mang ý nghĩa xí nghiệp sẽ càng ngày càng khó.

Rất có thể tùy thời kéo vào vũng bùn.

Mà điểm này khẳng định là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

Sử Hướng Đông châm chước trong chốc lát, còn hỏi nói: “Nhất định phải đi một bước này sao?”

Tào Thư Kiệt cười cười, lại cho hai người rót trà, hắn giảng: “Đây không phải muốn hay không đi bước này sự tình, mà là xí nghiệp muốn sinh tồn được.”

Hắn cho hai người giảng: “Chúng ta bây giờ không có cho vay, kỳ thật so đại đa số xí nghiệp muốn tốt, nhưng là chúng ta đầu tiên phải bảo đảm tiền bạc tuần hoàn lợi dụng.”

Vứt đi qua mứt cùng rượu trái cây chuyện không nói, Sử Hướng Đông cũng hỏi Tào Thư Kiệt liên quan tới dịch dinh dưỡng lượng tiêu thụ tình huống.

Nói đến vật này, Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn giảng công ty bước kế tiếp nhằm vào dịch dinh dưỡng tiêu thụ điều chỉnh.

Tổng thể mà nói, cái này một khối xác thực đền bù mứt cùng rượu trái cây lượng tiêu thụ gặp khó lúc thị trường, điền vào công ty một khối trống không.

“Nếu không có cái này sản phẩm, chúng ta năm nay tiêu thụ ngạch không có cách nào đạt được cam đoan.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa trong lòng hai người vui mừng, đây là hôm nay nghe được tốt nhất một tin tức.

Đổng Hoằng Hoa còn nói hắn trước kia cùng cái khác xí nghiệp đối đầu rãnh miệng thông, hắn sẽ mau chóng hỗ trợ liên hệ một chút xí nghiệp, nhìn xem có thể hay không cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mang đến phe thứ ba nghiệp vụ.

Mặc kệ có thể hay không hoàn thành, Tào Thư Kiệt đều đối hắn biểu thị ra cảm tạ.

Lần thứ 1 gặp mặt, Đổng Hoằng Hoa liền nhiệt tâm như vậy, lấy cũng làm cho Tào Thư Kiệt đối với hắn ấn tượng đã khá nhiều.

Hắn cảm thấy người này cũng không tệ lắm..