Chương 1227: Tào Thư Kiệt suy nghĩ

Chương 1227: Tào Thư Kiệt suy nghĩ

“Ta đại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm toàn thể nhân viên tạ ơn Đổng trấn trưởng hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt là thật tâm thật ý.

Bằng Quản cái hứa hẹn này có thể kéo đến nhiều ít hộ khách, Tào Thư Kiệt cảm thấy người này có thể.

Sử Hướng Đông suy nghĩ một phen, hắn thật đúng là không có địa phương đi kiếm khách hộ, tại cái này một khối, hắn so Đổng Hoằng Hoa yếu nhược một bậc không ngừng.

Nhưng là Sử Hướng Đông cũng muốn ở thời điểm này có thể ra đem lực.

Bằng không luôn cảm thấy rơi ở phía sau Đổng Hoằng Hoa một bước.

Bọn hắn trò chuyện lúc, chậm rãi liền đến trưa, Tào Thư Kiệt mời bọn hắn cùng nhau đi công ty phòng ăn dùng cơm, cái này khiến Sử Hướng Đông cảm thấy rất mới mẻ.

Hắn thật đúng là không có tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn dùng qua bữa ăn.

Đổng Hoằng Hoa cảm thấy ở đâu ăn cũng không đáng kể, hắn càng để ý cùng ai một khối ăn cơm.

Hắn cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt tại một khối ăn cơm, dù là tùy tiện tìm quán ven đường đều không có vấn đề.

Ba người một khối đi vào phòng ăn, trên đường có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt, một mực tại hướng hắn gật đầu chào hỏi, nhưng là đối bên cạnh hắn Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa làm như không thấy.

Cái này khiến Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người ít nhiều có chút xấu hổ.

Nhất là Sử Hướng Đông, coi như hắn đi vào Thanh Thạch trấn đã ba năm, nhưng nơi này dân chúng còn cũng không nhận ra hắn.

Tiến vào phòng ăn sau, Tào Thư Kiệt mang theo hai người đi lấy bàn ăn, sau đó xếp hàng lựa chọn mình thích món ăn.

Mặn chay đều có, nhìn xem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn món ăn phối hợp so với bọn hắn lúc đầu đơn vị khiến cho còn phong phú, Thanh Thạch trấn chính phủ bên này càng là không cách nào so sánh được, bọn hắn cũng không nhịn được cảm khái, một mực nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phòng ăn làm đồ ăn không thể so với bên ngoài trong tiệm cơm chênh lệch, hôm nay cuối cùng thấy được.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mua xong món ăn về sau, xoát chính là Tào Thư Kiệt thẻ.

Chi tiết này nhường Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người cảm thấy rất kỳ quái, bọn hắn tìm trương bàn ăn ngồi xuống dùng cơm lúc, Sử Hướng Đông còn hỏi Tào Thư Kiệt tại cái này ăn cơm cũng muốn giao tiền?

“Đương nhiên muốn giao, một chuyện quy nhất mã sự tình, chủ yếu là tốt tính sổ sách, tài vụ bên kia tốt thống kê.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Sử Hướng Đông có chút kỳ quái, Đổng Hoằng Hoa vừa mới bắt đầu không muốn minh bạch, sau đó như có điều suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt nói tiếp đi một phen cũng ấn chứng suy đoán của hắn.

“Cái công ty này phòng ăn là phúc lợi tính chất phòng ăn, chúng ta là dùng giá cả phải chăng nhất đi làm thống kê dùng, kỳ thật phòng ăn hàng năm phải bồi thường 200 vạn tả hữu, lấy tiền mục đích cũng là không đến mức nhường nhân viên tùy ý lãng phí, giống chúng ta hiện tại ăn bữa cơm này vừa rồi hết thảy xoát 9 khối tiền.” Tào Thư Kiệt đem nguyên nhân trong đó êm tai nói.

Chờ hắn sau khi nói xong hai người bừng tỉnh hiểu ra, không nghĩ tới ngần ấy việc nhỏ còn có dạng này chi tiết.

Bất quá nhìn xem chính mình trong bàn ăn quả ớt xào thịt gà, đùi gà cùng cây nấm xào thịt, còn có một cái bánh bao, bọn hắn cảm thấy giá tiền này thật là tiện nghi.

Mấu chốt còn có một bát Xiaomi canh bí đỏ, miễn phí.

Cơm nước xong xuôi lúc, Sử Hướng Đông hỏi một sự kiện: “Tào lão bản, ta nghe nói nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên kia gần nhất tại thống nhất lắp đặt tưới nước một thể hóa thiết bị?”

Chuyện này kỳ thật huyên náo rất náo động, đừng nói Thanh Thạch trấn, toàn bộ Bình Nguyên huyện cảnh nội cũng không nghe nói cái thứ hai nông thôn tập thể sản nghiệp vì tưới tiêu làm lớn như thế công trình.

Căn cứ công bố ra trả giá kết quả, toàn bộ công trình hết thảy 2900 vạn hơn, giá cả cũng không phải là cao nhất, cũng không phải thấp nhất, nhưng là tất cả trả giá phương án bên trong ở mọi phương diện chi tiết cân nhắc nhất toàn, cũng phù hợp nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã toàn thể cổ đông lợi ích.

Cái này một khối thuộc về Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn chính mình thao tác, tiền cũng là tất cả tham gia cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nhà vườn chính mình tập thể kiếm ra tới, căn bản không cần hướng trên trấn báo cáo chuẩn bị.

Bất quá Sử Hướng Đông vào lúc này hỏi tới, Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn, đơn giản đem chuyện nói một lần.

Đợi đến Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới ở giữa có khúc chiết như vậy, đồng thời bọn hắn cũng cảm khái Tào Thư Kiệt lãnh đạo cái này nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã thật sự là dám nghĩ dám làm.

Bất quá những dân chúng này vậy mà cũng bỏ được xuất ra 2900 vạn đến làm cái này công trình, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được những dân chúng này xác thực tranh tới tiền.

Bọn hắn là tham gia cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã dân chúng cảm thấy cao hứng đồng thời, đối trước mắt cái này một tay sáng tạo ra nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người trẻ tuổi càng thêm thán phục.

“Tào lão bản, ngươi thật sự là không tầm thường!” Sử Hướng Đông thật tâm thật ý tán dương.

Đổng Hoằng Hoa tới sau, cũng chuyên môn cũng biết qua hai cái này Thanh Thạch trấn nông nghiệp phát triển cái này một khối lớn nhất đại biểu tính hợp tác xã, đối với Tào Thư Kiệt, Đổng Hoằng Hoa cũng rất bội phục.

Đối phương tuổi còn trẻ vậy mà có thể đem hai cái này hợp tác xã từ không tới có làm, còn có thể đem Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trang liên hợp tại một khối, mấy năm này vậy mà chưa từng xuất hiện bởi vì phân phối không đều tạo thành nội bộ xung đột chuyện, cái này chỉ có thể nói rõ đối phương tại cái này một khối xác thực làm rất vô tư, cũng đã nhận được dân chúng tán thành.

“Lúc nào lãnh đạo trong đội ngũ cũng có người loại này liền tốt.” Đổng Hoằng Hoa cảm khái.

Nhưng là Đổng Hoằng Hoa cũng biết ý nghĩ của hắn rất đẹp, nhưng lại rất khó thực hiện.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người đi, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng làm việc mình, nghĩ đến Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người một khối tới chuyện.

Hắn có thể phân rõ, hai người kia xác thực có lòng trợ giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, vấn đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại gặp phải khốn cảnh căn bản không phải hai người bọn họ người có thể giải quyết được.

Tỉnh táo lại, Tào Thư Kiệt cẩn thận suy nghĩ qua đi, cũng bừng tỉnh hiểu ra, bọn hắn nhà máy chủ yếu vấn đề là tới từ thị trường, mà không phải xí nghiệp bản thân, đây cũng không phải là Vương Khánh Huy có thể hỗ trợ giải quyết, cho nên đối với việc này, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không lại trì hoãn, về nhà trước.

Trên đường trở về, hắn còn căn dặn Vương Dược Cường buổi chiều lại đi trường học đem Manh Manh tiếp về nhà.

Vương Nguyệt Cường gật đầu đáp lại một tiếng.

Trở lại Tào gia trang, tại trải qua nhi đồng chủ đề công viên lúc, Tào Thư Kiệt cũng không biết có phải hay không là chính mình mắt nhìn bỏ ra, hắn giống như nhìn thấy nhi đồng chủ đề cửa công viên led biểu hiện lớn bình phong bên trên nhập vườn nhân số lại đột phá 5 vạn đợt người.

Bất quá Tào Thư Kiệt hiện tại tâm tư cũng không ở phương diện này, hắn cũng không quan tâm kỹ càng.

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ hẳn là thế nào trực tiếp bán hàng?

Cái này cùng hắn trước kia đơn thuần sắp xếp người làm đào bảo trực tiếp không giống.

Đời trước có rất nhiều phương diện này cường nhân, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, sẽ phát hiện mỗi một cái phương diện này làm ra thành tích cường nhân đều có chính mình mang hàng phong cách, cũng không phải là cùng gió làm ra.

Đương nhiên sau lưng của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có đủ loại tập đoàn đi chế tạo, có thể một phương diện khác, đối với những cái kia kéo dài không suy dẫn chương trình mà nói, chính bọn hắn xác thực có cùng người khác địa phương khác nhau.

Buổi chiều, Vương Dược Cường đi trên trấn đem Manh Manh tiếp trở về, Manh Manh vừa tới nhà, liền líu ríu cho nàng ba ba bảo hôm nay chuyện trong trường học.

Dùng Manh Manh lời nói nói, bọn hắn lập tức liền muốn cử hành mùa xuân đại hội thể dục thể thao.

Lão sư để bọn hắn hỏi một chút có hay không gia trưởng bằng lòng tham gia lần này trường học đại hội thể dục thể thao, cùng những năm qua không giống, năm nay cử hành mùa xuân đại hội thể dục thể thao chủ đề gọi ‘làm bạn thân tử đại hội thể dục thể thao’.

Hết thảy có 8 cái hạng mục, mỗi cái hạng mục đều muốn có gia trưởng hiệp đồng tham gia.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liền suy nghĩ những lão sư này có phải hay không cảm thấy gia trưởng đều rất nhàn, không có chuyện gì làm.

Hắn còn hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi có biết hay không cái chủ ý này là ai muốn đi ra?”

Manh Manh nghi ngờ lắc đầu: “Không biết rõ nha, ba ba thế nào? Có vấn đề gì không?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có việc gì.”

Loại sự tình này cho hắn khuê nữ nói cũng nói vô ích, hơn nữa tiểu hài tử còn có thể nói lộ ra miệng.

Chờ hắn lão bà sau khi trở về, Tào Thư Kiệt nói cho hắn Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học muốn cử hành thân tử đại hội thể dục thể thao sự tình, Trình Hiểu Lâm vừa nghe liền hiểu, nàng cũng tại nhắc tới trường học là thực sẽ cho gia trưởng kiếm chuyện làm.

“Còn có những cái kia thủ công làm việc, ngươi liền nói có cái nào mấy cái thủ công làm việc là bọn hắn những hài tử này có thể hoàn thành? Cuối cùng cuối cùng còn không phải muốn để gia trưởng tới làm, ta thật sự là phiền thấu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giơ ngón tay cái: “Ta cũng phiền, khỏi phải phản ứng bọn hắn.”

Có thể Trình Hiểu Lâm sau đó nói rằng: “Ngươi nói nhẹ nhõm, Manh Manh kết thúc không thành làm sao bây giờ?”

Cái đôi này còn tại thảo luận chuyện này lúc, lại nghe Manh Manh bổ sung một câu: “Kết thúc không thành liền kết thúc không thành thôi, lại không chỗ nào vị.”

Cặp vợ chồng quay đầu nhìn xem bọn hắn khuê nữ, nhìn thấy Manh Manh chẳng hề để ý dạng, trong lòng bọn họ muốn: “Ngươi là thật nhìn thoáng được.”

Vương Nguyệt Lan làm tốt cơm, gọi bọn họ lúc ăn cơm, Tào Kiến Quốc bỗng nhiên nói lên trong thôn tới chơi người thật giống như so trước đó nhiều.

Nghe được phụ thân nói chuyện này, Tào Thư Kiệt trong đầu trước tiên hiện lên hắn từ trên trấn khi trở về, nhìn thấy nhi đồng chủ đề cửa công viên led trên màn hình biểu hiện nhập vườn đợt người tựa như là vượt qua 5 vạn.

Hơn nữa hắn nhìn thấy thời điểm vẫn chưa tới hai giờ, dựa theo thời gian này điểm tới suy tính, toàn bộ ngày nhập vườn đợt người hẳn là tại 6 vạn tả hữu, năm nay bắt đầu chín đến nay, tới chơi người cũng không coi là nhiều, mà đây đã là sáng tạo giai đoạn mới cao.

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Gần nhất tới chơi xác thực nhiều.”

“Nguyên nhân gì a?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trong đầu liền hiện lên một đạo suy nghĩ, hắn giống như minh bạch chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà không đợi hắn nói ra, lão bà hắn nói tiếp: “Chúng ta bên này chơi địa phương miễn phí nha, chỉ cần không đi chơi những cái kia tiêu tiền hạng mục, nhiều nhất liền ra cái lộ phí, ra trong đó buổi trưa tiền cơm, nếu như là chính mình mang thức ăn đến, liền tiền cơm đều bớt đi.”

“Hiện tại tình huống này có thể không tốn tiền liền không tốn tiền, thật có chút người lại nghĩ ra tới chơi, hiện tại miễn phí địa phương nhất nổi tiếng.”

Mà đây cũng là Tào Thư Kiệt vừa rồi nghĩ tới một chút.

Thậm chí tại tương lai không lâu, rất nhiều thứ cũng bắt đầu xu hướng tại miễn phí.

Nhưng là miễn phí cùng không tốn tiền là hai chuyện khác nhau.

“Thư Kiệt, ta hôm qua nói với ngươi chuyện kia cân nhắc thế nào.” Ăn xong cơm tối, trở lại trên lầu, cặp vợ chồng nói chuyện trời đất, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình cho hắn lão bà nói, Trình Hiểu Lâm thế mới biết, chồng nàng đã đang suy nghĩ bước kế tiếp chấp hành vấn đề.

Không thể không nói, chồng nàng sở dĩ có thể thành công, tại thi hành lực bên trên thật không có tâm bệnh.

“Vậy ta bắt đầu chuẩn bị, chúng ta thử một lần.” Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn.

Thấy được nàng lão công gật đầu, đồng thời nâng lên hắn tự mình ra kính, Trình Hiểu Lâm còn nói nhường hắn nghỉ ngơi: “Ta tự mình tới cũng không sự tình.”

“Kia ngược lại không đến nỗi, ta hai ngày này một mực tại cân nhắc dùng phương thức gì đi trực tiếp bán hàng.” Tào Thư Kiệt nói ra chính mình hoang mang, Trình Hiểu Lâm rất buồn bực, hỏi lại hắn: “Không phải liền là bán hàng sao? Còn cần phương thức gì?”

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lão bà, ngươi đây liền không hiểu được, chuyện này vẫn là phải có phong cách của mình.”

Tào Thư Kiệt nhớ tới đời trước nhìn qua có ít người bán hàng lúc cùng người điên kêu gào ầm ĩ.

Có dẫn chương trình tâm bình khí hòa, giống như nhuận vật mảnh im ắng như thế đem sản phẩm giới thiệu cho hộ khách.

Còn có dẫn chương trình đang bán đồ vật lúc giống như là giảng bài như thế trích dẫn kinh điển, có thể chân chính nhường người nghe học được điểm bán hàng bên ngoài tri thức.

So sánh với loại thứ 1 phương thức, Tào Thư Kiệt kỳ thật càng có khuynh hướng hai người sau, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy đơn thuần học tập hai người sau, cũng không được, hắn cảm thấy còn thiếu ít đồ.

Hắn đem ý nghĩ của mình cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cũng buồn bực: “Còn có chú ý nhiều như vậy sao?”

Tào Thư Kiệt phản bác nàng: “Lão bà, ngươi liền không có cân nhắc qua phương diện này sao?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng thật đúng là không có cân nhắc qua.

Trình Hiểu Lâm khối này làm như vậy thành công, thật sự là bởi vì hắn từ 11 năm đến nay liên tục những năm này tích lũy xuống fan hâm mộ, hơn nữa Trình Hiểu Lâm cũng không có từ fan hâm mộ trên thân hao lông dê, cũng không có dựa vào những này fan hâm mộ khen thưởng kiếm tiền, nàng dùng nàng chân thành thắng được những này fan hâm mộ, đến mức nàng trước đó thông qua trực tiếp hình thức bán số liệu tuyến, bán Ngọc Như dưa ngọt, hoặc là cái khác sản phẩm, phòng trực tiếp bên trong người đều tin tưởng nàng, cũng nhao nhao hạ đơn.

Hồi tưởng lão bà hắn mấy năm này làm sự tình, Tào Thư Kiệt cũng kính nể

Kỳ thật dùng ý nghĩ của hắn đến phán xét lão bà hắn hành vi, trong lúc vô tình phù hợp ‘chân thành’ mà đây cũng là phòng trực tiếp người sử dụng cần nhất.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt trong đầu bỗng nhiên xẹt qua mấy cái vụn vặt hình tượng.

Hắn giống như nhớ ra cái gì đó, nhưng là tin tức không được đầy đủ.

Đến mức trong thời gian kế tiếp, Tào Thư Kiệt đều không cùng hắn lão bà tán gẫu, một người yên lặng đi vào bên ngoài phòng nhỏ trên ghế sa lon nhíu mày suy tư.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn ra chồng nàng sa vào đến suy nghĩ vấn đề trong trạng thái, nhìn thấy Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ trong phòng ngủ đùa giỡn, Trình Hiểu Lâm còn một người cho bọn hắn một bàn tay.

Nhìn thấy hai người bọn hắn đều bĩu môi, nhất là nhi tử Duệ Duệ còn muốn khóc, Trình Hiểu Lâm trực tiếp xụ mặt nói rằng: “Ngươi dám khóc một tiếng thử một chút, hôm nay ta đem ngươi đuổi ra ngoài, không cho ngươi về phòng ngủ.”

Tào Nghĩa Duệ nghe được mụ mụ nói lời, mạnh mẽ cắn môi, sửng sốt không dám phát ra một tiếng tiếng khóc.

Hắn biết mụ mụ nói được thì làm được, hắn cũng không dám đi dò xét mụ mụ ranh giới cuối cùng.

Mà Tào Thư Kiệt tại bên ngoài trên ghế sa lon một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Lão bà hắn dạng gì trực tiếp phong cách đều không có, hết lần này tới lần khác lại dùng chính mình chân thành đả động phòng trực tiếp bên trong người xem, từng tại một tháng bên trong bán đi Askey nhà máy điện tử một tháng 1/3 số liệu tuyến, thật chỉ là dựa vào Askey nhà máy điện tử lúc trước sinh sản số liệu tuyến là sản phẩm mới, lấy được thị trường hoan nghênh sao?

Lão bà hắn vừa rồi trong lúc vô tình nói đến một câu, nhường Tào Thư Kiệt ý thức được hắn nghĩ chỉ sợ cũng phiến diện, trong này còn có hắn không có cân nhắc đến chuyện.

Tỉ như nói ‘chân thành’ có đôi khi dân chúng thật là ngại sản phẩm quá đắt sao?

Chỉ sợ cũng chưa chắc, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn khả năng càng nhiều hơn chính là đối cái này sản phẩm rất mê hoặc, không biết rõ hắn đến cùng trị không đáng cái giá này.

Xem như tiêu thụ phương, chỉ dùng miệng nói cái này sản phẩm tốt bao nhiêu, người khác liền có tin hay không?.