Chương 1228: Thì ra Lâm Lâm tỷ thật sự là phú bà

Chương 1228: Thì ra Lâm Lâm tỷ thật sự là phú bà

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt suy nghĩ rất nhiều.

Hắn thậm chí trong đầu bắt đầu mô phỏng các loại khác biệt phương án, để cầu tại hai ngày nữa trực tiếp mang hàng bên trong có thể biểu hiện càng thêm hoàn mỹ.

Lần này cùng trước đó không giống, nếu như nói trước đó hắn ra trận trực tiếp còn mang theo điểm chơi phiếu tính chất, chủ yếu hơn chính là nhường tiêu thụ bộ người đang làm chuyện này, lần này Tào Thư Kiệt tự thân lên trận, đối với mình có rất yêu cầu nghiêm khắc.

Chờ hắn về phòng ngủ lúc ngủ, đã nửa đêm về sáng.

Trong lúc ngủ mơ, Trình Hiểu Lâm cảm giác được quen thuộc thân thể dựa đi tới, nàng cũng theo bản năng xoay người lại, đưa tay ôm lấy Tào Thư Kiệt.

“Đi ngủ.” Hắn nhỏ giọng nói rằng.

Trình Hiểu Lâm trong giấc mộng ‘ừm’ một tiếng, đều đều tiếng hít thở truyền đến, hai người đều ngủ quen.

Trong nháy mắt một ngày trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lên chờ Manh Manh ăn xong điểm tâm sau, cùng một chỗ đi trên trấn.

Đem nàng đưa đến trường học, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đi nhà máy bên kia.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng gọi điện thoại, nhường hắn đợi lát nữa đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Ai biết Quan Bá Dũng ước chừng 5 phút sau liền vội vã chạy tới.

“Lão bản, ngươi tìm ta?” Quan Bá Dũng còn thở hổn hển, đây là một đường nhỏ chạy tới.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Ngươi mới từ dưới lầu chạy tới?”

“Vừa rồi tại bãi đỗ xe.” Quan Bá Dũng nói rằng.

Đoạn này khoảng cách thật là không gần.

Tào Thư Kiệt úc một tiếng, tiếp lấy cho Quan Bá Dũng nói: “Quan giám đốc, ta dự định hai ngày nữa mở trực tiếp, ngươi giúp ta bố trí một cái cảnh tượng đi ra.”

“Cái gì cảnh tượng?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt cho Quan Bá Dũng kỹ càng nói một lần yêu cầu của hắn, chờ lấy Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Quan Bá Dũng lại hỏi thăm mấy cái nghe không hiểu điểm, nghe Tào Thư Kiệt lặp lại một lần, Quan Bá Dũng lúc này mới gật đầu, ra ngoài chuẩn bị.

Tại Quan Bá Dũng sau khi đi, Tào Thư Kiệt lại cho Liêm Khải Kiến gọi điện thoại, đem hắn thét lên trong phòng làm việc của mình, cho hắn bàn giao một phen.

Hai ngày sau thời gian, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều đi tới đi lui công ty cùng Tào gia trang ở giữa, chuẩn bị mở trực tiếp một ngày trước, Tào Thư Kiệt còn mang theo lão bà hắn một khối đi vào trên trấn nhà máy, chuẩn bị làm quen một chút sân bãi, ngày mai liền khởi công.

Lúc này không có gì tốt do dự, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, hiện tại chính là giành giật từng giây.

Có thể sớm ngày bắt đầu trực tiếp, cũng hi vọng đối công ty lượng tiêu thụ có tích cực trợ giúp.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt đối lần này trực tiếp cũng ký thác kỳ vọng cao, hắn hi vọng có thể thành công.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt có chút hiểu được cái kia năm đi Thâm Thành lúc, tại Lôi Quân trong biệt thự nhìn thấy Đổng Minh Châu, đối phương cảm thụ.

Lúc ấy Đổng Minh Châu đi tìm Lôi Quân nói chuyện phiếm, cũng đưa ra GREE offline lượng tiêu thụ ở vào trượt trạng thái, không có biện pháp, nàng hỏi thăm Lôi Quân giải quyết như thế nào vấn đề này.

Đồng thời Đổng Minh Châu lúc ấy cũng nâng lên GREE kế hoạch tại đào bảo mở GREE thiên mèo kỳ hạm cửa hàng sự tình, hỏi thăm Lôi Quân đề nghị.

Cũng là khi đó, Lôi Quân đem Tào Thư Kiệt giới thiệu cho Đổng Minh Châu, đêm hôm đó, bọn hắn một khối ăn cơm, sướng trò chuyện, nói đến dùng tuyến bên trên tiêu thụ đến bổ sung offline tiêu thụ không đủ tệ nạn.

Hôm nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng ngay lúc đó GREE điện khí sao mà tương tự.

Đồng dạng gặp phải offline lượng tiêu thụ duy trì liên tục trượt, cùng tuyến tới cửa cửa hàng lượng tiêu thụ tăng trưởng mềm nhũn như thế một cái trạng thái.

Trực tiếp mang hàng trên lý luận mà nói cũng có thể phân loại làm tuyến bên trên tiêu thụ, nhưng là cùng truyền thống Đào Bảo điếm cùng Kinh Đông thương thành mở tiệm còn không giống, hấp dẫn chính là thứ 3 luồng sóng lượng.

Hắn cũng hi vọng lần này có thể mượn hắn lão bà tài khoản một pháo gặp may, đã có thể gia tăng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lượng tiêu thụ, cũng có thể cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến một bước tuyên truyền một chút.

Cũng bởi như thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong thời gian kế tiếp, đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tới nói rất trọng yếu.

Đợi đến ngày 7 tháng 4 thứ bảy ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối đi vào trong nhà xưởng.

Manh Manh hôm nay nghỉ ngơi, buổi sáng lúc ra cửa nàng còn muốn cùng đi theo nhà máy chơi, Tào Thư Kiệt nghĩ bọn họ hôm nay bề bộn nhiều việc, lúc ra cửa cũng không mang nàng.

Quan Bá Dũng đã đang chờ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tới, hắn trực tiếp mang theo hai người tới bố trí tốt cảnh tượng trong phòng.

Sau khi đi vào, có thể nhìn thấy gian phòng bên trong bày biện một trương dài mảnh bàn, dài mảnh trên bàn dùng màu đỏ tơ lụa vải che kín.

Ở bên trên theo thứ tự trưng bày quả táo, kiwi, hạnh, lê, thanh mai, đào, quả mận bắc các loại khác biệt hoa quả, mà những này hoa quả vừa lúc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản các loại khác biệt mứt hoặc là rượu trái cây cần có nguyên vật liệu.

Đa số nguyên vật liệu đều không phải làm quý, là từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kho lạnh bên trong lấy ra.

Mặt khác trong phòng còn có cái hình chiếu màn sân khấu, lúc này màn sân khấu đã mở ra.

Trừ cái đó ra, gian phòng bên trong còn có bắc tốt trực tiếp thiết bị cùng ba hai cái ghế, liền không có vật gì khác.

Đây là Quan Bá Dũng dựa theo Tào Thư Kiệt phân phó làm, nhưng nhìn tới những vật này, hắn vẫn không hiểu Tào Thư Kiệt đến cùng muốn làm cái gì.

Chính là bởi vì nhìn không thấu, chuyện này tại Quan Bá Dũng trong mắt lộ ra rất thần bí.

Từ cảnh tượng trong phòng trở lại phòng làm việc của mình, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi một hồi, không bao lâu, Liêm Khải Kiến đến đây.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, ta đã dựa theo ngươi phân phó liên hệ tốt đến từ cả nước các nơi nhà vườn, đồng thời cũng an bài người của công ty đi qua, đợi lát nữa tùy thời đều có thể cùng đối phương liên tuyến.”

“Tốt, Khải Kiến, hai ngày này vất vả ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lão bản, ngài hắn khách khí, đây đều là ta phải làm.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

——

Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa, chờ Liêm Khải Kiến sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng đợi lát nữa trực tiếp lúc quá trình.

Trình Hiểu Lâm lúc này còn hơi nghi ngờ, hỏi thăm hắn biện pháp này có được hay không.

“Ngươi yên tâm, khẳng định không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt rất tự tin.

Đến một bước này, Trình Hiểu Lâm cho dù là hoài nghi loại phương thức này tác dụng đến cùng lớn bao nhiêu, cũng không thời gian suy nghĩ tiếp mới chủ ý.

9 điểm sau, Hà Thụy Giai tới gọi bọn họ, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm lão bà hắn tay cùng một chỗ đi cảnh tượng phòng.

Lúc này, Quan Bá Dũng cùng liêm khải kiện hai người đều ở chỗ này, trừ cái đó ra, còn có công ty IT nhân viên công tác cũng tại.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một khối tiến đến, ở đây cảnh trong phòng tất cả mọi người tranh thủ thời gian đứng vững.

“Quan giám đốc, tất cả chuẩn bị xong chưa?” Tào Thư Kiệt hỏi Quan Bá Dũng một tiếng.

Sau đó nghe Quan Bá Dũng nói: “Lão bản, đều đã chuẩn bị xong, vừa rồi Tiết Công cũng đã đem thiết bị điều chỉnh thử tốt, mặt khác Tiết Công một mực tại bên này đợi đến trực tiếp kết thúc lại trở về.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt quay người nhìn về phía lão bà hắn: “Lão bà, leo lên ngươi mấy cái trực tiếp tài khoản a.”

Trình Hiểu Lâm cũng không khách khí, phân biệt dùng mấy bộ khác biệt điện thoại leo lên nàng trực tiếp tài khoản.

Đây là bao quát đào bảo phòng trực tiếp ở bên trong từng cái bình đài đều có.

Từ chỗ này cũng có thể nhìn ra được Trình Hiểu Lâm vì kinh doanh sổ sách những này hào, xác thực tốn không ít tâm tư, đương nhiên kết quả cũng là không sai.

Nhất là giống khoái thủ, Đẩu Âm cùng đào bảo phòng trực tiếp, Trình Hiểu Lâm vừa leo lên tài khoản không bao lâu, phòng trực tiếp bên trong cũng đã có rất nhiều người.

Nhìn thấy những người này xuất hiện, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thầm khen lão bà hắn mấu chốt thời điểm xác thực rất cho lực.

Lần này Tào Thư Kiệt tự mình ra kính lực lượng cũng cùng lão bà hắn tài khoản bên trên nhân khí có quan hệ rất lớn.

Nếu như là cái mới hào, Tào Thư Kiệt minh bạch, hắn nói lại nhiều chuẩn bị đều vô dụng, cần nện tiền.

Mà lúc này tại từng cái khác biệt bình đài, mọi người nhìn ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản, trong lòng đều đang nghĩ Lâm Lâm tỷ hôm nay lại muốn trực tiếp cái gì?

Có phải hay không còn muốn cho đại gia giới thiệu cái kia công viên?

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy xuất hiện trực tiếp trong màn ảnh hoa quả lúc, nguyên một đám lại rất nghi hoặc, không hiểu rõ đây là hát cái nào xuất diễn.

“Uy uy uy, Lâm Lâm tỷ có hay không tại?”

“Lâm Lâm tỷ sao không ở đây?”

“Lâm Lâm tỷ hôm nay đây là muốn bán hoa quả sao?”

“Ta đoán Lâm Lâm tỷ hẳn là dùng những này hoa quả rút thưởng.”

“……”

Phòng trực tiếp bên trong đám người phát ra các loại nghi vấn, bọn hắn thực sự làm không rõ ràng hôm nay là chuyện gì xảy ra, cũng không nghe Trình Hiểu Lâm lộ ra hôm nay muốn làm gì.

Công ty IT kỹ thuật viên Tiết Phong điều chỉnh thử một phen thiết bị sau, hướng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, nói cho bọn hắn thiết bị không có vấn đề.

“OK!” Tào Thư Kiệt làm cái kia ok thủ thế, sau một khắc, Tào Thư Kiệt trực tiếp xuất hiện tại trực tiếp thiết bị phía trước.

Làm phòng trực tiếp bên trong mọi người thấy bỗng nhiên xuất hiện Tào Thư Kiệt lúc, rất nhiều người đều mộng.

Đây là ai?

Tào Thư Kiệt đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện tại phòng trực tiếp bên trong, hơn nữa Trình Hiểu Lâm về sau làm những video này, cũng không lại dùng chồng nàng cùng khuê nữ làm diễn viên.

Ngoại trừ lúc đầu một mực đi theo Trình Hiểu Lâm những người kia, về sau đa số cũng không nhận ra Tào Thư Kiệt.

Bất quá phòng trực tiếp bên trong cũng có người nhận ra hắn, nhao nhao đánh chữ hoặc là phiêu bình phong spoiler Tào Thư Kiệt thân phận.

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người phát bình luận biểu thị đây là ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ lão công lúc, phòng trực tiếp bên trong có thật nhiều người đều kêu thảm Lâm Lâm tỷ thế nào kết hôn đâu.

Đương nhiên bọn hắn đây là nói đùa, Trình Hiểu Lâm từng không chỉ một lần tại phòng trực tiếp bên trong lộ ra chồng nàng cùng nhi tử, khuê nữ tồn tại, chỉ có điều không có lại đối ngoại lộ ra hình của bọn hắn hoặc là tương quan video.

Những cái kia nghe nói qua Tào Thư Kiệt, nhưng chưa thấy qua bản nhân, lại không nghĩ tới hôm nay có thể ở nơi này nhìn thấy hắn bản tôn.

Tào Thư Kiệt lại một lần hướng phòng trực tiếp bên trong người xem hỏi: “Các vị, đại gia có thể nghe được ta nói chuyện sao?”

Nhìn thấy mỗi cái trên màn hình điện thoại di động đều xuất hiện có thể nghe được chữ lúc, Tào Thư Kiệt một giọng nói tạ ơn!

Ngay sau đó nụ cười trên mặt hắn biến càng ngày càng nồng đậm: “Hôm nay để cho ta cùng lão bà của ta đến cho đại gia làm một trận đặc thù trực tiếp, ta biết tất cả mọi người rất nghi hoặc hôm nay ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này, không dối gạt đại gia, vào hôm nay cái này rất đặc thù thời kỳ, ta muốn mượn quý bảo địa là công ty của chúng ta sản phẩm làm tuyên truyền……”

“Ngọa tào, Lâm Lâm tỷ trong nhà còn có nhà máy a? Ta nói nàng vì cái gì mở trực tiếp xưa nay không đánh thưởng, phú bà nha!”

“Trên lầu tốt khôi hài, đã sớm nói Lâm Lâm tỷ rất có tiền, các ngươi bọn này kém kiến thức còn không tin!”

“Tỷ phu, ném ra mấy chục triệu để bọn hắn mở mắt một chút, nói cho bọn hắn cái gì gọi là có tiền!”

“Hồng bao đâu? Sao không phát mấy cái hồng bao a?”

Trong lúc nhất thời, chủ đề trực tiếp lệch ra lâu.

Đại gia hỏa căn bản không thèm để ý phòng trực tiếp là ai tại trực tiếp, bọn hắn đối với không biết rõ mà có thân phận đặc thù tồn tại cực kỳ hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt thân phận vừa vặn hài lòng đa số người lòng hiếu kỳ..