Chương 1229: Khác trực tiếp bán hàng (1)

Chương 1229: Khác trực tiếp bán hàng (1)

“Để cho ta nhìn xem tất cả mọi người phát cái gì bình luận?” Tào Thư Kiệt hướng phía trước đến một chút, lúc này mới nhìn đến bình luận khu cùng trên màn hình phiêu bình phong ‘hồng bao’ hai chữ.

“Hồng bao? Tất cả mọi người mong muốn hồng bao sao?” Tào Thư Kiệt tựa như nói một mình.

Hắn còn hỏi lão bà hắn: “Cái này muốn làm sao phát hồng bao?”

Hắn vừa hỏi xong, bình luận khu vỡ tổ.

Chẳng ai ngờ rằng Tào Thư Kiệt vậy mà sẽ không phát hồng bao.

Bất quá cái này không là vấn đề, phòng trực tiếp lập tức có người đánh ra một chuỗi thế nào phát hồng bao văn tự giải thích rõ, bọn hắn còn mong mỏi vị này ‘Lâm Lâm tỷ phu’ có thể phát thêm điểm hồng bao.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói hồng bao thao tác rất đơn giản, thậm chí không cần Tào Thư Kiệt động thủ, Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh liền có thể phát.

Bất quá từng cái bình đài phát hồng bao hạn mức cao nhất không giống.

Phát nhiều ít hồng bao không quan trọng, chủ yếu là thông qua phát hồng bao hình thức gia tăng cùng phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng hỗ động.

Hơn nữa tại phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng nghe được Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói chuyện phát tiền lì xì về sau, cũng xác thực biến càng sinh động.

Căn bản đều không cần Tào Thư Kiệt nói, liền bắt đầu phát bài post điểm tán, còn có không ít dân mạng trực tiếp thêm chú ý.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, nghĩ thầm giới này dân mạng rất tốt mang.

Trình Hiểu Lâm cũng không phải rất để ý chút tiền lẻ này, phát mấy cái hồng bao giải trí một chút, nàng cảm thấy cũng rất tốt.

Hơn nữa lúc trước trực tiếp bên trong, Trình Hiểu Lâm chẳng những không đấu võ thưởng, cũng thường xuyên bạn thân từ nhỏ hồng bao, cũng bởi như thế, ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản truyền bá chủ Trình Hiểu Lâm luôn luôn bị người tại trong âm thầm dán lên phú bà nhãn hiệu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới thì ra phú bà phía sau còn có cái càng lợi hại chủ.

Sau một khắc, mấy cái có thể phát hồng bao phòng trực tiếp góc trái trên cùng đều phủ lên một cái hồng bao tiêu chí, ấn mở xem xét, bên trong có mấy cái số không.

Phía trên cũng đều có hồng bao đếm ngược, đây là nhất định phải tại phòng trực tiếp bên trong đợi đến thời gian này đếm ngược kết thúc khả năng nhận lấy ý tứ.

Trình Hiểu Lâm chẳng những phát hồng bao, hơn nữa phát không chỉ một cái, lập tức càng kích thích càng nhiều đám dân mạng nhiệt tình, tương đối một bộ phận người chờ tại phòng trực tiếp bên trong không đi.

Ngoại trừ hồng bao nguyên nhân, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem ‘Lâm Lâm tỷ phu’ Tào Thư Kiệt đến cùng muốn làm cái gì.

Lúc này Quan Bá Dũng cùng Liêm Khải Kiến bọn hắn cũng tại kiên nhẫn cùng đợi.

Làm Trình Hiểu Lâm phát xong hồng bao, cũng tiến vào trong màn ảnh, vợ chồng bọn họ hai đứng tại một khối, mặt hướng phòng trực tiếp tất cả người xem lúc, tại từng cái khác biệt bình đài phòng trực tiếp bên trong, đám dân mạng biểu hiện càng thêm nhiệt tình lên.

Bình luận khu ‘Lâm Lâm tỷ’ cùng ‘tỷ phu’ tiếng hô càng ngày càng cao.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đầy bình phong đều là hai cái này từ, trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ: “Hôm nay ta có tính không dính lão bà của ta quang?”

Trong lúc bất tri bất giác, trực tiếp chính thức bắt đầu.

Trình Hiểu Lâm cũng không có đoạt lời trước, một mực đang chờ nàng đồng hồ của chồng ta hiện.

Tào Thư Kiệt đối mặt loại tình huống này cũng không luống cuống, tự nhiên mà vậy nói: “Ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay ở chỗ này hoan nghênh tại phòng trực tiếp bên trong tất cả mới các lão bằng hữu, đầu tiên cho phòng trực tiếp bên trong tất cả các bằng hữu giới thiệu một chút, chúng ta nhà máy là làm cái gì!”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhường Tiết Phong mở ra hiện trường máy chiếu, ngay sau đó tại phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng đều nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau lưng màn sân khấu bên trên chậm rãi sáng lên, cuối cùng xuất hiện một cái máy tính đăng lục giao diện, không bao lâu lại xuất hiện một cái Power Point báo cáo.

Power Point bên trên viết « Tuyết Manh nhà máy thực phẩm! » đơn giản dễ hiểu, dưới góc phải viết Tào Thư Kiệt danh tự cùng hôm nay ngày.

Làm phần này Power Point bị biểu diễn ra lúc, phòng trực tiếp bên trong có một bộ phận dân mạng cuối cùng nhớ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là làm cái gì, nhưng là so sánh với phòng trực tiếp bên trong duy trì liên tục gia tăng nhân viên số, biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đích xác rất ít người.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nhường Tiết Phong xốc lên trang kế tiếp, tại một trang này bên trên xuất hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kỹ lưỡng hơn giới thiệu.

Cùng ngay lúc này lưu hành nhất internet giới thiệu so sánh, đây cũng là rất cổ lão giới thiệu phương thức, nhưng chính là loại này khuynh hướng phục cổ giới thiệu phương thức, lại để cho phòng trực tiếp bên trong rất nhiều dân mạng có loại đặc thù nghi thức cảm giác.

Tào Thư Kiệt cũng tại lúc này nói rằng: “Vừa mới tiến tiến vào phòng trực tiếp các bằng hữu đem góc trái trên cùng ‘chú ý’ điểm một chút, mặt khác tại chúng ta phòng trực tiếp góc trái trên cùng còn có hồng bao, đại gia nhớ kỹ nhận lấy.”

Chiêu này rất khó để cho người ta tin tưởng, Tào Thư Kiệt là lần thứ 1 đối mặt trực tiếp ống kính, hắn lộ ra rất thong dong, cũng rất tự tin.

Chậm rãi phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng đều bình tĩnh trở lại, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem Tào Thư Kiệt hôm nay đến cùng muốn làm gì?

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà thông qua tự động hoá thiết bị đem tinh tuyển tinh phẩm hoa quả nguyên vật liệu thông qua một loạt gia công, chuyển biến thành có thể sử dụng mứt nông sản phẩm phụ gia công nhà máy.”

“Đồng thời chúng ta còn nắm giữ toàn thế giới tân tiến nhất rượu trái cây cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất.”

“Tự năm 2013 thành lập tới nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liền một mực tận sức tại lấy chất lượng ưu tiên là nguyên tắc thứ nhất, bảo hộ người tiêu dùng thực phẩm an toàn ranh giới cuối cùng, chúng ta từ đầu đến cuối đem sản phẩm chất lượng cùng bù trừ lẫn nhau phí người phụ trách xem như chúng ta thứ nhất sự việc cần giải quyết.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập đến nay đã 5 cái năm tháng, cái này 5 năm qua, chúng ta một mực khai thác ưu trúng tuyển ưu tự do bên mua thức, từ cả nước các nơi nhà vườn trong tay, lấy cùng so thị trường giá cả mua sắm đại lượng tinh phẩm hoa quả, cũng đem nó thông qua tự động hoá thiết bị gia công thành dinh dưỡng càng toàn diện, cảm giác phong phú hơn mứt, rượu trái cây chờ khác biệt sản phẩm.”

“Đại gia có thể nhìn thấy đằng sau ta trên bàn dài chỗ thả các loại khác biệt phẩm loại hoa quả, ở chỗ này, ta có thể rất rõ ràng nói cho đại gia, những này hoa quả đến từ cả nước các nơi.”

Theo thời gian trôi qua, phòng trực tiếp bên trong dân mạng càng ngày càng nhiều, rất nhiều người trước tiên chủ yếu là chạy theo hồng bao tới, thế nhưng là khi bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm êm tai nói lúc, rất nhiều người đoạt hồng bao tâm tư đều phai nhạt, đại gia tỉnh táo lại, chăm chú lắng nghe Tào Thư Kiệt chia sẻ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt phía sau Power Point lại lật qua một trang mới, một trang này bên trên viết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm chi ta thấy.

Sau đó xuất hiện một đoạn video.

Đoạn video này bên trong có mười mấy người vật, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không phải một cái dân tộc

Ở hiện trường Liêm Khải Kiến cùng Quan Bá Dũng đều từ đó nhận ra người quen thân ảnh.

Giống xuất hiện tại video hình tượng bên trong Liêm Khải Kiến cùng Hồ Dũng, giống cùng bọn hắn đàm phán A Địch Lực Giang bọn người.

Ngay cả Liêm Khải Kiến đều không nghĩ tới phần này Power Point bên trong còn có hắn, cái này khiến hắn có loại không hiểu cảm giác kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt tiếp tục cho phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng giới thiệu: “Tất cả mọi người nhìn thấy cái video này đi.”

Nhìn thấy mấy cái khác biệt bình đài phòng trực tiếp mạng nội bộ bạn nhóm đều hồi phục ‘thấy được’ Tào Thư Kiệt nhìn thấy một màn này sau cười một tiếng, hắn tiếp tục nói: “Đây là công ty của chúng ta mua sắm quản lý Liêm Khải Kiến cùng mua sắm chủ quản Hồ Dũng tại Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ, cùng nơi đó quả táo trồng trọt nhà giàu tại đàm phán.”

“Ta muốn phòng trực tiếp bên trong có rất nhiều dân mạng khả năng hiếu kỳ nước của chúng ta quả nguyên vật liệu đến cùng là từ đâu mua sắm? Lại là mua sắm cái gì chủng loại? Mua sắm chất lượng thế nào? Mua sắm giá cả bao nhiêu?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt búng tay, It kỹ thuật viên Tiết Phong nghe tiếng biết ý, hắn lại thuần thục vén qua một trang mới.

Tại một trang này bên trên xuất hiện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay tết xuân qua đi tại.