Chương 1229: Khác trực tiếp bán hàng (2)

Chương 1229: Khác trực tiếp bán hàng (2)

toàn viên công ty trên đại hội xuất hiện tài vụ số liệu, đây là trong đó một bộ phận số liệu, chủ yếu hiện ra là công ty mua sắm số liệu.

“Vì bảo hộ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỗ mua sắm hoa quả nguyên vật liệu chất lượng, chúng ta từ xây hảng bắt đầu vẫn từ đầu nguồn nắm lên, chúng ta một mực tuân theo hoa quả nguyên vật liệu mua sắm trong suốt hóa, bao quát mua sắm trồng trọt tình huống, thuốc trừ sâu lưu lại tiêu chuẩn, hoa quả bản thân chất lượng chờ, đều muốn phù hợp chúng ta các loại sinh sản cần thiết.”

“Vẻn vẹn năm ngoái một năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại nguyên vật liệu tốn hao phương diện phí tổn cao đến 17 ức nguyên, mua sắm nơi sản sinh điểm phóng xạ cả nước, dựa vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối nguyên vật liệu sâu gia công giúp đỡ nhà vườn cao đến mấy chục vạn hộ, gần như chỉ ở này, ta tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ xây hảng đến nay đều tại chăm chú làm việc.”

“Đồng thời chúng ta từ thứ 1 túi sản phẩm từ sinh sản hạ tuyến bắt đầu, cho tới hôm nay mới thôi, chúng ta đều không có sử dụng qua một cái lần quả, nát quả, không thành thục quả, cũng chưa bao giờ tại nguyên vật liệu bên mua mặt cố ý cắt xén cùng đè thấp nhà vườn giá cả, đây là chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ sáng lập đến nay từ đầu đến cuối kiên thủ nhất nguyên tắc căn bản.”

Tại Tào Thư Kiệt nói xong những lời này sau, phòng trực tiếp bên trong lập tức oanh động.

Đám dân mạng cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, lại thêm hiện tại mạng lưới như thế phát đạt, các loại truyền thông con đường nhiều như vậy, rất nhiều dân mạng đã biết nào đó nào đó nhà máy sinh sản hoa quả đồ hộp sử dụng chính là nát quả, nào đó nào đó nhà máy sinh sản nước trái cây sử dụng chính là lần quả cùng nát quả.

Đám dân mạng sẽ phát hiện loại này tin tức chỉ cần chăm chú đi thăm dò, trên mạng liền tầng tầng lớp lớp, hơn nữa rất nhiều đều chiếm được dân mạng tán thành.

Nhưng là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong tuyên bố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sở dụng nguyên vật liệu toàn bộ là tinh phẩm quả, đồng thời Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cả năm hoa quả mua sắm kim ngạch cao đến 17 ức nguyên, số liệu này tại bạo sau khi đi ra, nhường phòng trực tiếp đám dân mạng đều tập thể nghẹn ngào.

Sau một khắc, ‘17 ức nguyên’ mấy chữ này chiếm hết bình luận khu hoặc là bị phiêu bình phong, cũng làm cho thật sự nhiều người chậm tiến đám dân mạng hơi choáng.

Còn có người đang tính sổ sách, 17 ức nguyên có thể mua sắm nhiều ít hoa quả?

Có cái dân mạng phát bình luận, giả thiết dựa theo tất cả hoa quả mua sắm bình quân giá mỗi cân 1.7 nguyên tính toán, số này có thể mua sắm 10 ức cân hoa quả.

Đầu này bình luận vừa ra tới, lập tức bị cái khác dân mạng tuệ nhãn phân biệt tới, đại gia hỏa đều không cách nào tưởng tượng 10 ức cân hoa quả là dạng gì khái niệm.

Ngay tại phòng trực tiếp đám dân mạng còn tại xoắn xuýt 17 ức nguyên đến cùng có thể mua nhiều ít hoa quả lúc, Tào Thư Kiệt lại ném ra ngoài một cái cùng hoa quả cùng một nhịp thở nặng cân số liệu.

“Đại gia khả năng không biết rõ chúng ta tại cùng Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ thành lập hợp tác lâu dài quan hệ sau, công ty của chúng ta vẫn là cả nước thủ nhóm đường sắt vận chuyển tuyến chính quả táo vận chuyển xe riêng người giữ kỷ lục, hơn nữa theo ta được biết, cho đến bây giờ, ngoại trừ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài, còn không có thứ 2 nhà nhà máy sử dụng đường sắt xe riêng từ đất trồng đầu nguồn vận chuyển quả táo.”

“Nếu có không hiểu được đây là khái niệm gì, ngươi có thể lên mạng đi thăm dò, nhưng là ta cũng có thể nói cho ngươi, năm 2012 ta cùng Tân Giang Xương Cát nhà ga thỏa đàm sử dụng quả táo độc quyền, một lần kia chúng ta một hơi chở về 70 cái đặc thù ướp lạnh container, chung 2200 tấn quả táo, đơn thuần vì vận chuyển những này quả táo thanh toán phí chuyên chở liền cao đến 50 vạn hơn, tăng thêm cái khác gửi vận chuyển phí, dỡ hàng phí, đảm bảo phí chờ, chúng ta lúc ấy vận chuyển một chuyến quả táo xe riêng phí tổn vượt qua 60 vạn nguyên, đây đều là có theo có thể tra.”

Nghe tới Tào Thư Kiệt nói năm đó vận chuyển một chuyến quả táo tiêu hết tiền liền có 60 vạn hơn lúc, phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng đều mộng.

Bọn hắn không phải đối tiền không có khái niệm, đang tương phản, bởi vì biết tầm quan trọng của tiền, bọn hắn mới càng thêm rung động.

Vì đem quả táo vận chuyển trở về, riêng này khối phí tổn liền xài 60 vạn hơn, đây là khái niệm gì?

Hơn nữa chuyện này vẫn là tại năm 2011 phát sinh.

Rất nhiều dân mạng tiếp lấy lại nghĩ tới một điểm nữa, nếu như những này quả táo đều là nát quả, Tào Thư Kiệt sẽ chuyên môn đi Tân Giang đàm luận thu mua sự tình, đồng thời lấy xe riêng hình thức đem nó vận chuyển trở về sao?

Rất hiển nhiên, đầu óc không có vấn đề người đều có thể biết đó là không có khả năng, hơn nữa đối phương còn sử dụng đặc thù ướp lạnh container.

Đầu óc người bình thường đều biết nát quả chắc chắn sẽ không dùng ướp lạnh container vận chuyển.

Trình Hiểu Lâm vừa rồi phát hồng bao đã đến thời gian, nhưng là phòng trực tiếp bên trong có rất nhiều dân mạng nghe Tào Thư Kiệt chia sẻ những này số liệu lúc trực tiếp mê mẩn, bọn hắn đều quên đoạt hồng bao sự tình.

Đợi đến đại đa số người đều kịp phản ứng muốn cướp hồng bao lúc, vừa rồi đợt thứ 1 hồng bao đã bị cướp xong.

Mặc dù là như thế, không có cướp được hồng bao người cũng đều không có đi, bọn hắn tiếp tục lưu lại phòng trực tiếp bên trong, nghe Tào Thư Kiệt giảng tiếp xuống cố sự.

Thậm chí còn có dân mạng tại bình luận khu đưa vào 666 bình luận.

Hôm nay nghe được Tào Thư Kiệt cái này mở ra mặt khác trực tiếp bán hàng, rất nhiều dân mạng đều bừng tỉnh hiểu ra, thì ra tại bọn hắn thời điểm không biết, còn có một số nhà máy ở sau lưng vậy mà yên lặng làm nhiều chuyện như vậy.

Thế nhưng là những này đám dân mạng kinh ngạc vừa mới bắt đầu, liền tại bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt kế tiếp sẽ mượn cỗ này cảm xúc trực tiếp tiến vào bán hàng giai đoạn lúc, nào biết được Tào Thư Kiệt lại bắt đầu giới thiệu hắn phía sau dài mảnh trên bàn hoa quả.

“Mọi người thấy cái này quả táo chính là chúng ta từ Tân Giang Xương Cát nguyên nơi sản sinh thẳng hái tới, quả táo cũng là vừa rồi cái kia trong video mọi người thấy mua sắm hình tượng, kế tiếp chúng ta liên tuyến Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ nhà vườn, để bọn hắn vì mọi người giảng thuật một ít chuyện.”

Cái này thao tác lại để cho không ít dân mạng cảm thấy mở rộng tầm mắt, trong khi chờ đợi, hình chiếu màn sân khấu bên trong hình tượng trong nháy mắt biến đổi, chờ lấy hình tượng ổn định lại sau, trên tấm hình người đã biến thành A Địch Lực Giang, tại màn hình góc trên bên phải còn có Tào Thư Kiệt đầu nhỏ giống, cái này thỏa thỏa chính là Wechat video.

“Tào tiên sinh.” A Địch Lực Giang tại video đầu kia cười cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Hắn cũng không nghĩ đến sẽ lấy loại phương thức này cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, làm Hồ Dũng tìm tới hắn lúc, A Địch Lực Giang tự nhiên là trước tiên đáp ứng, hắn cũng nghĩ trợ giúp Tào Thư Kiệt một thanh.

“A Địch Lực Giang, buổi sáng tốt.”

“Tào tiên sinh buổi sáng tốt.”

Hai người thăm hỏi lẫn nhau qua đi, Tào Thư Kiệt cho A Địch Lực Giang giới thiệu một chút trước mắt tình huống, nghe tới Tào Thư Kiệt nói ngay tại cho đám dân mạng giới thiệu lần thứ 1 hợp tác với hắn một màn lúc, A Địch Lực Giang không khỏi lâm vào hồi ức.

Ngắn ngủi dừng lại qua đi, A Địch Lực Giang nói rằng: “Nói đến ta muốn cảm tạ Tào tiên sinh cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, từ khi chúng ta tại năm 2012 mạt nhận biết đến nay, chúng ta một mực hữu hảo hợp tác, chưa hề gián đoạn qua.”

“Ta hiện tại còn nhớ, năm 2012 chúng ta Tân Giang quả táo giá cả trên phạm vi lớn ngã xuống, lúc ấy đã không có người muốn hàng, ta kho lạnh bên trong còn độn lấy 400 nhiều tấn quả táo bán không xong.”

“Khi đó ta cũng gấp a, quả táo độn thời gian càng dài khẩu vị càng chênh lệch, càng bán không lên giá cả, đối với chúng ta lượng lớn đầu nhập tới nói, độn hàng thời gian càng dài, chúng ta bồi tổn thất càng lớn.”

A Địch Lực Giang còn giảng một chút tình huống lúc đó cùng quả táo giá cả, đồng thời hắn cũng giảng cùng Tào Thư Kiệt nhận biết thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì hắn tồn kho quả táo bán không xong mà thừa cơ ép giá, mà là lấy ổn định giá cùng thị trường giá cả mua hắn tồn kho quả táo.

“Ngoại trừ ta quả táo bên ngoài, Tào tiên sinh còn tại chúng ta quả táo căncứ mua mấy người quả táo, ta nhớ kỹ một lần kia hết thảy mua 2000 nhiều tấn quả táo a.”

“Hơn nữa Tào tiên sinh lúc ấy mua chúng ta quả táo, có một đầu nguyên tắc để cho ta đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn nói tất cả nát quả không cần, vì hài lòng điểm này yêu cầu, chúng ta trọn vẹn lấy ra một cái container không đạt tiêu chuẩn quả táo.”

Tại hắn sau khi nói xong, ống kính hình tượng hoán đổi, lại đổi thành Tào Thư Kiệt: “Chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ bảo hộ mua sắm nguyên vật liệu chất lượng, chúng ta còn một mực kiên trì đang trợ giúp có khó khăn nhà vườn, tận chúng ta xí nghiệp một phần sức mọn.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, hình tượng hoán đổi, lần này lại chuyển đến Nghi Lăng thị hoa dương huyện Yến sơn trấn Ngọc Như dưa ngọt trồng trọt hiện trường, hình tượng bên trong bối cảnh là một mảnh đồng ruộng, cũng không biết loại thứ gì, đã toát ra mầm đến.

Đồng thời tại trong video cũng xuất hiện năm ngoái tìm Tào Thư Kiệt bán Ngọc Như dưa ngọt đôi kia vợ chồng trung niên.

Bọn hắn xuất hiện tại trong màn ảnh, cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, từ bọn hắn đối Tào Thư Kiệt tôn trọng cũng có thể đọc lên một chút không giống đồ vật, mấu chốt ánh mắt của bọn hắn đến xem không giống giả mạo.

Vợ chồng trung niên cảm xúc ổn định lại sau, bắt đầu nói về bọn hắn năm ngoái bán Ngọc Như dưa ngọt một màn.

Bọn hắn cho phòng trực tiếp dân mạng trước giới thiệu gia đình của mình tình huống, bao quát ngay tại phụng dưỡng hai người sinh viên đại học, còn một mực giải thích rõ bọn hắn chính là dùng bán đi Ngọc Như dưa ngọt thu nhập cho nhà hai cái học sinh nộp học phí, phụng dưỡng cuộc sống của bọn hắn phí chờ, nói tiếp lên năm ngoái ngọc như dưa ngọt bị nhiều cái bán buôn thương liên hợp chèn ép, muốn đè thấp nhập hàng giá cả, lại cao hơn giá bán ra sự tình.

“Nói thật, lúc trước nếu như không phải Tào lão bản cùng hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thu mua chúng ta Ngọc Như dưa ngọt, ta trồng những cái kia dưa cuối cùng đều sẽ nát trong đất, ta khả năng thu không trở về một xu tiền chi phí, ta khả năng cần vay tiền nhường con của ta đến trường.”

Chuyện này vừa nói ra, tại phòng trực tiếp bên trong một mảnh xôn xao, đại gia hỏa khả năng tại tin tức hoặc là đường dây khác đã nghe qua những chuyện tương tự, nhưng là bọn hắn cũng không có tự mình trải nghiệm.

Lần này chuyện này đối với vợ chồng trung niên thông qua video liên tuyến phương thức tại Tào Thư Kiệt phòng trực tiếp nói ra, cái này không nghi ngờ gì cũng là nhường phòng trực tiếp bên trong người xem bản thân thể hội một thanh cái gọi là ‘tư bản hắc ám’ đồng thời những này đám dân mạng cũng dâng lên một cỗ cùng chung mối thù cảm xúc, bọn hắn cũng theo bản năng đứng tại vợ chồng trung niên bên này, đối những cái kia tận lực chèn ép nông sản phẩm giá cả người vô cùng căm hận.

Tiếp theo đối giá cao bán đi hoa quả đầu cuối thương cũng cảm thấy rất buồn nôn.

Phòng trực tiếp bên trong rất nhiều dân mạng đều mua qua giá cao hoa quả, bọn hắn vẫn cho là thứ này đang gieo trồng đầu nguồn chính là như vậy quý, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới thì ra bên trong có nhiều như vậy khúc chiết.

Tại hai người kia video liên tuyến xong, hiện trường tiếp lấy còn có càng nhiều nhà vườn tiến hành video liên tuyến, mỗi một vị nhà vườn đều tại Tào Thư Kiệt phòng trực tiếp bên trong giảng thuật mình cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cố sự..