Chương 1230: 2819 vạn

Chương 1230: 2819 vạn

Trải qua nhiều cái người khác nhau đi trình bày xảy ra trên người mình chuyện, cùng bọn hắn là thế nào cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập hợp tác lâu dài quan hệ, mãi cho đến cuối cùng, Tào Thư Kiệt lại nói tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại trên thị trường xuất hiện lượng tiêu thụ trượt tình huống, đồng thời Tào Thư Kiệt lại đứng tại lý tính góc độ cho tất cả phòng trực tiếp khán giả chia sẻ mặt khác một tổ số liệu.

“Cho đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực không có áp súc thị trường mua sắm lượng cùng mua sắm giá cả, chúng ta cũng tin tưởng thị trường cuối cùng cũng có một ngày sẽ cho cùng chúng ta hồi báo, ở trước đó, ta cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả mọi người hi vọng có thể làm cái cuối cùng khiêng cờ người, chúng ta bằng lòng tại phạm vi năng lực của mình bên trong để cho mình gánh càng nhiều trách nhiệm.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm cũng biết một mực kiên trì lấy chất lượng cùng thực phẩm an toàn xem như công ty của chúng ta đầu thứ nhất hạch tâm nguyên tắc, chúng ta cũng sẽ tại phạm vi năng lực của mình bên trong kiên trì trợ giúp càng nhiều nhà vườn giải quyết khó khăn.”

Tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, không đợi hắn nói tiếp chuyện kế tiếp, phòng trực tiếp bên trong liền phát nổ, rất nhiều dân mạng đều đang hỏi bọn hắn như thế nào mới có thể mua được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm.

Còn có dân mạng cảm thấy không thể để cho như thế có lương tâm xí nghiệp đắm chìm xuống dưới.

Giờ này phút này, tại Đào Bảo bình đài phòng trực tiếp người trực tiếp nhất, rất nhiều dân mạng lựa chọn ‘xúc động tiêu phí’ bọn hắn cũng là hạ đơn nhất nhanh gọn.

Trần Hồng dẫn theo tuyến bên trên tiêu thụ đoàn đội công tác lúc, vừa mới bắt đầu còn không có để ý, bỗng nhiên có người phát hiện cửa hàng lượng tiêu thụ trong khoảng thời gian ngắn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Lúc này hắn mới phản ứng được, cẩn thận quan sát lúc mới phát hiện hạ đơn lượng lại tăng mạnh một đợt.

Sau một khắc, Trần Hồng nghĩ đến lão bản hôm nay muốn trực tiếp sự tình, trong nội tâm nàng đang suy nghĩ, chẳng lẽ đây chính là lão bản trực tiếp hiệu quả?

Thế nhưng quá lợi hại đi.

Nghĩ tới đây, Trần Hồng không sống được, tranh thủ thời gian đi xuống lầu cảnh tượng phòng bên kia nhìn xem tình huống hiện trường.

Mà tại đào bảo phòng trực tiếp đám dân mạng lần lượt hạ đơn lúc, Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động hạ đơn số lượng đang kéo dài không ngừng gia tăng, bất quá cái số này cũng không chuẩn xác, chỉ có thể nhìn hậu trường con số cụ thể.

Trừ cái đó ra, tại trực tiếp quá trình bên trong, Tào Thư Kiệt cũng khuyên những cái kia hạ đơn người nhất định phải lý tính tiêu phí, tuyệt đối không nên xúc động.

Như thế một cái không có ý nghĩa việc nhỏ, lại để cho phòng trực tiếp bên trong rất nhiều người cảm nhận được Tào Thư Kiệt cùng cái khác chủ blog không giống địa phương.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cũng không đơn thuần là vì tranh tiền của bọn hắn tại trực tiếp, cái này khiến trong lòng bọn họ cảm thụ khác biệt.

Nếu như nói vừa rồi hạ đơn đúng là xúc động tiêu phí, như vậy lúc này lại để cho bọn hắn hạ đơn, là thuộc về lý tính tiêu phí, cũng thuộc về đối nhà này lương tâm xí nghiệp duy trì.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng cũng mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới chồng nàng loại này trực tiếp hiệu quả lại lốt như vậy.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ loại này trực tiếp phương thức có hay không đáng giá chỗ học tập?

Trên thực tế giảng, khẳng định đáng giá học tập, nhưng là Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng làm không được, mà cái này cũng mang ý nghĩa chồng nàng hiện tại loại này trực tiếp phương thức mang theo độc thuộc về chính hắn mãnh liệt phong cách cá nhân.

Bất quá Trình Hiểu Lâm có nàng phương thức của mình, nàng cũng không có đi học chồng nàng trực tiếp hình thức.

Từ Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu tại phòng trực tiếp bên trong lộ diện, mãi cho đến nhân khí đạt đến đỉnh phong, mấy cái bình đài góc trên bên phải online nhân số đã đột phá 10 vạn + cụ thể có bao nhiêu người, tại trước màn hình căn bản nhìn không ra, nhưng là có thể xác nhận cái số này nhất định rất lớn.

Tất cả bình đài một cái online nhân số toàn bộ thêm tại một khối, nếu như không có người giả lời nói, Tào Thư Kiệt cũng biết đồng thời xem bọn hắn trực tiếp rất nhiều người.

Trần Hồng khi đi tới, chỉ thấy Liêm Khải Kiến cùng Quan Bá Dũng hai người ngay tại cảnh tượng trong phòng đứng đấy, trợn mắt hốc mồm nhìn xem ngay tại trực tiếp Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người.

Cho Trần Hồng cảm giác, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng ngươi một lời ta một câu, dùng nhẹ nhàng ngữ khí giới thiệu công ty sản phẩm, căn bản không giống cái khác làm trực tiếp những người kia như thế, giống như muốn cãi nhau đồng dạng.

Đám dân mạng cảm thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này loại này trực tiếp phong cách rất tốt, cũng bằng lòng tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này phòng trực tiếp bên trong ngừng chân dừng lại, thừa dịp trong khoảng thời gian này đoạt hồng bao, cũng nghe nghe xong Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm giới thiệu sản phẩm.

Quả thật bị Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm miêu tả hấp dẫn, cũng sẽ có dân mạng thuận tay đi tới một đơn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm biểu thị duy trì.

Cái đôi này giới thiệu chỉ có Ái Manh mứt, rượu trái cây cùng nước trái cây như thế mấy loại sản phẩm.

Quan Bá Dũng nhìn thấy Trần Hồng tới, nhất là nhìn thấy Trần Hồng trên mặt hơi nghi hoặc một chút biểu lộ, hắn buồn bực, hỏi Trần Hồng thế nào?

“Quản lý, vừa rồi chúng ta tuyến bên trên có một sóng lớn tập trung hạ đơn, ta muốn tới xem một chút chuyện gì xảy ra.” Trần Hồng cho Quan Bá Dũng nói.

Quan Bá Dũng cũng không nghĩ đến hiệu quả sẽ tốt như vậy, hắn hỏi có chừng nhiều ít?

“Ta tới thời điểm đơn đặt hàng lượng còn tại duy trì liên tục dâng lên, tạm thời không thể thống kê.” Trần Hồng lắc đầu.

Thuyết pháp này nhường Quan Bá Dũng rất không hài lòng, nhưng là hắn cũng biết tại hạ đơn thời điểm, xác thực rất không dễ dàng tra rõ ràng đến cùng có bao nhiêu đơn đặt hàng lượng.

Cái này chỉ có thể chờ ngày mai lại hạch toán hôm nay đến cùng hạ nhiều ít đơn đặt hàng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn cũng không có đi chú ý Trần Hồng tới, mà là tiếp tục tại phòng trực tiếp bên trong giới thiệu sản phẩm.

“Mọi người thấy chúng ta cầm trên tay cái này quả dâu tây mứt đi, đây là sinh ra từ Tuyền thành dâu tây trồng trọt căn cứ sữa dâu, dâu tây cái đầu lớn, ngọt giòn, cảm giác thích hợp, thích hợp nhất chế tác thành quả mứt.”

Tại trong mắt người khác, lúc này Tào Thư Kiệt trên mặt có loại thánh khiết quang huy.

Từ buổi sáng hơn chín giờ mãi cho đến giữa trưa 12 giờ, Tào Thư Kiệt đã nói miệng đắng lưỡi khô, hắn dùng đầu lưỡi liếm láp có chút môi khô khốc, còn cần răng xé toang trên môi vỡ ra da, có lẽ là xé có chút nóng nảy, trên môi một hồi đau đớn, tiếp lấy cảm giác được một cỗ mùi tanh, đổ máu.

Tào Thư Kiệt ngậm miệng, nghĩ đến vừa rồi giới thiệu nhiều như vậy, cũng không biết lượng tiêu thụ phản hồi như thế nào.

Cái khác bình đài không có cách nào trực tiếp tới Đào Bảo bình đài hạ đơn, Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp nói cho bọn họ mở tại thiên mèo thương thành cùng Kinh Đông thương thành ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’.

Có ít người đang nghe Manh Manh vườn trái cây cửa hàng, tại thiên mèo thương thành, bọn hắn không muốn đi bên kia, cảm thấy quá phiền toái, nhưng cũng có chút người xác thực đặc biệt yêu thích Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm, lại thêm Tào Thư Kiệt lời mới vừa nói, công ty bọn họ là những dân chúng kia làm sự tình, những người này cảm thấy coi như phiền toái một chút, cũng đáng được bọn hắn đi thiên mèo dưới bình đài đơn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng thậm chí có loại cùng các đại bình đài nói một tiếng, đem đào bảo giỏ hàng nội trí tại trực tiếp bình đài sự tình.

Hắn cảm thấy một khi khối này nhân số đi lên sau, lượng tiêu thụ cũng liền tùy theo mà đến.

Bất luận đối Đào Bảo bình đài, vẫn là đối trực tiếp bình đài, cái này đều là một chuyện tốt.

Bọn hắn giữa trưa đi ăn cơm lúc, Quan Bá Dũng cũng đang nói Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này vừa rồi trực tiếp sự tình, Trần Hồng cũng cho Tào Thư Kiệt giảng bọn hắn tuyến bên trên bình đài lượng tiêu thụ duy trì liên tục gia tăng sự tình.

Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi nàng: “Hôm nay lượng tiêu thụ có thể hay không thêm 1000 vạn?”

Nghe được cái số này lúc, Trần Hồng tại chỗ chết lặng, nàng cảm thấy hôm nay hạ đơn rất nhiều người, nhưng muốn nói hôm nay hạ đơn kim ngạch so ngày xưa cao 1000 vạn, nàng cảm thấy có chút khó.

Nhìn thấy Trần Hồng trên mặt biểu lộ, Tào Thư Kiệt nói một câu: “Nếu như không có thêm ra 1000 vạn tiêu thụ ngạch, vậy hôm nay trực tiếp chính là thất bại.”

Trần Hồng: “……”

Trong chớp nhoáng này, Trần Hồng không biết rõ nên nói cái gì cho phải, cả người đều lộn xộn.

Nàng cảm giác chính mình cùng lão bản khả năng không tại một cái kênh bên trên.

Đừng nói Trần Hồng, coi như ngồi một chỗ hạ ăn cơm Trình Hiểu Lâm, Quan Bá Dũng cùng liêm khải kiện bọn hắn cũng cảm thấy trận này trực tiếp sẽ không thật sự có 1000 vạn tiêu thụ ngạch a?

Nếu quả như thật có thể làm đến bước này, vậy cái này trực tiếp coi như lợi hại!

Cơm nước xong xuôi, bọn hắn lại trở lại vừa rồi cảnh tượng trong phòng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn tiếp tục trực tiếp.

Quan Bá Dũng cố ý đi tiêu thụ bộ mạng tiêu khu làm việc nhìn thoáng qua hậu trường số liệu, chờ hắn từ tiêu thụ bộ bên kia lại trở lại cảnh tượng phòng bên này, Liêm Khải Kiến hỏi thăm hắn tiêu thụ tình huống thế nào lúc, Quan Bá Dũng ánh mắt có chút ngốc trệ.

Bị Liêm Khải Kiến mấy lần thúc giục, Quan Bá Dũng mới hồi phục tinh thần lại, hắn cho Liêm Khải Kiến nói: “Liêm quản lý, ngươi đoán xem hiện tại tiêu thụ ngạch có bao nhiêu?”

Liêm Khải Kiến nào biết được cái này?

Hắn liền bình thường có bao nhiêu tuyến bên trên đơn đặt hàng đều không rõ ràng.

Sau đó nghe được Quan Bá Dũng nói cho hắn biết: “Dưới tình huống bình thường, công ty chúng ta tuyến bên trên tiêu thụ đơn đặt hàng cả năm bình quân xuống đến mỗi ngày có 35 ngàn các đơn đặt hàng, bộ phận này đơn đặt hàng tiêu thụ ngạch không sai biệt lắm có 200 vạn, nhưng là ta vừa rồi đi xem qua, hết hạn đến bây giờ tiêu thụ ngạch đã có 1500 vạn hơn!”

Mấu chốt hiện tại còn chưa kết thúc.

Hai người nhìn xem vẫn còn bận rộn Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng, không lời nào để nói.

Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới Tào Thư Kiệt ăn cơm buổi trưa lúc nói câu nói kia rốt cuộc là ý gì?

Có thể đồng thời lại sinh ra một cái nghi vấn, lão bản Tào Thư Kiệt thế nào đối hôm nay tiêu thụ ngạch khẳng định như vậy?

Bọn hắn cũng không biết tại Tào Thư Kiệt trong lòng, dù là hôm nay trận này trực tiếp có 1000 vạn tiêu thụ ngạch, hắn cũng là không hài lòng.

Lão bà hắn những này bình đài tài khoản cũng không phải là mới mở trực tiếp tài khoản, mà là bản thân liền tích lũy to lớn fan hâm mộ số lượng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng biết cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, chuyện cũng phải từng bước một đến, hắn cũng không có khả năng ăn một miếng thành người mập mạp.

Đang bận rộn bên trong, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều không để ý đến thời gian, vẫn là Hà Thụy Giai ở bên cạnh nhắc nhở bọn hắn đã hơn năm giờ rưỡi, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cái này mới dừng lại, Tào Thư Kiệt đi vào cửa sổ sát đất trước, nhìn xem bên ngoài có nhân viên cưỡi xe hoặc đi tới rời đi nhà máy khu xưởng, đây là tan việc.

“Nhanh như vậy!” Tào Thư Kiệt kinh ngạc nói.

Hà Thụy Giai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng là không thể nghi ngờ, hắn cảm thấy hôm nay trận này trực tiếp quá đặc sắc.

Thậm chí Hà Thụy Giai cảm thấy hôm nay trực tiếp có thể so với song 11 mua sắm tiết.

Đương nhiên hôm nay lượng không có song 11 mua sắm tiết lúc điên cuồng như vậy, tiêu thụ ngạch cũng thua xa song 11 mua sắm tiết lớn như vậy.

Cần phải biết rằng đây chỉ là bình thường một ngày, duy nhất có khác biệt là, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một khối trực tiếp, cho Tuyết Manh cửa hàng trái cây tuyến bên trên cửa hàng mang đến lưu lượng.

Một cái khác nhường Hà Thụy Giai vấn đề bọn họ lo lắng, bọn hắn không rõ ràng cỗ này lưu lượng đến cùng là kéo dài, vẫn là liền vài ngày như vậy?

Liên quan tới điểm này chỉ có thể thông qua thời gian đến nghiệm chứng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lần nữa trở lại trực tiếp ống kính trước cùng phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng nói chuyện phiếm trong chốc lát, cùng đám dân mạng cáo biệt, cái đôi này không có lại đi nhìn hậu trường tiêu thụ tình huống, thu thập xong cá nhân vật phẩm, Vương Dược Cường lái xe dẫn bọn hắn trở về Tào gia trang.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy bọn hắn trở về, còn nói bọn hắn bận bịu đều quên ăn cơm.

“Mẹ, hôm nay có chút bận bịu, lần sau chúng ta chú ý.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Vương Nguyệt Lan lầm bầm: “Bận rộn nữa cũng không thể quên nhớ ăn cơm nha.”

“Đúng, mẹ nói rất đúng, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.” Tào Thư Kiệt nắm cả hắn bả vai của mẫu thân nói rằng.

Vương Nguyệt Lan chỉ vào để ở trên bàn thức ăn, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đừng nói nhảm, nắm chặt ăn cơm đi.”

“Được rồi, cái này ăn.” Tào Thư Kiệt nhanh đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm chiều.

Trình Hiểu Lâm cũng đi trên lầu rửa mặt, thay giặt quần áo.

Đợi nàng từ trên lầu đi xuống, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ đã tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, liền đợi đến nàng tới ăn cơm.

“Mẹ, các ngươi ăn trước là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan nói cho nàng không có gì đáng ngại.

Càng như vậy, Trình Hiểu Lâm càng có chút ngượng ngùng, nghĩ đến lần sau cũng không thể trở lại muộn như vậy.

Ăn cơm tối, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cũng không có nói hôm nay tại trong nhà máy làm trực tiếp chuyện, cũng không có xách trực tiếp tình huống.

Bọn hắn tinh tường phụ mẫu căn bản giúp không được gì, nói cho bọn hắn, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn lo lắng.

Cũng là mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói lên trong thôn tình huống của hôm nay, dùng hắn lời của mẫu thân nói, hôm nay đến Tào gia trang chơi người lại nhiều.

Miễn phí cảnh khu tại cái này đặc thù thời kỳ vẫn là thu được càng ngày càng nhiều du khách tán đồng.

Bất quá lần này những này du khách tới sau tiêu phí xác thực so trước kia thấp.

Liên quan tới điểm này, phụ thân Tào Kiến Quốc rất có quyền lên tiếng.

Hắn cho hắn nhi tử giảng: “Hiện tại đến chúng ta quầy hàng bên trên mua bánh mì, sữa bò, cháo Bát Bảo nhiều người.”

Trình Hiểu Lâm còn không có kịp phản ứng, cảm thấy không phải là mua đồ ít người mới đúng không?

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Đây là liền ăn bữa cơm đều cảm thấy quý, chỉ bỏ được mua bánh mì cùng sữa tươi a?”

Tào Kiến Quốc đối với hắn nhi tử một chút liền thông điểm này rất bội phục.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng mới phản ứng.

……

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn đang thương lượng ngày mai trực tiếp chi tiết.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng đang chờ hậu trường số liệu tập hợp xong tình huống.

Hắn muốn nhìn trực tiếp trước sau tiêu thụ ngạch so sánh khác biệt, dạng này thuận tiện hắn điều chỉnh đến tiếp sau trực tiếp kế hoạch, cũng nghĩ nhìn xem thông qua loại phương thức này có thể hay không sinh ra minh xác ích lợi.

Vừa mới bắt đầu trực tiếp khẳng định là tươi mới, Tào Thư Kiệt cảm thấy mỗi ngày có 1000 vạn trở lên thành giao ngạch, miễn cưỡng hài lòng.

Hậu kỳ thành giao ngạch có thể sẽ có chỗ hạ xuống, nhưng là mỗi ngày có thể cam đoan mấy trăm vạn thành giao ngạch, hắn cũng rất hài lòng.

Trong lúc bất tri bất giác một ngày trôi qua.

Ngày thứ hai cuối tuần, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trong nhà ăn xong điểm tâm, đi vào nhà máy bên này, lúc này vẫn chưa tới tám giờ, Tào Thư Kiệt cũng không vội vã đi cảnh tượng phòng bên kia trực tiếp, cái đôi này tới trước tới Tào Thư Kiệt trong văn phòng, chờ lấy tiêu thụ bộ bên kia cho hắn đưa đếm rõ số lượng theo đến.

Chính thức sau khi đi làm, Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng hai người vội vã cầm vừa thống kê xong số liệu đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng, vừa nhìn thấy Tào Thư Kiệt mặt, Quan Bá Dũng liền đầy mặt vui mừng cho Tào Thư Kiệt giảng: “Lão bản, ngày hôm qua thành giao tổng ngạch 2819 vạn nguyên!”.