Chương 1231: Làm sinh động 

Chương 1231: Làm sinh động 

“2800 vạn hơn?” Tào Thư Kiệt nghe được cái số này, cũng sững sờ trong chốc lát.

Trình Hiểu Lâm tại ngồi bên cạnh, cũng không nghĩ đến ngày hôm qua buôn bán ngạch gần 3000 vạn.

Nguyên bản vợ chồng bọn họ hai đêm qua còn tại thương lượng hôm qua trực tiếp một ngày thành giao ngạch có thể có hơn 10 triệu coi như rất không tệ, có 2000 vạn lời nói coi như siêu mong muốn, nhưng cuối cùng thành giao ngạch vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán trị số, lần này nhường hai người cảm thấy hôm qua bận rộn một ngày thật giá trị.

Trần Hồng cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bản, hôm qua loại bỏ bình thường thành giao ngạch, thông qua trực tiếp con đường tới, hẳn là có 2500 vạn hơn.”

“Giao hàng bên kia thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Không đợi Quan Bá Dũng cùng Trần Hồng nói chuyện, hắn lại nói tiếp: “Nhất định phải cho bọn họ phát hàng tốt.”

“Lão bản yên tâm là được, ta đêm qua đã cùng Tào Thục Cúc Tào chủ nhiệm khai thông qua chuyện này, chúng ta sẽ dốc toàn lực an bài giao hàng.” Trần Hồng nói rằng.

Nghe được Trần Hồng nói như vậy, Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Tốt!”

“Khác ngược không có gì, hôm nay đi làm nhiều người sao?” Hắn hỏi.

Quan Bá Dũng cho Tào Thư Kiệt giảng, toàn bộ tiêu thụ bộ người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hôm qua liền biết Tào Thư Kiệt hôm nay còn muốn đến trực tiếp, lại nghĩ tới hôm qua đơn đặt hàng mạnh điên cuồng, Quan Bá Dũng ngay tại suy nghĩ hôm nay tất cả mọi người nhất định phải đến đông đủ, bằng không vạn nhất hôm nay đơn đặt hàng càng nhiều, đến lúc đó nhân thủ thiếu, bận không qua nổi làm sao bây giờ.

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đứng lên, cùng lão bà hắn một khối đi ra ngoài, chuẩn bị đi cảnh tượng phòng bên kia tiếp tục trực tiếp.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến 2800 vạn hơn đơn đặt hàng, nàng cũng tới kình, cái này có thể so sánh nàng lúc trước bán số liệu tuyến còn muốn điên cuồng.

Làm cái đôi này cùng Trần Hồng, Quan Bá Dũng hai người tuần tự đi vào cảnh tượng phòng bên này, chuẩn bị trực tiếp lúc, còn chưa bắt đầu, Liêm Khải Kiến cũng đến đây.

Hắn cũng là nghe Quan Bá Dũng nói đến ngày hôm qua đơn đặt hàng kim ngạch, thực sự quá kinh ngạc, cũng không biết làm như thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Lúc đầu kế hoạch hôm nay về chuyến huyện thành trong nhà, Liêm Khải Kiến cũng tạm thời hủy bỏ về nhà kế hoạch, nghĩ đến lão bản cùng lão bản nương thứ bảy cuối tuần đều liều mạng như vậy, hắn cũng không tiện nghỉ ngơi.

Khi đi tới mới phát hiện lão bản đang chuẩn bị trực tiếp.

Trực tiếp dùng thiết bị đã toàn bộ mở ra, Trình Hiểu Lâm đem từng cái bình đài tài khoản leo lên, vợ chồng bọn họ hai đi đến trực tiếp thiết bị ống kính trước, nhìn xem phòng trực tiếp bắt đầu thượng nhân lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói ra tay trước điểm hồng bao hâm nóng trận.

Lần này, Tào Thư Kiệt chơi tặc lưu.

Có lẽ là bởi vì thành giao ngạch khả quan, hôm nay Trình Hiểu Lâm phát hồng bao cũng so với hôm qua còn nhiều hơn.

Bất quá càng làm cho Tào Thư Kiệt cảm động là bình luận khu có rất nhiều dân mạng phát bình luận biểu thị mình đã hạ đơn, cũng nói năng lực không lớn, hi vọng dùng chính mình chút sức mọn duy trì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp tục làm được tốt hơn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy tương tự bình luận lúc, trái tim của hắn thật bị xúc động.

Nhưng là cũng có dân mạng tại bình luận khu nhắn lại: “Đã hạ đơn, chưa trả tiền, khuyên ngươi thức thời một chút đúng hạn giao hàng.”

Loại này rõ ràng mang theo trêu chọc ngữ khí bình luận vừa phát ra tới liền bị bình luận của hắn bao phủ lại, nhưng là còn có người cảm thấy rất chơi vui, lại đem bình luận của hắn phục chế phát ra tới, trong lúc nhất thời bình luận khu lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Đang không ngừng tiến người lúc, Tào Thư Kiệt dùng một loại nói chuyện phiếm ngữ khí cùng phòng trực tiếp đám dân mạng trò chuyện lên chuyện xưa của hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn trước kia tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ đi làm, phòng trực tiếp bên trong rất nhiều dân mạng đều lộ ra rất kinh ngạc, nghe thấy danh tự liền biết là cái địa phương tốt.

Có lẽ bọn hắn đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt trước kia đơn vị làm việc vậy mà tốt như vậy.

Rất nhiều dân mạng hiếu kỳ Tào Thư Kiệt có công việc tốt như vậy đơn vị, vì cái gì sẽ còn từ nguyên đơn vị đi ra tự chủ lập nghiệp, cũng thu hoạch được thành công to lớn?

Còn có dân mạng tại bình luận khu nhắn lại hỏi thăm Tào Thư Kiệt vì cái gì đi ra lập nghiệp?

“Ngô, vừa rồi nhìn thấy có vị dân mạng hỏi ta vì cái gì đi ra lập nghiệp?”

Tào Thư Kiệt giống như tự hỏi tự trả lời, hắn nói: “Nên nói như thế nào đâu? Ta trước kia đơn vị làm việc thu nhập vẫn là rất khách quan, nhưng là làm qua nghiên cứu người đều biết một khi có hạng mục, bình thường đều là không ngủ không nghỉ cũng muốn làm ra kết quả đến, vừa mới bắt đầu ta làm rất có kình, nhưng thời gian dài về sau, lão bà của ta sợ hãi, nàng sợ ta có một ngày cát ở trong phòng thí nghiệm, cho nên khuyên ta làm đào binh.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, phòng trực tiếp bên trong bình luận khu lập tức thêm ra một loạt đều nhịp ‘ha ha, ha ha’ đại biểu cho đám dân mạng tại cười to.

Còn có dân mạng chủ động liên tuyến, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu đều không rõ, thẳng đến Trình Hiểu Lâm cho hắn giải thích rõ liên tuyến sự tình, còn hỏi hắn có tiếp hay không thông, Tào Thư Kiệt trực tiếp điểm kích kết nối.

Một hồi xì xì lạp lạp sóng điện âm thanh, không nhiều sẽ liền truyền đến thanh âm của một nam nhân, nghe thanh âm đối phương tuổi tác không lớn.

Đối phương còn làm tự giới thiệu: “Tào tiên sinh ngài tốt, ta là tới từ Kinh thành Ngô Ứng Lân, ta bên trên nông Bách Khoa học, còn có mấy tháng liền phải tốt nghiệp tìm việc làm, hôm nay cũng là đúng dịp, ta vừa rồi nghe ngài nâng lên Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ, ta cũng chuẩn bị nhận lời mời nhà này sở nghiên cứu, bất quá vừa rồi nghe được Tào tiên sinh ngài nói từ Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ từ chức đi ra, ta muốn biết một chút nơi này đến cùng thế nào? Là đãi ngộ không tốt sao? Vẫn là giống trên mạng nói như vậy rất mệt mỏi?”

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt cùng phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng đều không nghĩ tới lại có trùng hợp như vậy chuyện.

Hắn cho vị này gọi Ngô Ứng Lân người trẻ tuổi nói: “Tiểu huynh đệ, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, như vậy đi, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đối ngươi sau khi tốt nghiệp đãi ngộ yêu cầu là thế nào?”

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi trực tiếp như vậy, phòng trực tiếp bên trong rất nhiều người đều không phát bình luận, bắt đầu chăm chú lắng nghe, những này nhìn trực tiếp người trong bên cạnh có không ít đều là ngay tại đi học sinh viên, hoặc là vừa công tác người, bọn hắn đối loại này tương đối tốt đơn vị đãi ngộ cũng rất tò mò.

Ngắn ngủi suy nghĩ, liên tuyến Ngô Ứng Lân nói tiếp: “Tào tiên sinh, là như vậy, ta bản thân là nghiên cứu sinh trình độ, bởi vì năm nay vừa tốt nghiệp, cho nên ta đối yêu cầu của mình cũng không cao, nhưng là tại Kinh thành nơi này sinh hoạt chi phí tương đối cao, cho nên ta đối yêu cầu của mình là 8000 tới 1 vạn nguyên a.”

“Ừm, tiểu huynh đệ đãi ngộ yêu cầu vẫn tương đối thiết thực, ta cảm thấy nếu như ngươi có thể nhận lời mời bên trên Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ, ngươi cũng có thể cầm tới đãi ngộ này.” Tào Thư Kiệt là như thế này giảng.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, phòng trực tiếp bên trong rất nhiều người thông minh đều hiểu Tào Thư Kiệt trong lời nói có cái tiền đề, Ngô Ứng Lân đầu tiên nếu ứng nghiệm mời bên trên, mà không phải Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ chỉ cấp đãi ngộ này.

Ngô Ứng Lân cũng không ngu ngốc, hắn hơi hơi một suy nghĩ, cũng nghe minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói.

Hắn còn nghe rõ một loại khác ý tứ, nếu như hắn có bản lĩnh, đạt được đãi ngộ hẳn là sẽ so với hắn nói cao hơn.

Sau đó hỏi: “Tào tiên sinh, như vậy xin hỏi Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ đãi ngộ tốt như vậy, ngài ban đầu là thế nào cân nhắc muốn từ chức?”

“Nói thật chính là quá mệt mỏi, mỗi ngày đều đang làm nghiên cứu, ngươi hẳn là minh bạch cái loại cảm giác này a?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn cảm thấy đa số làm qua nghiên cứu cũng sẽ hiểu.

Quả nhiên liên tuyến bên trong truyền đến Ngô Ứng Lân tiếng cười.

“Tào tiên sinh, vậy ngài từ sở nghiên cứu từ chức sau là thế nào nghĩ đến lập nghiệp? Lập nghiệp không nên mệt mỏi hơn sao?” Ngô Ứng Lân hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cười lên, liên quan tới vấn đề này, có rất nhiều người đều hiếu kỳ, Tào Thư Kiệt giảng đạo: “Ta từ sở nghiên cứu từ chức sau trở lại quê quán, tại gia tộc trồng qua cây ăn quả, nuôi quá ngưu, có rất nhiều người hỏi qua ta vấn đề này, lập nghiệp đến cùng có mệt hay không, ta có thể rất rõ ràng nói cho đại gia, làm ngươi chân chính phát ra từ nội tâm muốn làm một chuyện thời điểm, ngươi sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng nếu như chuyện này cũng không phải là ngươi muốn làm, mà là ngươi miễn cưỡng vì đó, chỉ là vì kiếm miếng cơm ăn, như vậy ngươi có thể sẽ cảm thấy rất mệt mỏi.”

Phòng trực tiếp bên trong không một người nói chuyện, bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút Tào Thư Kiệt nói lời, giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Nhưng là chỉ có bên cạnh Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng bịa chuyện.

Trình Hiểu Lâm trong đầu bỗng nhiên toát ra một câu: “Làm ngươi thành công, ngươi nói mỗi một câu nói đều là chân lý.”

Nàng cảm thấy nàng đây lão công hiện tại chân thực khắc hoạ.

Phía sau Tào Thư Kiệt cùng Ngô Ứng Lân nói chuyện phiếm, hắn thậm chí còn chủ động hỏi thăm Ngô Ứng Lân có hay không ý nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.

Còn cho Ngô Ứng Lân nói bọn hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng có một cái phòng nghiên cứu, chủ yếu làm dịch dinh dưỡng.

Cái này dịch dinh dưỡng mặc dù đưa ra thị trường thời gian không dài, nhưng là đã tại nghiệp nội nhấc lên một hồi náo động, cũng có rất nhiều người biết vật này, mà không biết rõ nó đến cùng là ai sản xuất ra.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói dịch dinh dưỡng đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Ngô Ứng Lân cũng không thanh âm.

Phòng trực tiếp bên trong có đối vật này từng có hiểu rõ người, đang nghe Tào Thư Kiệt nói, cái này sản phẩm cũng là bọn hắn công ty sản xuất, trong lúc nhất thời cũng đều trầm mặc.

Cảm giác hôm nay nhìn Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm trực tiếp, mang cho bọn hắn rung động vẫn rất nhiều.

Tại Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cùng phòng trực tiếp đám dân mạng hỗ động bên trong, thời gian một ngày lại qua.

Trong thời gian này lại có rất nhiều dân mạng đi ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ hạ đơn mua sắm mứt, mua sắm rượu trái cây hoặc là nước trái cây, còn có người muốn tại trên mạng mua sắm dịch dinh dưỡng, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không có đem cái này sản phẩm tại bán hàng qua mạng lên khung.

Có chút đối cái này sản phẩm có nhu cầu dân mạng còn tại phòng trực tiếp bên trong hỏi thăm Tào Thư Kiệt lúc nào có thể đem nó an bài lên khung.

Nhìn thấy vấn đề này lúc, liền Tào Thư Kiệt đều sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không nghĩ tới cái này một khối.

Cũng chính là cái này dân mạng đặt câu hỏi, nhường Tào Thư Kiệt ý thức được bọn hắn còn có không đủ địa phương.

Trong công ty bận rộn xong về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt hôm nay quả thật có chút mệt mỏi.

Vừa ngồi xuống, hắn trước rót một chén nước, lúc này mới cảm giác không có như vậy khát nước.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng nhi tử cái dạng này, cũng rất đau lòng, một mực nói nhường hắn đừng liều mạng như vậy.

“Mẹ, không có việc gì, về sau liền tốt.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Vương Nguyệt Lan đều chẳng muốn nói nàng nhi tử, nói cũng không nghe, nàng cảm thấy nhi tử trong miệng không có một câu lời nói thật.

……

Tuyền thành, Quan Quốc Thái làm xong một ngày làm việc, chuẩn bị xuống ban lúc, lại có người đưa cho hắn báo cáo.

Lần này hồi báo nội dung là cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ.

Bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản dịch dinh dưỡng, Vương Khánh Huy chuyên môn căn dặn hắn nhìn nhiều lấy Tào Thư Kiệt bên kia, có cái gì mới nhất động tĩnh lập tức cho hắn báo cáo?

Quan Quốc Thái liền chuyên môn an bài một người nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt động tĩnh, không nghĩ tới lại có quan hệ tại Tào Thư Kiệt tin tức.

Nghe thủ hạ sau khi hồi báo xong, Quan Quốc Thái trên mặt biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

Lần này cũng xác thực cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ, nhưng cũng không phải là cùng dịch dinh dưỡng có quan hệ, mà là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu làm trực tiếp bán hàng, vẫn là Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn hai người tự thân lên trận.

“Đây là lại muốn làm cái nào một màn?” Quan Quốc Thái suy tư vấn đề này, hắn nghĩ mãi mà không rõ

Hắn thấy, Tào Thư Kiệt tư tưởng thiên mã hành không, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Tựa như lần này làm trực tiếp như thế, Quan Quốc Thái thực sự không nghĩ ra đến Tào Thư Kiệt tự thân lên trận, liên tục làm hai ngày trực tiếp, hắn đến cùng muốn làm gì?

“Biết hắn muốn làm gì sao?” Quan Quốc Thái hỏi thủ hạ người.

“Nghe nói là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm tại trên thị trường bán không tốt lắm, Tào Thư Kiệt tại chính mình tìm biện pháp.” Báo cáo tin tức người nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Quan Quốc Thái rơi vào trầm tư.

Nhường hắn sau khi đi, Quan Quốc Thái suy nghĩ một phen, quyết định trước không vội mà cho Vương Khánh Huy báo cáo, hắn ngày mai cũng nhìn xem Tào Thư Kiệt trực tiếp, đến lúc đó lại làm định đoạt.

Bất quá Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng sản phẩm bán không tốt lắm, chuyện này cũng làm cho Quan Quốc Thái để ý.

Thời gian dài như vậy, hắn một mực chưa nghe nói qua chuyện này.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng một mực không cho hắn nói qua.

Có thể lại tưởng tượng muốn, từ khi biết Tào Thư Kiệt đến nay, Tào Thư Kiệt thật đúng là không có cầu qua hắn sự tình gì, Quan Quốc Thái cũng liền bình thường trở lại.

Liên tục hai ngày trôi qua, khoảng cách muội muội Tào Tuệ Phương đính hôn thời gian càng ngày càng gần, Tào Thư Kiệt hai ngày này cũng một mực tại vội vàng trực tiếp sự tình.

Cuối tuần ngày đó tiêu thụ ngạch càng là đột phá 3000 vạn, nhưng là tại thứ hai cùng thứ ba hai ngày này, tiêu thụ ngạch lại hạ xuống tới 1500 vạn tả hữu.

Mặc dù là như thế, cái thành tích này cũng làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hài lòng.

Trong công ty người cũng đều biết bọn hắn lão bản tự thân lên trận trực tiếp, đồng thời sản phẩm bán chạy chuyện.

Ngay cả lão bản ở thời điểm này đều liều mạng như vậy, cũng càng nhường trong nhà xưởng nhân viên tràn đầy cảm xúc.

Bọn hắn nghĩ đến lão bản đều như vậy, bọn hắn còn có lý do gì không cố gắng?

Một phương diện khác, Quan Quốc Thái thông qua hai ngày quan sát xác nhận, Tào Thư Kiệt đúng là làm trực tiếp bán hàng, mấu chốt hắn trực tiếp làm còn sinh động.

Hắn nhìn thấy tại phòng trực tiếp bên trong tùy ý cùng dân mạng liên tuyến nói chuyện phiếm, giống chuyện phiếm việc nhà như thế.

Chính là tại loại này rất hiền hoà bầu không khí bên trong, có rất nhiều dân mạng hạ mua một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm.

Mua xong sau còn sẽ tới bình luận khu nói một tiếng đã hạ đơn.

Nhưng là nhất làm cho Quan Quốc Thái khắc sâu ấn tượng chính là câu kia ‘đã hạ đơn, chưa thanh toán, khuyên ngươi thức thời một chút sớm một chút giao hàng’ hắn lần đầu nhìn thấy đầu này bình luận lúc, trong lòng còn đang suy nghĩ người này là đến khôi hài sao?

Thế nào vô lễ như thế!

Thế nhưng là về sau nhìn thấy rất nhiều dân mạng đều tại phục chế đầu này bình luận, Quan Quốc Thái giờ mới hiểu được người ta chính là trêu chọc.

Hắn cũng lục lọi phục chế gửi đi, còn cảm thấy thật có ý tứ.

Đồng thời cũng tại Tào Thư Kiệt trực tiếp quá trình bên trong hiểu rõ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm cũng xuất hiện lượng tiêu thụ héo rút tình huống, cũng bởi như thế, Tào Thư Kiệt mới tự mình mặc giáp ra trận, làm lên trực tiếp bán hàng sống.

“Hắn cũng là co được dãn được, cái gì đều có thể cầm được thì cũng buông được.” Quan Quốc Thái nghĩ đến Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong biểu hiện, đối người trẻ tuổi này thật là bội phục có thừa.

Nhưng Quan Quốc Thái bội phục nhất là vẫn là Tào Thư Kiệt gặp phải vấn đề không chờ không dựa vào, biết tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Hắn cũng suy nghĩ là thời điểm đi cho Vương Khánh Huy hồi báo một chút tình huống..