Chương 1232: Manh Manh: Lừa gạt mụ mụ đánh đổi quá nặng

Chương 1232: Manh Manh: Lừa gạt mụ mụ đánh đổi quá nặng

Đi vào Vương Khánh Huy trong văn phòng, vừa mới tiến đến liền thấy Vương Khánh Huy ngay tại cúi đầu xem văn kiện.

Nhìn mặt mũi hắn tràn đầy ngưng trọng bộ dáng, Quan Quốc Thái thả nhẹ bước chân, sợ quấy rầy tới Vương Khánh Huy công tác.

Đợi ước chừng 5 phút đồng hồ, Vương Khánh Huy lúc này mới đưa tay nâng đỡ gọng kiếng, ngẩng đầu nhìn thấy đứng ở bên cạnh Quan Quốc Thái lúc, hắn ánh mắt biến nhu hòa chút: “Quốc Thái, có việc a?”

“Ừm!” Quan Quốc Thái không có thêm một cái chữ nói nhảm, đem Tào Thư Kiệt chuyện cho hắn nói một lần.

Sau khi nói xong, Quan Quốc Thái chờ lấy Vương Khánh Huy chỉ thị.

“Ngươi nói là Tiểu Tào chính hắn mở trực tiếp bán hàng? Có tác dụng sao?” Vương Khánh Huy hỏi.

Hắn đối cái này một khối thật không hiểu.

Quan Quốc Thái lúc này lấy điện thoại cầm tay ra đến, tùy tiện tìm tới một cái Tào Thư Kiệt ngay tại trực tiếp bình đài, mở ra sau khi đặt vào Vương Khánh Huy trước mặt.

Vương Khánh Huy vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là từ đối với Tào Thư Kiệt trực tiếp hiếu kỳ, nhìn thoáng qua, về sau càng xem càng cảm thấy thú vị, nhất là Tào Thư Kiệt loại kia nhuận vật mảnh im ắng giới thiệu, cùng cái khác dân mạng bình tâm tĩnh khí hỗ động, càng làm cho Vương Khánh Huy cảm thấy Tào Thư Kiệt có cái gì.

Giờ phút này, Vương Khánh Huy trong đầu tự nhiên mà vậy toát ra một câu: “Bụng có thi thư khí tự hoa!”

“Quốc Thái, ngươi thấy thế nào?” Vương Khánh Huy cũng không ngẩng đầu, còn lẳng lặng nhìn Tào Thư Kiệt ở nơi đó trực tiếp.

Trực tiếp góc trên bên phải có cái đo đếm chữ, viết online nhân số: 10 vạn +.

Vương Khánh Huy cũng không tinh tường cái số này rốt cuộc là ý gì, hắn còn hỏi Quan Quốc Thái cái số này xem như nhiều? Vẫn là thiếu?

“Nhiều, căn cứ ta hai ngày này quan sát, số người này có thể nói là nhiều nhất.” Quan Quốc Thái giải thích cho hắn.

“A, nói như vậy Tiểu Tào làm cho cũng không tệ lắm đâu.” Vương Khánh Huy nói rằng, trên mặt hắn có một chút ca ngợi.

Quan Quốc Thái ‘ừm’ một tiếng, nói theo: “Chỉnh thể vẫn là có thể.”

“Ta để cho người ta đi tra một chút, công ty bọn họ gần nhất thị trường lượng tiêu thụ cũng nhận ảnh hưởng, Tiểu Tào lúc này mới từ hắn có gì khác ý nghĩ đường đi.”

Vương Khánh Huy đoán chừng cũng là dạng này, hắn cảm khái không thôi.

“Quốc Thái, ngươi hai ngày này một mực tại nhìn hắn trực tiếp?” Vương Khánh Huy nhìn xem hắn, hỏi.

Quan Quốc Thái giải thích: “Không thời điểm bận rộn nhìn một chút, chủ yếu là lo lắng tiểu tử này đi lệch.”

“Ha ha, ta cũng không có trách cứ ý của ngươi, ngươi cảm thấy hắn loại mô thức này thế nào? Có thể thành công sao?” Vương Khánh Huy hỏi.

“Nếu như mở rộng lời nói, hiệu quả sẽ như thế nào?”

Hắn quan tâm tới trình, nhưng là hắn quan tâm hơn kết quả.

Quan Quốc Thái gật đầu: “Ta cảm thấy hắn bên này đơn đặt hàng lượng hẳn là không ít, cụ thể có bao nhiêu còn không rõ ràng lắm.”

Vương Khánh Huy nghe được hắn nói như vậy, liền tương đối thẳng tiếp: “Quốc Thái, ngươi bây giờ gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút hắn trực tiếp một ngày lượng tiêu thụ là nhiều ít?”

Quan Quốc Thái nhìn xem Vương Khánh Huy không giống như là nói đùa dáng vẻ, hắn cũng không hỏi Vương Khánh Huy là thế nào cân nhắc, xuất ra mặt khác một bộ điện thoại, thông qua Tào Thư Kiệt điện thoại.

Tại bấm Tào Thư Kiệt điện thoại sau, Quan Quốc Thái thuận tiện ấn mở miễn đề, nghe trong điện thoại truyền đến ‘tút tút’ âm thanh, Quan Quốc Thái còn nhắc tới: “Tiểu Tào thế nào còn không tiếp điện thoại.”

Có thể Tào Thư Kiệt người này thật sự là không trải qua nhắc tới, vừa nhắc tới hắn hai câu, Tào Thư Kiệt liền tiếp thông: “Quan thúc, ngài tìm ta a?”

Cẩn thận nghe, có thể nghe được đối diện còn có chút tạp âm.

Vương Khánh Huy từ trực tiếp trong video đã thấy Tào Thư Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra lui tới vừa đi, không bao lâu, tại phòng trực tiếp bên trong liền không nhìn thấy thân ảnh.

Cái này khiến hắn có loại cảm giác thật kỳ diệu.

“Thư Kiệt.” Quan Quốc Thái trực tiếp hỏi: “Ta nhìn ngươi hai ngày này tại trực tiếp a?”

“Quan thúc, là có chuyện như thế, trong xưởng sản phẩm lượng tiêu thụ nhận lấy ảnh hưởng, ta từ phương diện khác tìm xem đường đi.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm.

Quan Quốc Thái đều biết hắn tại trực tiếp, giấu diếm nữa chính là ngốc.

“Thế nào a, có hiệu quả hay không?” Quan Quốc Thái hỏi.

Tào Thư Kiệt tiếng cười truyền đến: “Quan thúc, tạm được, một ngày chừng một ngàn vạn, nhiều thời điểm hơn hai ngàn vạn, so trung bình.”

Quan Quốc Thái nghe được Tào Thư Kiệt ‘đánh giá’ trong lòng suy nghĩ phàm là tiểu tử này đứng ở trước mặt mình, hắn đều biết cầm thanh đao đem Tào Thư Kiệt cho bổ.

Vương Khánh Huy cũng không cảm thấy có cái gì, thậm chí hắn cảm thấy tự tin người liền nên có cái này dáng vẻ tự tin.

“Lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm nha, Thư Kiệt.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện thêm vài phút đồng hồ, đem nghĩ muốn hiểu rõ tình huống đều hỏi xong sau, lúc này mới cúp máy điện thoại.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không cho Tào Thư Kiệt nói Vương Khánh Huy ngay tại bên cạnh.

Đưa di động thăm dò tại trong túi quần, Quan Quốc Thái cho Vương Khánh Huy nói: “Xem ra cũng không tệ lắm.”

“Ừm, xác thực vẫn được.” Vương Khánh Huy gật đầu.

Hắn lại đem vừa rồi vấn đề lặp lại hỏi một tiếng: “Quốc Thái, ngươi nói chúng ta đem cái này hình thức mở rộng xuống dưới, thế nào?”

Quan Quốc Thái lắc đầu: “Ta cảm thấy hiệu quả không lớn.”

“Ta hai ngày này một mực tại cân nhắc cái này hình thức, ta cảm thấy muốn sử dụng loại mô thức này, đầu tiên phải có một cái người thích hợp, cùng Tiểu Tào không sai biệt lắm người.” Hắn nói.

Kỳ thực hiện tại đã ý thức được trực tiếp mang hàng, cũng bắt đầu thao tác người cũng không ít, nhưng là giống Tào Thư Kiệt dạng này vừa lên đến cứ như vậy người thành công lại không nhiều.

Vương Khánh Huy minh bạch Quan Quốc Thái nói cái gì ý tứ, hắn thở dài: “Quốc Thái, ngươi nói nhiều người như vậy, làm sao lại không nhiều mấy cái cùng Thư Kiệt người loại này đâu?”

Quan Quốc Thái cũng nói không ra lời.

“Quốc Thái, ngươi lại tiếp tục theo dõi một chút Thư Kiệt tình huống bên kia, nhường chính hắn chậm rãi tìm tòi a.” Vương Khánh Huy cuối cùng nói rằng.

Quan Quốc Thái gật đầu: “Tốt.”

Đang khi nói chuyện, Vương Khánh Huy ánh mắt nhìn tới phòng trực tiếp bên trong lại xuất hiện Tào Thư Kiệt thân ảnh, lúc này Tào Thư Kiệt đang cùng lão bà hắn nói chuyện.

Vương Khánh Huy thính tai, còn nghe được phòng trực tiếp bên trong truyền ra một tiếng: “Quan thúc gọi điện thoại.”

“Ha ha!” Vương Khánh Huy cười lên.

……

Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai nhà máy bên kia bố trí cảnh tượng trong phòng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn tại bên này trực tiếp.

Đây đã là trực tiếp ngày thứ năm.

Chỉnh thể hiệu quả cũng không tệ lắm, nhìn thấy mỗi ngày tăng trưởng thành giao ngạch, Tào Thư Kiệt cũng say mê loại phương thức này.

Bất quá đối với Quan Quốc Thái vừa rồi hỏi hắn lời nói, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đang suy nghĩ Quan Quốc Thái thế nào vô duyên vô cớ chú ý tới hắn trực tiếp?

Theo lẽ thường mà nói, cái này không nên a.

“Quan thúc bận rộn như vậy, chẳng lẽ hắn một mực tại chú ý ta?” Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy.

Trận này trực tiếp xong việc sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn rời đi bên này, trở lại hắn trong văn phòng, không có người ngoài, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà nói đến mới vừa rồi cùng Quan Quốc Thái gọi điện thoại sự tình.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một chút, nói rằng: “Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi nghĩ có thể là đúng.”

“Tính toán, Quan thúc cũng sẽ không hại ta, trước mặc kệ hắn” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hai người lại hàn huyên một hồi hôm nay trực tiếp chuyện, nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới một khối đi ra ngoài, chuẩn bị đi trung tâm tiểu học bên kia tiếp Manh Manh tan học.

Vương Dược Cường lái xe mang theo cái đôi này đi tới trường học cửa ra vào, nhìn xem bên này đang đợi các gia trưởng, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm thấy rất phong phú.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, nghe được trong trường học truyền đến một hồi dồn dập tiếng chuông lúc, Tào Thư Kiệt biết bọn hắn ra về.

Quả nhiên, không bao lâu liền thấy năm nhất học sinh từ trong trường học đi ra.

Đợi thêm nữa không bao lâu, năm thứ hai trường học cũng đi ra.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn tại trò chuyện lúc, Trình Hiểu Lâm đẩy một chút cánh tay của hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh bọn hắn ban đi ra, ngươi nhanh lên một chút đi tiếp nàng.”

“Ngươi sao không đi qua?” Tào Thư Kiệt bạch nàng một cái.

Trình Hiểu Lâm đương nhiên nói: “Bên ngoài quá nóng, ngươi nhanh lên một chút đi a.”

“Đức hạnh!”

Tào Thư Kiệt nhả rãnh lấy, sau đó xuống xe hướng đối diện đi đến, không nhiều sẽ liền nối liền Manh Manh, một khối hướng đối diện xe đi tới.

Đi vào trước mặt sau, Manh Manh còn quay đầu nhìn khắp nơi, không có gặp mụ mụ thân ảnh, nàng còn hỏi mụ mụ hôm nay thế nào không đến?

“Tới, mụ mụ ngươi ngay tại trong xe chờ ngươi đấy, đi nhanh một chút a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm đã hạ xuống cửa kiếng xe, hướng bọn họ hai cha con khoát tay.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ, cao hứng trực tiếp mở cửa xe, chui vào.

……

Sau mười mấy phút, bọn hắn trở lại Tào gia trang, vừa tới nhà, Manh Manh đem túi sách hướng trên ghế sa lon quăng ra, cả người cùng không có xương cốt như thế nằm trên ghế sa lon, một bộ rất lười biếng bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm không thể gặp Manh Manh cái dạng này, còn hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi hôm nay không có làm việc sao?”

“Có a, mụ mụ, ngươi trước hết để cho ta nằm một hồi, liền năm phút đồng hồ, ta một hồi liền đi làm bài tập.” Manh Manh nói rằng.

Nàng cũng không dám nói trong trường học không có làm việc, nàng hiểu rất rõ mụ mụ đức hạnh, nếu là trong trường học không có làm việc lời nói, mụ mụ khẳng định sẽ cho hắn thêm làm việc.

Nói dối một cái giá lớn quá nặng nề, nàng cảm thấy có chút được không bù mất.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ thúc giục lúc, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đi, liền năm phút đồng hồ a.”

“Hắc hắc, tạ ơn ba ba.” Manh Manh cao hứng nói.

Trình Hiểu Lâm trợn nhìn chồng nàng một cái: “Thư Kiệt, ngươi liền nuông chiều nàng a.”

“Đây coi là cái gì nuông chiều nàng, lão bà, ngươi đi lên một chút, ta nói với ngươi sự kiện.” Tào Thư Kiệt đi trước trên lầu.

Trình Hiểu Lâm trong lòng hiếu kỳ, cũng đi theo lên lầu.

Nàng đi lên lúc, Tào Thư Kiệt đã mở ra máy tính, tiếp lấy đăng lục chính mình BTC giao dịch tài khoản, chỉ vào bên trong K tuyến nói rằng: “Ngươi thấy không có, hiện tại Bitcoin một cái xuống đến 6000 đô-la Mỹ, tính được, điểm cao nhất hàng 14000 đô-la Mỹ.”

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến chồng nàng là muốn nói chuyện này, nàng nhìn kỹ đầu kia từ cao điểm hiện lên 70 độ xuống tới nghiêng tuyến, cũng cảm giác vạn phần lo lắng, vạn vạn không nghĩ tới vậy mà lại như thế không hợp thói thường.

“Lúc này mới bao lâu thời gian a?” Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cho nàng bổ sung một câu: “Nghiêm ngặt nói đến, ta ngày 25 tháng 12 bán xong, đến bây giờ vừa vặn đi qua 3 cái nhiều tháng a.”

“Ngươi lúc đó bán giá thấp nhất là nhiều ít tới?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười nói: “7800 nhiều đô-la Mỹ, ta bán giá thấp nhất.”

Không đợi hắn lão bà hỏi thăm, Tào Thư Kiệt lại nói tiếp: “Giá cao nhất là 2 vạn đô-la Mỹ.”

“Dựa theo giá cao nhất tính toán, hiện tại đã ngã xuống đến gấp ba, vậy ngươi còn có mua hay không?” Trình Hiểu Lâm chỉ vào bàn mặt hỏi.

Nàng cho là nàng lão công lần này sẽ cùng lần trước như thế lại đem bán đi Bitcoin mua về, thế nhưng là nàng sai.

Tào Thư Kiệt trực tiếp lắc đầu: “Không mua, hiện tại giá cả khá là rẻ, ta chờ một chút, phía sau còn có giá cao lời nói, ta lại bán một chút.”

“Vậy ngươi bây giờ thừa dịp giá cả thấp lại mua trở về, giá cao lại bán đi, chẳng phải là tốt hơn?” Trình Hiểu Lâm có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt hỏi lại nàng: “Ngươi làm sao lại xác định phía sau giá cả nhất định sẽ cao hơn?”

Trình Hiểu Lâm lập tức liền bị đang hỏi.

Đây đúng là cái vấn đề.

Có thể Trình Hiểu Lâm lập tức kịp phản ứng, nói tiếp: “Ngươi nói a, ngươi không phải nói còn muốn trướng.”

Tào Thư Kiệt đều không lời nào để nói, hắn không nghĩ tới lão bà hắn đối với hắn có lòng tin như vậy!.