Chương 1233: Chia hoa hồng 750 vạn hơn

Chương 1233: Chia hoa hồng 750 vạn hơn

“Ta liền vừa nói như vậy, cái đồ chơi này biến số quá lớn, không tiện đem nắm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Huống hồ Tào Thư Kiệt cũng không ngừng cái này một cái đầu tư ngọn.

Ngoại trừ Bitcoin, hắn còn có 3000 nhiều tay Quý Châu Mao Đài cổ phiếu.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt mở ra hắn chứng khoán tài khoản, cho hắn lão bà nhìn thoáng qua: “Lão bà, nhớ kỹ cái trương mục này, bên trong còn có không ít tiền đâu.”

“Nhiều ít?” Trình Hiểu Lâm vừa rồi không có nhìn kỹ.

Đợi nàng cúi đầu nhìn thấy kia liên tiếp số không sau, có chút không biết rõ nên nói cái gì cho phải: “Thư Kiệt, ngươi đây là hơn 200 triệu tài chính?”

“Ừm, hiện tại hơn 200 triệu, ngươi nhìn ta bên này còn có 752 vạn chia hoa hồng đâu.” Tào Thư Kiệt chỉ vào ‘có thể dùng tài chính’ cho hắn lão bà nói rằng.

Hơn nữa dựa theo Quý Châu Mao Đài năm trước nước tiểu tính, đồng dạng tại hàng năm sáu bảy tháng phần đều sẽ chia hoa hồng, tính được, năm nay chia hoa hồng cũng sắp.

“Chỉ chia hoa hồng liền có nhiều như vậy, ngươi lúc đó hết thảy đầu bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm lúc này thật tò mò.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ kỹ một hồi, mới cho lão bà hắn nói: “Ta nhớ không rõ, hẳn là 2800 vạn hơn a?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng loại này rất không xác định ngữ khí, thật rất im lặng, nàng đang suy nghĩ đầu tư làm được chồng nàng mức này, cũng thật sự là có trình độ.

“Ngươi dự định lúc nào bán?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Tạm thời không có ý định bán, nhìn kỹ hẵng nói a.”

Nhìn thấy lão bà hắn ánh mắt nghi hoặc, Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Ngươi nhìn cái này chia hoa hồng nhiều ổn định, hàng năm đều có một khoản, hai năm trước còn điểm qua cỗ, hai năm này không phân cỗ.”

“Bất quá lấy hoa hồng cũng không tệ, ta hiện tại chi phí đã rất thấp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này tương đương với từ năm 2013 bắt đầu đầu nhập tài chính, tới năm 2015 thêm kho sau chi phí tiếp cận 3000 vạn nguyên, liên tục mấy năm xuống tới, chỉ dựa vào chia hoa hồng đã cầm lại 1/4 chi phí.

Tiếp tục như vậy, lại nhiều chia hoa hồng mấy lần, hắn liền đem chính mình chi phí toàn cầm về, còn có thể thông qua chia hoa hồng đem chi phí làm thành vác, đến lúc đó có thể tất cả đều là lợi nhuận.

Trình Hiểu Lâm thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, nghe nàng lão công nói thấu sau, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Vậy là ngươi không có ý định bán đi nó?”

“Để sau hãy nói vậy, nên bán thời điểm vẫn là phải bán, ta chính là nói với ngươi một chút, ngươi biết có như thế vấn đề.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng không suy nghĩ nhiều, còn hỏi chồng nàng: “Ngươi sao không đem cái này hơn 7 triệu chia hoa hồng lại mua thành cổ phiếu, như vậy lần tiếp theo lại chia hoa hồng, ngươi chẳng phải là có thể đa phần một chút?”

Người bình thường như thế cân nhắc một chút vấn đề không có, dù sao Tào Thư Kiệt đã làm được rất thành công, thông qua thời gian mấy năm thành công đem không đến 3000 vạn tiền vốn xào tới hơn 200 triệu, gần 200 triệu lợi nhuận, Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công tại phía đầu tư mặt ‘thiên phú’ có một loại mê chi tự tin.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là câu nói kia: “Ai có thể xác định nó nhất định không ra vấn đề?”

Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ.

……

Đóng lại tài khoản, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà nói một lần tài khoản mật mã, hai người cùng nhau từ trên lầu đi xuống, giống như vừa rồi chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Lúc này Manh Manh ngay tại dưới lầu làm bài tập.

Manh Manh trong lòng cũng minh bạch, nàng biểu hiện cường ngạnh thời điểm là một chuyện, nhưng là nên chịu thua thời điểm cũng nhất định phải thức thời.

Nếu như nàng vẫn không rõ đạo lý, mẹ của nàng thật sẽ dạy nàng minh bạch đạo lý này.

Lúc ăn cơm chiều, Vương Nguyệt Lan nói lên khuê nữ Tào Tuệ Phương ngày 20 tháng 4 muốn đính hôn sự tình.

Một lần lại một lần lặp lại đồng dạng một cái chủ đề, nhìn ra được Vương Nguyệt Lan trước đó mặc dù một mực thúc giục nàng khuê nữ nắm chặt tìm đối tượng kết hôn, nhưng là thật đến một bước này lúc, nàng cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Thậm chí đang thảo luận tới vấn đề này lúc, Vương Nguyệt Lan còn lộ ra nói năng lộn xộn.

Tào Thư Kiệt rất có thể hiểu được mẫu thân hắn giờ này phút này cảm thụ.

Nhất là nhìn xem không tim không phổi ăn cơm Manh Manh, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ tương lai có một ngày Manh Manh phải lập gia đình thời điểm, hắn có phải hay không cũng biết cùng mẫu thân hắn như thế phức tạp tâm tư?

Người đâu, nói người khác thời điểm hừng hực khí thế, chỉ điểm giang sơn, có thể rơi xuống trên người mình, nhưng lại đổi mặt khác một phen thái độ.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt muốn đi ra ngoài đi dạo.

Còn muốn dùng xe lăn đẩy ông nội hắn một khối ra ngoài.

Tháng 4 nhiệt độ không khí lãnh đạm, chính là thích nghi nhất thời điểm.

Tào Chính Hổ cũng nghĩ ra đi chạy một vòng.

Hai ông cháu ăn nhịp với nhau, Tào Thư Kiệt đẩy xe lăn, hắn khuê nữ Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ tại phía sau đi theo một khối đi về phía nam đi.

Vương Dược Cường cũng tại phía sau đi theo, Tào gia trang có rất nhiều người đều biết Vương Dược Cường thường xuyên xuất hiện tại Tào Thư Kiệt bên người, đồng thời cũng biết một mực đi theo Trình Hiểu Lâm Vũ Thượng Anh.

Đối với hai người này, bọn hắn cũng nghĩ đến trong TV ‘bảo tiêu’ nhưng là không có ai đi hỏi.

Từ bắc đầu đi thẳng tới lão trạch bên này, nhìn thấy đại gia Tào Kiến Lâm cùng lúc đầu hàng xóm cũ Tào Chính Cương tại một khối nói chuyện phiếm, ngoại trừ bọn hắn, còn có Tào Kiến lập, Tào Chính Ngân, Tào Chính Lâm bọn người.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, đại gia tới chào hỏi, hô một tiếng cha.

“Thư Kiệt, ngươi cũng ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.” Tào Kiến Lâm cho hắn chất tử nói.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn đại gia đi đường căn bản nhìn không ra ngã sấp xuống thụ thương dạng, hắn cuối cùng yên tâm.

Bên cạnh Tào Chính Cương cũng cùng Tào Chính Hổ lên tiếng chào hỏi, nhìn thấy hắn, Tào Thư Kiệt còn hỏi: “Chính Cương gia gia, Long thúc bọn hắn tìm ngươi liên hệ lợp nhà sự tình đi?”

Tào Thư Kiệt nói là cho đang đánh giếng cùng lắp đặt tưới nước một thể hóa tăng áp lực bơm, thùng chứa nước đóng một căn phòng sự tình.

Đó cũng không phải là đùa giỡn, đánh giếng rất sâu, an trí tăng áp lực bơm khu vực cũng rất nguy hiểm, nếu có cái nào hài tử không chú ý rơi xuống, thật sẽ muốn mệnh.

Loại chuyện này còn, Tào Thư Kiệt một chút không hồ đồ, lúc ấy đàm luận hạng mục này lúc, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long bọn hắn cường điệu qua rất nhiều chuyện, nhưng là nhiều lần nhấn mạnh sự tình chỉ có một điểm, chính là vấn đề an toàn.

Tào Chính Cương gật gật đầu, cho hắn nói đã có người liên hệ hắn.

“Vậy là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng, hắn tán đồng Tào Chính Cương thi công chất lượng, giống nhau một cái công trình, để cho mình người khô, dù sao cũng so nhường người bên ngoài làm mạnh hơn.

Hơn nữa Tào Chính Cương đối với việc này báo giá cũng không cao, hắn cũng tương tự minh bạch chuyện này đối với Tào gia trang người trọng yếu bực nào.

Chỉ vừa tưởng tượng nếu là có Tào gia trang hài tử chạy đến bên kia chơi, không cẩn thận rớt xuống trong giếng đi, đừng nói Tào Chính Cương, chính là Tào gia trang bất cứ người nào đều không cách nào tiếp nhận.

Nhìn thấy Tào Chính Hổ, Tào Chính Cương kêu lên ‘Hổ ca’ lại thêm Manh Manh cùng tào một thụy hai chị em bọn hắn ở chỗ này đi theo làm ầm ĩ, trong lúc nhất thời, bên này lộ ra càng ngày càng náo nhiệt.

——

Tào Thư Kiệt mang theo ông nội hắn cùng những này hàng xóm cũ nhóm hàn huyên sắp đến một giờ, nhìn xem thời gian rất muộn, Tào Thư Kiệt lúc này mới đẩy ông nội hắn, lại mang theo Manh Manh cùng nàng đệ đệ một khối hướng bắc đi.

Đi tới đi tới, Tào Nghĩa Duệ mệt không muốn đi đường, không phải muốn ba ba ôm hắn mới được, có thể Tào Thư Kiệt còn đẩy xe lăn đâu, không thể rảnh tay đến.

Tào Chính Hổ hướng chắt trai vẫy tay: “Duệ Duệ tới, lão gia gia ôm ngươi.”

Tiểu gia hỏa ngao ô một tiếng quái khiếu, chạy đến lão gia gia bên người, giang hai tay ra đứng tại chỗ, nhường lão gia gia đem hắn ôm.

Tào Thư Kiệt nhìn ông nội hắn cật lực bộ dáng, thật rất lo lắng, tranh thủ thời gian tới đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ ôm vào trong ngực, đồng thời nhường tại phía sau đi theo Vương Dược Cường hỗ trợ đẩy xe lăn.

Còn chưa tới nhà đâu, Tào Nghĩa Duệ ngay tại ba ba trong ngực tìm cái tư thế thoải mái ngủ thiếp đi.

Manh Manh sau khi thấy, còn lầm bầm hắn: “Ba ba ngươi nhìn, Duệ Duệ chính là lười, hắn là cố ý.”

Đi vào trong nhà, Trình Hiểu Lâm xem xét nhi tử ngủ được như vậy quen thuộc, mau đem hắn ôm tới, mang theo hắn lên lầu.

Gia gia lúc này cũng rất mệt mỏi, đi nghỉ ngơi.

……

Theo thời gian một ngày một ngày đi qua, Tào Tuệ Phương trong khoảng thời gian này cũng một mực tại vội vàng chính mình sự tình, thậm chí đều không có thời gian đi đập video.

Hảo tỷ muội Đặng Diệu San nhìn thấy Tào Tuệ Phương lập tức liền muốn đính hôn, tâm tình của nàng cũng rất phức tạp.

Nghĩ đến hai người các nàng từ đại nhất nhận biết bắt đầu liền ở tại chung phòng trong túc xá, các nàng quan hệ trong đó cũng là từ lúc kia bắt đầu, một cái chớp mắt ấy gần 9 năm thời gian trôi qua, trọn vẹn là các nàng sinh mệnh 1/3.

Nhất là các nàng hai người hiện tại còn một mực tại hợp tác, cho tới bây giờ giữa hai người phần này tình cảm, thậm chí so một chút thân tỷ muội còn muốn hôn.

Tại Tử Trúc Uyển tiểu khu Tào Tuệ Phương trong phòng, Đặng Diệu San tới hỏi một chút Tào Tuệ Phương còn thiếu thứ gì, nàng muốn cho Tào Tuệ Phương mua chút.

Hai người trò chuyện trong chốc lát sau, Đặng Diệu San bỗng nhiên hỏi thăm Tào Tuệ Phương đính hôn, kết hôn còn muốn hay không gọi bạn học trước kia?

“Nếu không liền không gọi a, từ hai chúng ta thi đậu nghiên cứu sinh về sau, cũng không có cái gì liên hệ, công tác sau mấy năm này càng là cơ hồ không có liên lạc qua, lúc này gọi bọn nàng, luôn cảm thấy giống như muốn các nàng hồng bao như thế.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Đặng Diệu San lại không nghĩ như vậy, nàng cho Tào Tuệ Phương nói: “Thế nhưng là các nàng kết hôn thời điểm cũng bảo ngươi đi, ngươi cũng đi a, lại nói chúng ta lúc ấy tại trong túc xá quan hệ cũng không tệ lắm, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút, các nàng ai nguyện ý đến liền đến, thực sự không nguyện ý đến ta cũng không miễn cưỡng.”

Tào Tuệ Phương xác thực không tốt lắm ý tứ gọi cú điện thoại này, Đặng Diệu San sau khi thấy còn hỏi nàng: “Bằng không ta thay ngươi đánh.”

Tào Tuệ Phương lắc đầu, nàng cảm thấy không cần thiết.

“Chờ ta tháng 8 kết hôn thời điểm rồi nói sau.” Tào Tuệ Phương cuối cùng là nói như vậy.

Nghe được hảo tỷ muội nói như vậy, Đặng Diệu San thở dài, tâm tình của nàng cũng rất nặng nề: “Phương Phương, ngươi có phát hiện hay không rất nhiều người thật là đi tới đi tới liền tản.”

Tào Tuệ Phương nghe được sững sờ, Đặng Diệu San tiếp lấy lại cùng một câu: “Ngươi nói ngươi hiện tại muốn kết hôn, hai chúng ta cuối cùng có thể hay không cũng đi tới đi tới liền tản?”

“Sẽ không, hai chúng ta là hảo tỷ muội đi, yên tâm đi.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Nhưng là Đặng Diệu San ngữ khí có chút trầm thấp nói rằng: “Phương Phương ngươi nhớ kỹ không? Lúc trước bản khoa tốt nghiệp lúc, chúng ta túc xá mấy người tỷ muội cũng là nói như vậy.”

Thoáng qua một chút Tào Tuệ Phương có chút không kềm được, rất nhiều chuyện cũ nổi lên trong lòng.

Đặng Diệu San còn nói nói: “Phương Phương, ngươi còn nhớ hay không đến chúng ta lần thứ 1 đi nhà các ngươi? Lúc ấy tại ngươi ca trong vườn trái cây còn trồng mấy cây kiwi cây ăn quả, đã nhiều năm như vậy, cũng không biết kia mấy gốc cây hiện tại dáng dấp thế nào?”

Lúc trước đã nói xong kết quả cho các nàng hệ thống tin nhắn tới, thế nhưng là về sau liên hệ thiếu đi, thời gian dần qua thậm chí không thế nào liên hệ, có một số việc liền chậm trễ.

Tào Tuệ Phương ánh mắt có chút mê mang, nghĩ một lát, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên nói rằng: “Bằng không ta cho các nàng gọi điện thoại hỏi một chút, các nàng có thể tới thì tới, thực sự tới không được, liền chờ sau này hãy nói a.”

“Tốt!” Đặng Diệu San cười lên.

“Còn có a, chờ ta kết hôn thời điểm, chúng ta loại kiwi trưởng thành sớm nữa nha.” Tào Tuệ Phương cười lên, quét qua vừa rồi mê mang, nàng cảm thấy thật rất có ý tứ.

Ca ca của nàng trong vườn trái cây kiwi tháng 7 liền có thể thành thục.

“Diệu San, ngươi nói đúng, coi như ta kết hôn thời điểm các nàng không đến, ta ít ra cũng hỏi thăm địa chỉ, đem kiwi cho các nàng gửi đi qua.” Tào Tuệ Phương nói rằng..