Chương 1234: Rút thưởng

Chương 1234: Rút thưởng

“Hắc, đúng không, nhất định phải đem kiwi cho gửi đi qua.” Đặng Diệu San liên tục gật đầu.

Nàng còn cố ý nhắc nhở Tào Tuệ Phương: “Còn có ta kiwi đâu.”

“Phi, ngươi còn có mặt mũi nói, ngoại trừ tại Thâm Thành kia hai năm, ta năm nào không cho ngươi gửi kiwi a.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, Đặng Diệu San trực tiếp bổ nhào qua, ôm lấy Tào Tuệ Phương: “Ta liền nói một chút đi, ngươi thế nào còn tưởng là thật?”

“Ôi, là ai mới vừa nói hai chúng ta đi tới đi tới cũng tản, không biết rõ còn tưởng rằng ta thế nào ức hiếp ngươi nữa nha.” Tào Tuệ Phương xem xét nàng một cái.

Cũng đừng nói, vừa rồi kia lời nói cũng quả thật làm cho Tào Tuệ Phương trong lòng rất khó chịu.

Ban đầu ở một khối chơi hảo tỷ muội, từ khi sau khi tốt nghiệp đại học, đều đường ai nấy đi, vừa mới bắt đầu liên hệ vẫn rất cần, càng về sau liên hệ càng ngày càng ít, thậm chí thời gian rất lâu cơ hồ không liên hệ.

Ngẫu nhiên ở trong bầy phát một đầu tin tức, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy đầu hồi phục, hoặc là chưa hồi phục.

Nhất là có hai cái đồng học sau khi tốt nghiệp không bao lâu tuần tự kết hôn mang thai, lúc này các nàng lấy gia đình làm trọng, liên hệ ngược lại càng ít.

“Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương đều có hài tử, Diệp Bối Văn cũng kết hôn, bất quá ta nghe Diệp Bối Văn nói qua hai người bọn hắn lão cãi nhau, Trương Na từ sau khi tốt nghiệp liền không có sẽ liên lạc lại bên trên, ta chỉ là nghe những bạn học khác nói nàng đi nhà máy đi làm, cụ thể tình huống như thế nào không rõ lắm, cũng không biết hiện tại thế nào?” Đặng Diệu San giống như nói một mình.

Nàng sau khi tốt nghiệp đầu hai năm tại Nghi Lăng thị công tác, cùng những bạn học khác liên hệ còn nhiều một chút.

Nhưng là Tào Tuệ Phương sau khi tốt nghiệp chỉ có một người đi Thâm Thành, ở bên kia một người dốc sức làm, hòa đồng học liên hệ muốn ít rất nhiều.

Tại Thâm Thành trên nửa lúc, một khi bận rộn, nàng cũng không thời gian chú ý nhóm bên trong tin tức.

Lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm tới Wechat ‘tỷ muội nhóm’ cái này nhóm bên trong hết thảy 6 người.

Nàng nhìn ra ngoài một hồi, ngay cả Đặng Diệu San đều nhìn có chút nóng nảy, mới ở trong bầy phát cái tin tức: “Bọn tỷ muội, ta tháng này số 20 muốn đính hôn, ngày 30 tháng 8 kết hôn, ngay tại Nghi Lăng thị bên này cử hành hôn lễ, các ngươi ai có thời gian tới chơi sao?”

Tin tức vừa phát ra ngoài, không có người đáp lại.

Đặng Diệu San cũng lấy điện thoại di động ra, nhìn chằm chằm vào ‘tỷ muội nhóm’ nhìn, vừa mới bắt đầu còn có chút chờ mong, có thể chậm rãi Đặng Diệu San cũng có chút thất vọng.

Nghĩ thầm các nàng nhất định đều bề bộn nhiều việc a.

Có thể ngay lúc này, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San điện thoại tuần tự phát ra ‘đinh’ một tiếng, hai người vô ý thức nhìn xem riêng phần mình điện thoại, lúc này mới chú ý tới ‘tỷ muội nhóm’ bên trong có một đầu mới tin tức, là ghi chú Diệp Bối Văn phát tới: “Tốt, ta vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì làm, đính hôn cũng tại Nghi Lăng thị sao, vậy ta đi qua chơi đùa, tham gia náo nhiệt.”

Tào Tuệ Phương nhìn thấy Diệp Bối Văn phát tin tức, cười lên: “Tốt, đến đây đi, ta hôm nào đem địa phương phát cho ngươi.”

Vừa gửi tới, điện thoại tiếp lấy lại chấn động một cái, sau đó nhìn thấy nhóm bên trong lại nhiều một đầu tin tức, là Hoàng Tĩnh Mẫn phát ra tới: “Đính hôn ta không đi được, chờ ngươi kết hôn thời điểm, ta mang theo nhi tử ta đi qua được thôi?”

Theo sát lấy còn phát ra một cái khuôn mặt tươi cười ô biểu tượng.

Phát xong tin tức sau, Hoàng Tĩnh Mẫn lại bắt đầu @ Từ Phương: “Lão Từ, đi ra nói chuyện.”

“Lão nương sinh nhi tử, ngươi khi đó thế nhưng là đã đồng ý chờ ta sinh nhi tử, hai chúng ta liền kết thân nhà, ngươi yên tâm, lão nương nhất định sẽ đem ủ ấm đích thân khuê nữ đối đãi, cũng đừng nói không giữ lời a.”

Cảm thấy dạng này còn chưa đủ cường độ, nàng lại tiếp tục phát cái tin tức: “Từ Phương, ngươi nếu là dám đổi ý, cẩn thận lão nương chạy trong nhà người đem ngươi cho vểnh lên.”

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người nhìn xem nhóm bên trong họa phong đột biến, trong nháy mắt lâm vào ngưng trệ trạng thái.

Nhất là Tào Tuệ Phương, nàng mới đầu cảm thấy các nàng khả năng tới không được, có thể một hồi này đã có hai cái đã đồng ý tới, thậm chí Diệp Bối Văn còn muốn đợi nàng đính hôn thời điểm tới tham gia náo nhiệt.

Chỉ là Từ Phương cùng Trương Na một mực không có động tĩnh, cũng không biết hai người bọn họ đến cùng có thể tới hay không?

Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn cùng Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng bốn người ở trong bầy trò chuyện, càng trò chuyện càng tốt.

Diệp Bối Văn cũng bắt đầu nhả rãnh hôn nhân của mình tình trạng.

Thông qua chính nàng nhả rãnh, Tào Tuệ Phương nàng ba người người cũng hiểu rõ một ít chuyện.

Diệp Bối Văn đối tượng là trong nhà giới thiệu, thuộc về môn đăng hộ đối cái chủng loại kia, song phương trong nhà đều có chút tiền, nhưng là hắn đối tượng từ nhỏ dưỡng thành một chút không tốt lắm thói quen, hết ăn lại nằm chơi đùa, rất bản thân, không để ý gia đình.

Đương nhiên đây là Diệp Bối Văn lời nói của một bên, Tào Tuệ Phương các nàng cũng không xác định đây rốt cuộc là chân thực tình trạng, vẫn là có nghệ thuật gia công thành phần.

Nhưng nhìn Diệp Bối Văn một mực tại nhả rãnh, Tào Tuệ Phương các nàng từ Diệp Bối Văn trong giọng nói chân chính cảm nhận được hắn đối hôn nhân cái chủng loại kia không chờ mong.

Các nàng đang trò chuyện, một mực không có lộ diện Từ Phương bỗng nhiên xuất hiện, phát cái tin tức: “Bọn tỷ muội, ta ly hôn.”

Khi thấy Từ Phương cái tin này lúc, cái này nhóm giống như trong nháy mắt bị đông lại, nhóm bên trong lập tức an tĩnh lại.

Một lát sau, Đặng Diệu San mới hỏi: “Lão Từ, thật hay giả, ngươi thế nhưng là chúng ta trong tỷ muội kết hôn sớm nhất, cũng là sinh con sớm nhất, các ngươi lúc trước không phải rất ngọt ngào sao? Thế nào còn ly hôn?”

“Đừng nói nữa, thuần túy là lư phẩn viên mặt ngoài phong quang, hắn xuất quỹ, còn bị ta bắt được, ta há có thể tha cho được hắn.” Từ Phương một chút không ngại nói lên ly hôn nguyên nhân.

Nhưng là cũng vừa vặn là nguyên nhân này, nhường nhóm bên trong mấy người cảm thấy lòng chua xót.

Từ Phương cùng nàng đối tượng là cao trung đồng học, tình cảm một mực rất tốt, chẳng ai ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện như thế.

Kế tiếp mấy người lại an ủi Từ Phương, nhưng là Từ Phương giống như không phải rất để ý, cũng có thể là đã nghĩ thông suốt rồi: “Hiện tại ủ ấm đi theo mẹ ta, ta đi ra đi làm, Tuệ Phương, ngươi đính hôn ta không đi được, chờ ngươi kết hôn thời điểm ta lại mang theo ủ ấm đi một chuyến.”

“Không có việc gì không có việc gì, thực sự không qua được, trước bận bịu chính mình sự tình.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Tào Tuệ Phương trong nhà, Đặng Diệu San còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Từ Phương cùng nàng đối tượng tình cảm không phải rất tốt sao?”

“Cái này thật nói không chính xác.” Tào Tuệ Phương thở dài, chuyện tình cảm ai có thể nói đến chuẩn?

Nhưng là vượt quá giới hạn việc này là không thể tha thứ.

Các nàng 5 người trò chuyện, Trương Na từ đầu đến cuối không nói chuyện, thật giống như đem cái này nhóm che giấu như thế.

Trò chuyện xong đính hôn cùng chuyện kết hôn, Tào Tuệ Phương trả lại cho các nàng yếu địa chỉ, cũng cho các nàng giảng: “Anh ta trong vườn trái cây kiwi tháng 7 liền có thể chín, đến lúc đó ta đem các ngươi loại kiwi cho các ngươi gửi đi qua.”

“Thật nha? Ôi, đã lâu lắm rồi, ta đều nhanh quên chuyện này rồi.” Từ Phương phát ra tới một cái khuôn mặt tươi cười, giống như nàng rất chờ mong những cái kia kiwi.

Nàng còn nói: “Ta khuê nữ rất thích ăn kiwi, vậy ta cần phải.”

Sau khi nói xong, Từ Phương cũng không cảm thấy thật không tiện, trực tiếp ở trong bầy phát chính mình liên hệ địa chỉ.

Tào Tuệ Phương sau khi thấy, đem nàng liên hệ địa chỉ screenshots bảo tồn.

Diệp Bối Văn cùng Hoàng Tĩnh Mẫn hai người tuần tự phát qua địa chỉ đến.

Nhưng là Trương Na một mực không nói chuyện.

Tào Tuệ Phương còn hỏi các nàng: “Các ngươi có ai cùng Trương Na liên hệ sao? Nàng thế nào?”

“Ta cùng Na Na liên lạc qua một lần, bất quá ta bị chuyện tình cảm cho làm cho đau đầu, về sau chính mình lên ban càng bận rộn, bình thường cũng không quá lên mạng.” Từ Phương nói rằng.

……

Tại Tào Tuệ Phương bọn hắn nói chuyện trời đất, một nhà gọi ‘nạp mỹ phục trang nhà máy’ trong nhà xưởng, Trương Na sau khi tốt nghiệp vẫn tại nhà máy này bên trong đi làm.

Đến từ một cái bình thường gia đình, trong nhà không có quan hệ, cũng không có nhân mạch.

Trương Na chính mình tìm công tác, thắng ở ổn định, phát tiền lương cũng rất kịp thời.

Nàng từ vào xưởng sau vẫn tại làm vẽ mẫu thiết kế công tác, nhưng là bởi vì nàng bản thân có chút tự ti cùng tính cách của mình vấn đề, mấy năm qua này cũng một mực không đổi qua.

Cũng may theo nàng cá nhân kỹ năng thuần thục tăng lên, nàng hiện tại tiền lương so trước kia nhiều.

Làm xong buổi sáng công tác, Trương Na trên thân đã ướt đẫm, nàng đứng lên đấm bóp có chút tê dại eo, lại từ trong túi quần móc ra một cái trong suốt túi nhựa, bên trong chứa là điện thoại.

Không có cách nào, nhà máy trang phục bên trong nhiệt độ không phải thấp, Trương Na chỗ làm việc đồng dạng không mát mẻ, nếu như không cần túi nhựa đưa di động bọc lại, điện thoại tiến nước liền xong đời.

Thời gian nghỉ ngơi, Trương Na lấy điện thoại cầm tay ra đến, lúc này mới chú ý tới ‘tỷ muội nhóm’ bên trong nhiều 99+ tin tức.

Nhìn thấy những tin tức này lúc, Trương Na sững sờ trong chốc lát, trong nháy mắt nhớ tới chính mình học đại học lúc từng màn.

Chỉ là không nghĩ tới sau khi tốt nghiệp đại học, nàng bản khoa văn bằng cũng không thể giúp nàng mưu cầu một phần công việc tốt.

“Ai!” Trương Na cũng không có điểm mở chưa đọc thư hơi thở, nàng nhìn xem nhóm bên trong cuối cùng mấy đầu tin tức ngẩn người.

Thì ra nhóm bên trong cũng có mấy lần tập thể nói chuyện phiếm, về sau còn có lẻ tẻ nói chuyện phiếm, nhưng là nàng một mực đối với mình rất tự ti, luôn cảm thấy cùng vài người khác không có cái gì cộng đồng chủ đề, cũng trò chuyện không đến cùng nhau đi.

Hơn nữa đã nhiều năm như vậy, Trương Na cũng một mực không có tìm đối tượng.

“Tính toán, có gì đáng xem, cứ như vậy đi?” Trương Na trong lòng suy nghĩ, trực tiếp điểm kích góc trên bên phải ba cái điểm, lay tới cuối cùng, lựa chọn ‘thanh không nói chuyện phiếm ghi chép’.

Làm nàng nhìn thấy thấp nhất kia 4 cái màu đỏ ‘rời khỏi group chat’ lúc, ngón tay cái mấy lần muốn chút đi lên, nhưng là cuối cùng đều không có điểm, mà là lựa chọn mở ra ‘tin tức miễn quấy rầy’ nghĩ đến về sau không còn quan tâm cái này nhóm, có thể lại không nỡ lúc trước kia phần ngây thơ.

Tử Trúc uyển, Tào Tuệ Phương trong phòng.

Các nàng đã kết thúc group chat, Đặng Diệu San có chút buồn bực: “Cũng không biết Na Na bận bịu cái gì đi, vừa rồi @ nàng cũng không trở về, đơn độc cho nàng gửi tin tức cũng không trở về, có phải hay không đổi di động hào đổi mới rồi Wechat tài khoản nha?”

“Ta cũng không biết, ta vừa rồi gọi điện thoại cho nàng không có nhận, cho nàng gửi nhắn tin cũng không về, khả năng thật đang bận, để sau hãy nói vậy.” Tào Tuệ Phương lắc đầu nói rằng.

Kỳ thật Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương nàng ba người người đều nói, đợi nàng kết hôn thời điểm tới, Tào Tuệ Phương đã rất cao hứng.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, ba người này lại thêm Đặng Diệu San, chính là lúc trước lần thứ 1 đi theo nàng về Tào gia trang đi chơi đồng học.

Nói đến, Trương Na còn một lần không có đi qua Tào gia trang.

“Phương Phương, trước đừng quản những cái kia, chúng ta ra đi ăn chút cơm a, ta đều chết đói.” Đặng Diệu San nói rằng.

Tào Tuệ Phương nghe được Tào Tuệ Phương nói đói, chính nàng cũng đói bụng, tranh thủ thời gian thay xong quần áo, lôi kéo Đặng Diệu San một khối ra ngoài kiếm ăn.

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một mực tại trực tiếp bán hàng.

Có cơ hội tốt như vậy, lượng tiêu thụ cũng xác thực đi lên, Tào Thư Kiệt khẳng định cần phải nắm chắc.

Có một câu Tào Thư Kiệt một mực không có ở phòng trực tiếp bên trong nói qua, nhưng lại là sự thực.

Chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm liên tục không ngừng bán đi, bọn hắn mới có thể từ trên thị trường mua sắm đến đại lượng hoa quả, tiếp tục sâu gia công.

Nhưng nếu như trên thị trường đều bán bất động lời nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng rất khó tiếp tục giống như bây giờ đại lượng mua sắm hoa quả, cho đến lúc đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng sẽ không lại thu mua nhiều như vậy hoa quả nguyên vật liệu, từ đó hình thành ác tuần hoàn.

Tào Thư Kiệt không phải cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có nhiều năng lực, cái này thị trường thiếu đi hắn lại không được, mà là từng ấy năm tới nay như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại nguyên vật liệu thu mua phương diện một mực kiên trì đã tốt muốn tốt hơn cái này 4 cái chữ.

Nhưng là, giống nhau đạo lý, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từng ấy năm tới nay như vậy, cũng một mực không có tại mua sắm giá bên trên nghiền ép nhà vườn, mà là một mực đối chiếu giá thị trường thu mua.

Hắn hành động này cũng quả thật làm cho nhà vườn đạt được lợi ích thực tế.

Mà không giống cái khác nhà vườn bán ra cho bán ra thương lúc, bán ra thương sẽ nghĩ biện pháp chèn ép hoa quả giá cả.

Chèn ép giá cả sự tình tại hắn bên này căn bản không tồn tại.

Trình Hiểu Lâm kể từ cùng chồng nàng cùng một chỗ trực tiếp mang hàng sau, du lịch công chuyện của công ty tạm thời giao cho những người khác tới làm.

Nàng rất ưa thích loại này vợ chồng bọn họ hai một khối phấn đấu cảm giác.

Đến trưa, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lúc này mới tạm dừng trực tiếp, chờ lấy Vương Dược Cường đem Manh Manh nhận lấy sau, bọn hắn một nhà ba miệng đi phòng ăn ăn cơm.

Đang ăn cơm, Trình Hiểu Lâm còn cùng Tào Thư Kiệt thương lượng có phải hay không tuyển ngày làm một lần rút thưởng hoạt động.

“Thế nào rút thưởng?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Hắn nói: “Cũng cùng cái khác phòng trực tiếp như thế, ngẫu nhiên screenshots sao?”

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Screenshots không có ý nghĩa, chúng ta có thể làm một nhóm điện thoại treo ở phòng trực tiếp bên trong, nếu có ai đi chúng ta bán hàng qua mạng hạ đơn, đơn đặt hàng hào sau mấy chữ số có thể thu hoạch được điện thoại, ngươi cảm thấy thế nào?”

Mỗi một cái tại thiên mèo thương thành hoặc là Kinh Đông thương thành hạ đơn đơn đặt hàng đều sẽ tự động tạo ra một cái số lẻ, cái số này xuyên là không tái diễn, nhưng là đơn đặt hàng nhiều về sau, sau mấy chữ số bình thường sẽ có giống nhau.

Đây là Trình Hiểu Lâm có khả năng nghĩ đến đối tất cả mua sắm nhà bọn hắn sản phẩm dân mạng công bình nhất một loại rút thưởng phương thức.

“Ta cảm thấy sau ba chữ số lặp lại suất sẽ cao một chút, nếu không liền định cái này?”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cảm thấy lão bà hắn đề nghị này là coi như không tệ, hắn nói: “Ta cảm thấy được.”

Phát thêm một chút điện thoại ra ngoài cũng không quan trọng, trúng thưởng suất cao, khả năng kích thích hơn tiêu phí.

“Đúng không, ngươi cảm thấy có thể, vậy chúng ta lại bàn bạc một chút, đem chi tiết hoàn thiện tốt, cũng không thể nhường dân mạng cảm thấy lại có cái gì ngầm thao tác.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cho hắn lão bà nói: “Bằng không như vậy đi, chúng ta buổi chiều trực tiếp thời điểm trước cho đại gia tiết lộ một chút tin tức này, nhường đại gia có cái chuẩn bị.”

“Tại sao ta cảm giác dạng này sẽ kích thích tiêu phí.” Trình Hiểu Lâm có chút không quá xác định.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy dạng này sẽ kích thích một đợt tiêu phí, hắn thậm chí sẽ cảm thấy có chút dân mạng khả năng vì đề cao trúng thưởng suất, sẽ đem nguyên bản một cái đơn đặt hàng hủy đi thành hai cái đơn đặt hàng đến mua.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng không đáng kể.

Hủy đi đơn đối với bọn hắn loại này cùng hậu cần công ty chiến lược hợp tác khách hàng lớn mà nói, gia tăng không có bao nhiêu chi phí, nhưng nếu như đám dân mạng cảm thấy dạng này trúng thưởng xác suất lớn, bọn hắn làm sao tới đều được..