Chương 1235: Xông lên nóng lục soát (1)

Chương 1235: Xông lên nóng lục soát (1)

Manh Manh vùi đầu ăn trong bàn ăn quả dứa cơm, nhìn xem ba ba cùng mụ mụ lại quên ăn cơm, còn tại kia thảo luận chuyện công tác, nàng có chút phiền: “Ba ba mụ mụ, ta nói các ngươi có thể hay không ăn trước xong cơm lại nói, có phiền hay không nha.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Trình Hiểu Lâm: “……”

“Ăn cơm, nhanh lên ăn cơm, không nói.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ một cái, nhìn lại một chút chồng nàng, cũng cúi đầu xuống đi theo ăn cơm.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Manh Manh, đừng để ta tìm tới cơ hội, lại thu thập ngươi dừng lại.”

Sau khi ăn cơm trưa xong, một nhà ba người một khối đi vào chồng nàng trong văn phòng, Tào Thư Kiệt đã cho Manh Manh chuẩn bị kỹ càng một trương giường xếp, còn có một cái có thể chồng chất ghế nằm.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc sofa cũng đổi mới rồi, đầy đủ Manh Manh cùng lão bà hắn nghỉ trưa sử dụng.

Chờ lấy buổi chiều đem Manh Manh đưa về trường học, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn lại đi trực tiếp.

Đi vào bố trí tốt cảnh tượng phòng bên này, ngoại trừ hai người bọn họ, còn có Tào Thư Kiệt trợ lý Hà Thụy Giai ở chỗ này làm việc vặt, cùng đem công tác đem đến bên này tuyến bên trên tiêu thụ Phó quản lý Trần Hồng.

Trực tiếp bắt đầu sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trực tiếp tại phòng trực tiếp nói lên ăn cơm buổi trưa lúc thương lượng liên quan tới rút thưởng sự tình.

“Các bằng hữu, ta cùng lão bà của ta rất cảm tạ đại gia trong khoảng thời gian này đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy trì, cũng là vì cảm tạ đại gia nỗ lực, ta cùng lão bà của ta buổi trưa hôm nay thương lượng chuẩn bị làm một cái rút thưởng hoạt động, đưa cho phòng trực tiếp may mắn các bằng hữu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tiếp lấy bổ sung: “Cái này rút thưởng mục đích là vì cảm tạ tất cả bằng hữu đối với chúng ta gia sản thành phẩm duy trì, kế hoạch chúng ta mua sắm một nhóm không ít hơn 200 bộ Xiaomi điện thoại, dùng để xem như phần thưởng cấp cho cho trúng thưởng bằng hữu.”

“Không sai, chính là đưa điện thoại, mặt khác mọi người đều biết chúng ta tại thiên mèo thương thành cùng Kinh Đông thương thành hạ đơn mua sắm sản phẩm, đều sẽ tự động tạo ra một cái đơn đặt hàng hào, vì cam đoan công bằng lý do, chúng ta sẽ từ dưới đơn thành công đơn đặt hàng hào bên trong rút ra sau ba chữ số dãy số cùng chúng ta giai đoạn dự lấp rút thưởng dãy số nhất trí bằng hữu xem như vận may của chúng ta trúng thưởng người xem, chỉ cần cuối cùng ba chữ số nhất trí, đều có thể liên hệ chúng ta phục vụ khách hàng nhân viên.”

Chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này sau khi nói xong, phòng trực tiếp bên trong tất cả mọi người nghe rõ cái này rút thưởng quy tắc.

Hơn nữa đại gia hỏa đều hiểu, tựa như Tào Thư Kiệt cái đôi này mới vừa nói như thế, loại này rút thưởng phương thức có thể tối đại hóa cam đoan trúng thưởng tính công bình.

Bởi vì cái này đơn đặt hàng số hiệu là thiên mèo thương thành cùng Kinh Đông thương thành tự động xứng đôi tạo ra, cũng không phải là Tuyết Manh cửa hàng trái cây cho ban phát.

Mà Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ý tứ, bọn hắn sẽ sớm thiết lập tốt sau ba chữ số xem như rút thưởng dãy số, những người khác chỉ cần cam đoan chính mình hạ đơn số hiệu sau ba chữ số cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này thiết lập tốt ba chữ số nhất trí, coi như trúng thưởng.

Nghe được cái này rút thưởng hoạt động, mấy cái khác biệt bình đài phòng trực tiếp bên trong bầu không khí đều chưa từng có tăng vọt lên.

Rất nhiều người đều cảm thấy cái này trúng thưởng xác suất rất cao, bởi vì Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn chỉ yêu cầu sau ba chữ số cùng trúng thưởng dãy số nhất trí liền có thể.

Cái này rõ ràng là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ cố ý dùng loại này ‘cao trúng thưởng suất’ phản hồi bọn hắn những người tiêu thụ này.

Lúc này căn bản không cần chờ, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn tại phòng trực tiếp tuyên truyền cái này rút thưởng hoạt động lúc, rất nhiều dân mạng đã đi trước Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên kia hạ đơn.

Còn có người phản ứng càng nhanh, bọn hắn còn cố ý tại phòng trực tiếp bên trong hỏi thăm Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đối hạ đơn kim ngạch có không có hạn chế.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp thảo luận: “Ngươi chỉ cần tại công ty của chúng ta danh hạ cửa hàng hạ đơn mua sắm đầy 30 nguyên sản phẩm, liền có một cái rút thưởng tư cách.”

Căn cứ bọn hắn tiêu thụ giá cả, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một túi lớn mứt giá tiền là 10 nguyên, cũng chính là mua 3 túi mà thôi.

Người thông minh sau khi nghe được, đều ý thức được bọn hắn có thể điểm đơn.

Nói ví dụ đem trước đó cân nhắc mua 100 đồng tiền đồ vật làm thành một cái tờ đơn, hiện tại trên lý luận có thể đem 100 đồng tiền đồ vật làm thành 3 cái tờ đơn.

Bất quá chơi như vậy người hay là thiếu, càng nhiều người không tốt lắm ý tứ.

Nhưng là cũng có người kêu gọi bằng hữu của mình người nhà, hoặc là bên người những đồng nghiệp khác có yêu mến ăn Ái Manh mứt hoặc là mua sắm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây, nước trái cây đều đến trên mạng hạ đơn, sau đó chờ lấy phòng trực tiếp công bố trúng thưởng dãy số, nhìn lại mình một chút có hay không trúng thưởng.

Ai biết mình có thể hay không vận khí tốt vừa lúc đạt được một khối điện thoại đâu?

Đến mức cụ thể trúng thưởng quy tắc chi tiết, Tào Thư Kiệt bọn hắn còn không có lấy ra, nhưng là cũng tại phòng trực tiếp bên trong cho đám dân mạng nói sẽ mau chóng đi ra kết quả.

……

Kết thúc buổi chiều trực tiếp, Tào Thư Kiệt còn cố ý cho Trần Hồng nói nhường nàng gần nhất chú ý một chút bình đài tiêu thụ ngạch cùng đơn đặt hàng số có phải hay không sẽ có trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Trần Hồng vừa rồi cũng nghe tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tại trực tiếp lúc nói liên quan tới làm hoạt động chuyện, trong nội tâm nàng cũng đang suy nghĩ dạng này có thể hay không lại kích thích đám dân mạng tiêu phí.

Nhưng là Bằng Quản thế nào, nàng lão bản là thật xuất ra vàng ròng bạc trắng trở về quỹ dân mạng.

Từ trong nhà xưởng đi ra đi đón Manh Manh lúc, Tào Thư Kiệt trên xe liền cho Lôi Quân gọi điện thoại, cũng ở trong điện thoại cho Lôi Quân giảng, hắn chuẩn bị mua 300 đài giá trị thị trường 1500 nguyên tả hữu điện thoại.

Đương nhiên từ Lôi Quân bên này cầm hàng mục đích đúng là bởi vì Lôi Quân có thể cho hắn tiện nghi ít ra 40% có thể tiết kiệm tiền tội gì mà không tỉnh.

Làm Lôi Quân nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn tìm hắn mua 300 bộ điện thoại lúc, cái thứ 1 phản ứng là Tào Thư Kiệt trong công ty lại muốn làm cùng loại niên hội hoạt động.

“Tào Tổng cái này không có suy nghĩ, ngươi trong xưởng làm hoạt động sao không gọi ta đi chơi.” Lôi Quân nói rằng.

Một câu đem Tào Thư Kiệt đều làm mộng.

Hắn cũng minh bạch Lôi Quân là hiểu lầm, sau đó cho Lôi Quân giải thích chuyện gì xảy ra.

Nghe Tào Thư Kiệt nói muốn đem cái này 300 bộ điện thoại cầm tới phòng trực tiếp, đi ban thưởng cho phòng trực tiếp bên trong từ bọn hắn bán hàng qua mạng mua sắm sản phẩm người tiêu dùng lúc, Lôi Quân lập tức minh bạch Tào Thư Kiệt muốn làm cái gì, chính là bởi vì đoán được Tào Thư Kiệt mục đích, Lôi Quân đối với hắn càng là bội phục.

Nghĩ thầm Tào Thư Kiệt vẫn là lợi hại, loại này chủ ý đều có thể muốn đi ra.

Bất quá 300 bộ điện thoại cũng không phải cái số lượng nhỏ, hắn cũng cảm thán Tào Thư Kiệt là thật cam lòng.

Nhìn thấy Manh Manh tan học lúc, Trình Hiểu Lâm lần này xuống dưới tiếp, Tào Thư Kiệt tiếp tục trên xe cùng Lôi Quân gọi điện thoại.

Lôi Quân cũng hỏi Tào Thư Kiệt trực tiếp sự tình.

Từ Tào Thư Kiệt đều muốn tự thân lên trận dựa vào trực tiếp bán hàng, Lôi Quân liền ý thức tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất cũng không dễ chịu.

Hắn còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt thiếu hay không tiền, công ty bên kia muốn hay không đầu tư?

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới, Lôi Quân đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định.

Nói lời trong lòng, Tào Thư Kiệt đối Lôi Quân điểm này vẫn là thật bội phục.

Chờ hắn lão bà mang theo Manh Manh tới sau, Tào Thư Kiệt cũng kết thúc cùng Lôi Quân trò chuyện, đưa di động để ở một bên, Tào Thư Kiệt cho Manh Manh đẩy cửa ra, thấy được nàng nhảy đi lên, còn hỏi nàng hôm nay ở trường học thế nào?.