Chương 1235: Xông lên nóng lục soát (2)

Chương 1235: Xông lên nóng lục soát (2)

“Rất tốt nha, ba ba, ngươi hỏi thế nào như thế vấn đề kỳ quái?” Manh Manh ánh mắt có chút nghi ngờ hỏi.

“Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng, hắn tiếp lấy cho phía trước lái xe Vương Dược Cường nói: “Tiểu vương, về Tào gia trang.”

“Ba ba, cô cô ta có phải hay không nhanh đính hôn?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết khuê nữ, còn có một tuần liền đính hôn.

“Kia cô cô ở đâu đính hôn nha, ta có thể hay không đi cùng chơi?” Manh Manh lại hỏi.

“Có thể nha, ngươi cô cô còn ước gì ngươi đi đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng.

Sau đó cho hắn khuê nữ nói đính hôn là tại Nghi Lăng thị bên trong.

Hắn càng muốn đem hơn muội muội của hắn đính hôn nghi thức an bài tại Thanh Thạch trấn, nhưng là như thế lại lộ ra bọn hắn quá cường thế.

Hơn nữa muội muội của hắn cùng Đông Gia Nghĩa thương lượng tại Nghi Lăng thị bên trong an bài đính hôn cùng đến tiếp sau kết hôn lễ nghi sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không có chặn ngang một gậy, ra vẻ mình nhiều năng lực.

Đến mức những chuyện khác, Tào Thư Kiệt không có lại nhiều quản.

Bất quá hắn lần này sớm cho hai vị đường ca gọi điện thoại, nói muội muội Tào Tuệ Phương đính hôn chuyện kết hôn.

Đại ca cùng nhị ca bọn hắn cũng cam đoan đến lúc đó nhất định sẽ trở về.

Về đến nhà lúc, vừa dừng xe, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một trái một phải xuống dưới, Manh Manh sau đó cũng đi theo từ trên xe nhảy xuống.

Nhìn nàng cái kia hấp tấp dạng, thực sự không giống cái văn tĩnh nữ hài tử nên có biểu hiện.

Tào Thư Kiệt còn nói nhường nàng văn tĩnh điểm, có thể Manh Manh không quan tâm, giống như muốn đem trong nhà lật trời như thế.

Tào Nghĩa Duệ trong sân chơi đùa, nhìn thấy tỷ tỷ trở về, hắn theo bản năng hướng tỷ tỷ bên này chạy, muốn tỷ tỷ cùng hắn chơi.

Có thể Manh Manh một cái lắc mình liền lách qua đệ đệ của nàng chạy vào trong phòng đi: “Ta còn có làm việc đâu, ngươi đừng phiền ta.”

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy mình bị không nhìn, hắn rất muốn khóc.

Nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ từ sau bên cạnh tiến đến, Tào Nghĩa Duệ chạy trước tìm ba ba mụ mụ cáo trạng, nói tỷ tỷ không bồi hắn chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn cái này hùng dạng, lúc ấy liền muốn cho hắn một cước: “Nhìn xem ngươi dạng này, còn nam tử hán đâu, có thể hay không tranh điểm khí.”

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy con trai của nàng có chút quá uất ức, luôn dạng này bị Manh Manh ức hiếp cũng không được a.

Nàng cùng nhi tử nói: “Duệ Duệ, tỷ tỷ ngươi không chơi với ngươi, ngươi còn không cùng nàng chơi, mụ mụ đưa ngươi đi nhà trẻ có được hay không.”

“Tốt lắm tốt lắm.” Tào Nghĩa Duệ rất sung sướng, hắn sớm tại trong nhà chơi chán.

Tào Thư Kiệt trong nhà bồi tiếp người một nhà nói chuyện trời đất, trên internet bởi vì Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại phòng trực tiếp làm ra rút thưởng hoạt động hứa hẹn, bị quảng đại đám dân mạng nhiệt tình chia sẻ xong, trực tiếp phát hỏa.

Rất nhiều nguyên bản không có ý định mua đồ, hoặc là không muốn mua mứt, ở thời điểm này cũng đều có loại may mắn tâm lý.

Luôn cảm giác mình chính là nhận trời cao chiếu cố nhất định sẽ trúng thưởng người kia.

Cũng bởi vì là dạng này, lần này mua mứt người đã vượt rất xa các đại bình đài phòng trực tiếp bên trong dân mạng số lượng.

Rất nhiều còn không có nhìn qua Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này trực tiếp người, từ trên mạng nhìn thấy cái này tin tức sau, lại tra một cái hai người kia, biết Tào Thư Kiệt là cái người đáng tin, không ít người không đợi ban bố trúng thưởng quy tắc chi tiết, liền sớm tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây hạ đơn mua sắm mứt rượu trái cây hoặc là nước trái cây.

Nhưng là cũng có người có lo nghĩ, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng còn không có ban bố trúng thưởng quy tắc chi tiết, lúc này liền bắt đầu hạ đơn mua sắm nhà bọn hắn sản phẩm, thật thích hợp sao?

Vạn nhất chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ban bố xong quy tắc chi tiết, căn bản không thừa nhận phía trước đơn đặt hàng làm sao bây giờ?

Đối với cách nói này, chúng thuyết phân vân.

Nhưng là không có bao nhiêu người để ý, dù sao rất nhiều người chính là mua 30 đến đồng tiền đồ vật, chút tiền ấy đối bọn hắn bản thân không ảnh hưởng toàn cục, hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản Ái Manh mứt cảm giác vẫn là thật không tệ, rất nhiều người đều thích ăn.

Bọn hắn cảm thấy mua chút cũng không sao.

Hơn nữa bởi vì có điện thoại xem như phần thưởng, lại thêm Trình Hiểu Lâm mấy người này các bình đài tài khoản fan hâm mộ số lượng đông đảo, tại những này đám fan hâm mộ nhiệt tâm chia sẻ hạ, chuyện này lên men vẫn là rất nhanh.

Vẻn vẹn một buổi tối, rất nhiều xã giao mạng lưới cũng đang thảo luận chuyện này, thậm chí còn lên nóng lục soát bảng.

Làm Tào Thư Kiệt biết chuyện này thời điểm, hắn cũng dở khóc dở cười, không nghĩ tới đám dân mạng như thế ra sức.

Nhưng là tại biết chuyện này về sau, Tào Thư Kiệt lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội, hắn lập tức cho Vương Chí Phong gọi điện thoại, nhường hắn theo cỗ này nhiệt độ gấp rút tuyên truyền.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng mau chóng xuất ra một cái hoàn thiện phương án đến, kiên quyết không thể để cho đám dân mạng thất vọng.

Đến mức cái phương án này muốn làm sao ra, cơ bản dàn khung đều đã nghĩ kỹ, chỉ cần đem còn lại chi tiết hoàn thiện tốt là được, cái này tuyệt không khó.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này chỉ dùng 1 ngày thời gian, liền đem cái này rút thưởng chi tiết hoàn thiện tốt, cũng tại phòng trực tiếp bên trong công bố tương quan chi tiết.

Tỉ như rút thưởng lúc bắt đầu ở giữa là từ Tào Thư Kiệt cái đôi này tại phòng trực tiếp bên trong công bố cái này hoạt động bắt đầu từ ngày đó tính, thời hạn cuối cùng chưa viết.

Nhìn thấy cái này rút thưởng thời gian phạm vi xác định lúc, những cái kia sớm mua sắm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm đám dân mạng trong lòng đều thở dài một hơi.

Từ thời gian này nhìn, đám dân mạng sớm hạ đơn mua sắm những cái kia sản phẩm đơn đặt hàng hào cũng chắc chắn!

Kết quả này trực tiếp đốt phát nổ.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng ‘nhân phẩm quá cứng’ như vậy đề lại xông lên hấp dẫn, thậm chí rất nhiều không rõ chân tướng dân mạng nhìn thấy cái này tiêu đề lúc đều có chút hồ đồ, nghĩ thầm đây là có chuyện gì?

Chờ bọn hắn ấn mở cái này hấp dẫn, nhìn xem trong tin tức nội dung, tâm tình vô cùng phức tạp.

Không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này có thể làm đến bước này.

Người ta cũng không có chủ động đem trước đó đã hạ đơn đơn đặt hàng loại trừ bên ngoài, từ một điểm này cũng nhìn ra được Tào Thư Kiệt cái đôi này cách cục phi thường lớn.

Ngoại trừ xác định thời gian phạm vi bên ngoài, quy tắc chi tiết bên trong còn công bố một cái mấu chốt điểm.

Bọn hắn mỗi một lần tuyển định một tổ 3 chữ số trúng thưởng dãy số, cái này trúng thưởng dãy số sẽ kéo dài 3 ngày thời gian, 3 ngày sau sẽ một lần nữa tuyển mặt khác một tổ trúng thưởng dãy số.

Mục đích làm như vậy cũng không cần nói cũng biết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể xuất ra giá trị thị trường hơn trăm vạn điện thoại, tự nhiên cũng không phải là vì làm từ thiện, suy cho cùng vẫn là muốn bán hạ giá lượng.

Cùng lúc đó, vì phòng ở xoát đơn, quy tắc chi tiết bên trong cũng rõ ràng quy định cùng một cái ID danh nghĩa hủy bỏ 2 cái đơn đặt hàng, cũng liền mang ý nghĩa cái này ID phía dưới dù là về sau trúng thưởng, cũng không có rút thưởng tư cách.

Mà cái này id bao quát bọn hắn đào bảo tài khoản, Kinh Đông tài khoản.

Đến mức tài khoản phía sau đăng kí tin tức cũng chỉ có người tiêu dùng cảm thấy là bảo mật, nhưng là tại bình đài mà nói cũng có thể tra được.

Mục đích làm như vậy chính là vì phòng ngừa ác ý xoát đơn, dù sao Tào Thư Kiệt bọn hắn cử hành cái này rút thưởng hoạt động ngoại trừ phản hồi người tiêu dùng, cũng là vì dùng loại phương thức này kích thích tiêu phí.

Tại tuyên bố xong trúng thưởng chi tiết sau, cái đôi này vào lúc ban đêm lại ban bố một phần thông cáo, trên đó viết một tổ ba cái số lượng.

Theo thứ tự là 6, 2, 9.

Chỉ cần hạ đơn dân mạng, bọn hắn tự động tạo ra đơn đặt hàng hào cuối cùng ba chữ số cùng ba vị này số là nhất trí, coi như trúng thưởng.

Kết quả này, Trình Hiểu Lâm lấy ảnh chụp hình thức thượng truyền tới các đại bình đài tiến hành công nhiên bày tỏ, ba ngày sau thay mới trúng thưởng dãy số..