Chương 1236: Trúng thưởng người

Chương 1236: Trúng thưởng người

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này công bố trúng thưởng số lượng, những cái kia đã xuống đơn người, tranh thủ thời gian tìm chính mình đơn đặt hàng hào, nhìn xem cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn công bố số lượng sau ba vị là không phải nhất trí?

Ai cũng không biết cái này trúng thưởng suất đến cùng cao bao nhiêu, nhưng là mỗi người đều ôm hi vọng.

Bắc Hồ tỉnh Đại Ngộ huyện có cái gọi Tằng Khải người, hắn từ mua số liệu tuyến bắt đầu liền chú ý Manh Manh vườn trái cây phòng trực tiếp, lần này Manh Manh vườn trái cây dẫn chương trình Lâm Lâm tỷ cùng nàng lão công cùng một chỗ trực tiếp bán mứt, bán rượu trái cây, Tằng Khải cũng mua một chút rượu trái cây lấy ra tặng lễ.

Nhưng là Tằng Khải cũng không biết Manh Manh vườn trái cây phòng trực tiếp lại còn làm rút thưởng hoạt động, mà lại là hắn loại này hai ngày trước đã hạ đơn đơn đặt hàng cũng rất may mắn bị hoạch tại rút thưởng thời gian phạm vi bên trong.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này công bố thứ 1 giữa kỳ thưởng số lượng sau, Tằng Khải vừa mới bắt đầu không để ý bận bịu, hắn thậm chí bận bịu đều không có thời gian nhìn điện thoại.

Ban đêm về đến nhà, Tằng Khải cầm điện thoại xoát video, nhìn những người khác trực tiếp, chợt thấy Manh Manh vườn trái cây trong số tài khoản ban bố một đầu tác phẩm mới, mà làm thành phẩm nội dung chính là rút thưởng quy tắc chi tiết cùng thứ 1 kỳ trúng thưởng số lượng.

Khi thấy 629 ba cái này số lượng lúc, Tằng Khải theo bản năng đi tìm chính mình tại thiên mèo thương thành hạ đơn đơn đặt hàng hào.

Cái này xem xét nhưng rất khó lường, Tằng Khải phát hiện hắn đơn đặt hàng hào sau ba chữ số chính là cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này công bố số lượng là giống nhau.

“Đậu đen rau muống, ta trúng thưởng?” Tằng Khải chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tại phòng trực tiếp bên trong nghe Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nói qua trúng thưởng phần thưởng là giá trị thị trường 1500 nguyên Xiaomi điện thoại.

Trước mặc kệ hắn đến cùng có thích hay không Xiaomi điện thoại, liền cái này giá trị thị trường 1500 nguyên, hắn cũng tin tưởng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm chắc chắn sẽ không hù hắn.

Hắn nhanh đi Tào Thư Kiệt cái đôi này ban bố mới nhất tác phẩm phía dưới nhắn lại: “Ta trúng thưởng, ta thật trúng thưởng, không tin cho các ngươi nhìn.”

Tằng Khải còn đem hắn đơn đặt hàng screenshots, cũng đem đơn đặt hàng số hiệu trước mấy chữ số chữ cùng hắn thông tin cá nhân có liên quan nội dung toàn bộ biến mất, vẻn vẹn lộ ra đơn đặt hàng sau ba chữ số cùng mua sắm yêu manh rượu trái cây.

Có lẽ cái khác dân mạng cũng không nghĩ đến cái thứ 1 trúng thưởng nhanh như vậy liền xuất hiện.

Rất nhiều dân mạng đều rất hâm mộ, nhưng là cũng có dân mạng lòng dạ khó lường, tại trên mạng rải lời đồn nói: “Ngươi nhìn ngươi nhìn, đều có người trúng thưởng, vẫn chưa có người nào liên hệ hắn phát thưởng thành phẩm sự tình.”

Loại chủ đề này dễ dàng nhất bị mang tiết tấu, vị này dân mạng vừa phát ra tin tức đến, cái khác dân mạng không trải qua đại não suy nghĩ, liền nói theo: “Thật đúng là, tại sao không ai xử lý nha?”

“Có phải hay không Lâm Lâm tỷ cùng nàng lão công từ vừa mới bắt đầu không có ý định cho chúng ta phát thưởng thành phẩm, cái này rút thưởng hoạt động chính là treo đầu dê bán thịt chó, câu dẫn chúng ta mua sản phẩm?”

“Ta liền nói là gạt người a, các ngươi còn không tin.” Có người dùng loại này âm dương quái điệu ngữ khí nói rằng.

Trong lúc nhất thời, đủ loại lời nói đều xuất hiện.

Nhưng là cũng có dân mạng rất thanh tỉnh, tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn mới ban bố tác phẩm dưới đáy phản bác những này tận lực mang tiết tấu người: “Cũng không nhìn một chút hiện tại là mấy điểm, người ta khả năng đang dùng cơm, lại nói cái này trúng thưởng tin tức vừa phát ra đến còn không đến ba giờ, ai cùng các ngươi như thế hàng ngày canh giữ ở điện thoại trước?”

“Ta thật sự là phục các ngươi khí, có thể hay không có chút phán đoán của mình, đừng chuyện gì đều bá bá cảm thấy người khác lừa các ngươi, các ngươi thế nào dễ lừa gạt như vậy?”

“Nói chuyện không mang theo đầu óc!”

Bình luận khu cái này hai đám người cãi vã.

Tào Thư Kiệt tiếp vào phụ tá của hắn Hà Thụy Giai điện thoại, Hà Thụy Giai ở trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt Manh Manh vườn trái cây tài khoản bình luận khu có người đang đánh miệng cầm.

Tào Thư Kiệt lúc ấy nghe xong liền mộng, hắn cùng lão bà hắn vừa hạ truyền bá trở về mới bao lâu thời gian, bình luận khu làm sao lại cãi nhau?

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, hai người leo lên hào xem xét bình luận khu chướng khí mù mịt, quả thực không có cách nào nhìn.

Trình Hiểu Lâm cũng có chút mộng, không nghĩ tới sẽ xảy ra loại chuyện này, nhưng là bọn hắn đều không rõ đến cùng là nguyên nhân gì bốc lên.

Không có cách, cặp vợ chồng tâm sự nặng nề dùng di động đăng lục trực tiếp bình đài, chuẩn bị đi phòng trực tiếp bên trong hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Có lẽ bởi vì việc này huyên náo rất lớn, rất nhiều dân mạng đều nóng lòng muốn biết cái này hoạt động đến cùng là thật là giả, tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn trực tiếp trước tiên, rất nhiều chú ý bọn hắn tài khoản người đều cấp tốc tiến vào phòng trực tiếp, nghĩ đến ở trước mặt hỏi một chút cái này rút thưởng hoạt động chân thực tính.

Tại phòng trực tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn hắn hỏi thẳng đáy chuyện gì xảy ra, cũng là lúc này Tào Thư Kiệt cái đôi này mới biết được, thì ra bình luận khu còn đã xảy ra dạng này hiểu lầm.

Biết được chân tướng sau, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy nhức cả trứng.

Hắn đối với điện thoại camera hỏi một câu: “Xin hỏi vị này trúng thưởng bằng hữu có hay không tại? Nếu như ở đây mời liên tuyến chúng ta.”

Trình Hiểu Lâm tại mấu chốt thời điểm cũng giúp nàng lão công làm sáng tỏ: “Các vị bằng hữu, liên quan tới chuyện này, ta muốn khẳng định là một trận hiểu lầm.”

“Ta cùng lão công ta vừa về đến nhà, chúng ta liền cơm tối cũng còn không ăn, ta đều không rõ ràng vì sao lại đã xảy ra dạng này hiểu lầm, chẳng lẽ ta truyền bá nhiều năm như vậy, ta không có mở qua khen thưởng, không muốn qua các ngươi một phân tiền, đại gia còn đang hoài nghi nhân phẩm của ta sao?”

“Đại gia có thể ngẫm lại, nhiều năm như vậy đến ta phát hồng bao còn chưa hết 10 bộ điện thoại di động tiền, ta cùng lão công ta sẽ vì một bộ 1500 tay của người cơ cố ý muốn mọi người đơn đặt hàng sao?”

Một phen nói nhóm bên trong đám người lặng ngắt như tờ.

Đại gia hỏa tỉnh táo lại suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn xác thực ý thức được chuyện này xúc động, rất có thể bọn hắn cũng bị mang theo tiết tấu.

Tằng Khải chính mình cũng không biết, tại hắn phát ra cái kia screenshots sau, chuyện sẽ diễn biến đến một bước này.

Bất quá Tằng Khải nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này bên trên trực tiếp sau, hắn lại từ cái khác phòng trực tiếp cấp tốc chạy tới.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn cùng hắn liên tuyến lúc, Tằng Khải do dự một chút, vẫn là xin liên tuyến, đợi đến Tào Thư Kiệt kết nối sau, Tằng Khải tại liên tuyến quá trình bên trong giới thiệu một chút về mình, đồng thời cũng giải thích hắn trúng thưởng chuyện.

Tào Thư Kiệt thoải mái nói cho hắn: “Vị này Tằng huynh đệ, ngươi có thể đem số di động của ngươi lưu cho ta, ta ngày mai liền sắp xếp người cho ngươi giao hàng.”

“Ngươi thấy thế nào?”

Tằng Khải thật không nghĩ tới hắn còn có thể cùng Tào Thư Kiệt trực tiếp liên hệ, cái này khiến hắn rất hưng phấn, cảm thấy mình cùng đại lão đối thoại.

Mà đối với trúng thưởng sự tình, Tằng Khải càng là hưng phấn.

Đạt được Tào Thư Kiệt hứa hẹn sau, Tằng Khải vui vẻ tại phòng trực tiếp thảo luận: “Ta hiện tại nếu lại đi các ngươi trong tiệm hạ hai cái đơn đặt hàng, ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm.”

Nói xong, Tằng Khải tựu logout đây, giống như vội vàng đi tới đơn đặt hàng, nhưng mà trùng hợp chính là, qua thêm vài phút đồng hồ, Tằng Khải lại hào hứng chạy về đến liên tuyến, cũng nói cho ngay tại trực tiếp bên trong Tào Thư Kiệt, hắn lại trúng thưởng.

Đừng nói Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Tằng Khải vận khí tốt như vậy, ngay cả Tằng Khải chính mình đồng dạng cũng không nghĩ đến hắn tùy tiện hạ hai cái đơn đặt hàng, trong đó có một cái ba chữ số số đuôi liền cùng trúng thưởng mã số là nhất trí.

Vận may này quả thực là vô địch, cái này tương đương với Tằng Khải lại đạt được một bộ 1500 nguyên điện thoại.

“Tằng huynh đệ ngươi yên tâm, ngày mai ta lập tức sắp xếp người cho ngươi phát hai bộ điện thoại.” Tào Thư Kiệt là như thế này giảng, hắn còn cho Tằng Khải nói: “Tằng huynh đệ, ngươi thu tới tay cơ sau có thể hay không làm phiền ngươi đập cái video phát cho chúng ta, cũng chứng thực chúng ta phần thưởng cùng rút thưởng hoạt động đều là thật.”

Đối với chút chuyện nhỏ này, Tằng Khải không cần suy nghĩ liền đáp ứng.

Tằng Khải trúng thưởng vẻn vẹn chỉ là thả con tép, bắt con tôm, tại hắn về sau, liên tiếp có ba vị dân mạng tại phòng trực tiếp bên trong xuất hiện, cũng tại phòng trực tiếp bên trong xin cùng Tào Thư Kiệt liên tuyến, tại liên tuyến bên trong nói cho Tào Thư Kiệt bọn hắn đơn đặt hàng cũng muốn trúng.

Sợ đổi tặng phẩm xong, cái này hoạt động liền bỏ qua, đến lúc đó 1500 đồng tiền phần thưởng bạch bạch vứt bỏ.

Tào Thư Kiệt trực tiếp cho bọn họ nói tất cả trúng thưởng đơn đặt hàng buổi sáng ngày mai 8 giờ về sau liên hệ phục vụ khách hàng liền có thể.

“Phòng trực tiếp bên trong tất cả các bằng hữu cứ việc yên tâm, ta chờ một lúc liền cho công ty của chúng ta phục vụ khách hàng nói một tiếng, các ngươi tất cả trúng thưởng ngày mai trực tiếp liên hệ phục vụ khách hàng, lưu lại các ngươi người địa chỉ cùng kỹ càng phương thức liên lạc, 7 ngày bên trong, chúng ta cam đoan phần thưởng sẽ lấy Thuận Phong giao hàng nhanh phát tới trong tay của các ngươi, ta hi vọng tất cả trúng thưởng các bằng hữu thu được hàng sau đều có thể ghi chép cái video giúp chúng ta chứng minh một chút.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt sắc mặt thay đổi, thanh âm biến rất nghiêm túc: “Đồng thời ta cũng hi vọng những cái kia bịa chuyện các bằng hữu, đã ngươi cảm thấy ta Tào Thư Kiệt cử hành cái này rút thưởng hoạt động là đang lừa người, ngươi không tin nhân phẩm của ta, không tín nhiệm ta nhóm công ty, như vậy xin ngươi nắm chặt lăn ra ta phòng trực tiếp, đừng lại tham gia cùng chúng ta công ty về sau tất cả hoạt động, đồng thời ta cũng xin ngươi giơ cao đánh khẽ, đừng lại mua công ty của chúng ta sản phẩm, đây là đối ta cùng đối công ty của ta tất cả mọi người vũ nhục!”

Lời nói này đều không có che lấp, trực tiếp mắng lại.

Lão bà hắn ở bên cạnh nghe hắn nói xong sau cũng nghĩ nói mấy câu, nhưng là bị Tào Thư Kiệt đè lại.

Vừa rồi cái đôi này đăng lục phòng trực tiếp, hiểu rõ tới toàn bộ sự kiện từ đầu đến cuối sau, hai người đều rất tức giận.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến chồng nàng sẽ trực tiếp về đỗi.

Hơn nữa đỗi khó nghe như vậy.

……

Kinh thành, Lôi Quân trong biệt thự, lúc này cùng lão bà hắn Trương Đồng ngay tại ăn cơm chiều.

Làm điện thoại di động của hắn nhắc nhở đặc biệt chú ý người đang tiến hành trực tiếp lúc, Lôi Quân theo bản năng điểm tiến vào.

Khi hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong nổi trận lôi đình, rộng mở mắng chửi người lúc, lúc ấy liền cười cho hắn lão bà nói: “Này mới đúng mà, người sao có thể không còn cách nào khác, ta cảm thấy Tào Tổng dạng này mới lộ ra càng chân thực.”

Trương Đồng trợn nhìn chồng nàng một cái: “Ta cảm thấy ngươi chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đúng rồi, Tào Tổng lần này rút thưởng dùng vẫn là Xiaomi điện thoại?”

“Ừm, hắn xế chiều hôm nay còn gọi điện thoại cho ta, tìm ta mua 300 bộ điện thoại, ta vốn còn nghĩ hai ngày nữa lại sắp xếp người cho hắn đưa qua, nhìn bộ dạng này ngày mai sẽ phải sắp xếp người đưa.”

Một bộ giá trị thị trường 1500 nguyên điện thoại, 300 bộ tương đương 45 vạn nhân dân tệ, Lôi Quân căn bản không dám phát chuyển phát nhanh, nhưng là Xiaomi có chính mình vận hàng con đường, Lôi Quân vào lúc ban đêm liền an bài xong xuôi, ngày mai từ sinh sản xưởng bên kia tóc thẳng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, kỳ thật một ngày liền có thể tới hàng.

Cũng không chậm trễ Tào Thư Kiệt bên kia đưa di động xem như phần thưởng cấp cho cho may mắn khách hàng.

Tối hôm đó, Manh Manh vườn trái cây phòng trực tiếp bên trong lộ ra đặc biệt náo nhiệt, những cái kia đám dân mạng cũng là lần thứ 1 nhìn thấy Tào Thư Kiệt tức giận như vậy.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn càng muốn tin tưởng cái này rút thưởng hoạt động là chân thật.

……

Liên tiếp hai ngày thời gian, trước trước sau sau hết thảy có 27 người trúng thưởng, quan hệ song song hệ phục vụ khách hàng.

Cái này trúng thưởng xác suất vẫn là rất lớn, nhưng là mấy ngày nay thời gian lượng tiêu thụ, mỗi ngày đều tại 3000 vạn nguyên trở lên, cao nhất một ngày thậm chí tiếp cận đơn thiên 4000 vạn tiêu thụ ngạch.

Người khác ‘trúng thưởng tin tức’ quả thực kích thích tới những người khác ‘trúng thưởng dục vọng’.

Vẻn vẹn dùng 27 bộ điện thoại liền đổi lấy kết quả này, bất luận là ai tính món nợ này đều hiểu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kiếm lợi lớn.

Đến mức đại gia hỏa nguyên bản đều cảm thấy sau ba chữ số hẳn là rất dễ dàng trúng thưởng, vì cái gì trúng thưởng suất thấp như vậy?

Cũng có người nói ra nguyên nhân trong đó, chủ yếu nhất là Tào Thư Kiệt cái này trực tiếp là nhằm vào phòng trực tiếp bên trong người xem mới biết được, trên thị trường cũng có một số người thông qua cái khác con đường biết tin tức này, nhưng là còn có đa số từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này mua sắm sản phẩm người, bọn hắn cũng không biết tin tức này.

Mặt khác cái này đơn đặt hàng hào là đào bảo nhằm vào tất cả đơn đặt hàng đi phân phối, không hề chỉ là nhằm vào Tuyết Manh cửa hàng trái cây bán hàng qua mạng đi phân phối đơn đặt hàng hào, cũng liền có rất nhiều số đuôi 629 đơn đặt hàng hào là mua cái khác sản phẩm, tự nhiên cũng không phù hợp Tuyết Manh cửa hàng trái cây rút thưởng quy tắc.

Tuyệt đại bộ phận người đều không có nghĩ tới chỗ này.

Kỳ thật đợt thứ 1 liền có 27 người trúng thưởng, cái này xác suất cũng vẫn là rất cao.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục cải biến cái này rút thưởng quy tắc, ba ngày sau, cái đôi này lại đổi một tổ ba cái số lượng.

Đồng thời tại phòng trực tiếp bên trong tiến hành thông báo giải thích rõ, cũng đem thứ 2 tổ trúng thưởng số lượng ‘666’ lấy tuyên bố tác phẩm mới phương thức phát ra tới.

Theo mới trúng thưởng số lượng bị công bố ra, cũng đưa tới đám dân mạng nhiệt nghị.

Đại gia hỏa đều đang suy đoán lần này có thể có bao nhiêu người trúng thưởng.

Một phương diện khác, Tào Thư Kiệt tại trên mạng cùng những cái kia cố ý mang tiết tấu dân mạng mắng nhau sau ngày thứ 2, Xiaomi điện thoại liền bị Xiaomi người tự mình lái xe đưa đến đây.

Trần Hồng cũng sắp xếp người liên hệ Thuận Phong phát cho 27 trong đó thưởng may mắn dân mạng.

Làm cái thứ 1 dân mạng thu tới tay cơ cũng đập một đoạn tiểu thị tần, dùng cái này để chứng minh rút thưởng hoạt động chân thực tính, tham dự cái này rút thưởng hoạt động đám dân mạng càng thêm tích cực.

Có một ít nguyên bản còn ôm không phân biệt thật giả tâm thái, cảm thấy mình mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm sớm tối là thua thiệt, lúc này cũng đều không lo được, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem chính mình cuối cùng có thể hay không trúng thưởng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều không có chú ý Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm người, cũng đều nhao nhao chú ý bọn hắn trực tiếp tài khoản, nghĩ đến kịp thời thông qua phòng trực tiếp tham dự cái này hoạt động.

Cũng bởi vì là Trình Hiểu Lâm ý tưởng đột phát cái này rút thưởng hoạt động, chẳng những Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm lượng tiêu thụ xuất hiện kịch liệt gia tăng, ngay cả Trình Hiểu Lâm mấy cái tài khoản fan hâm mộ số cũng đều đang nhanh chóng gia tăng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Kết quả này ngay cả Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới.

Không sai mà như vậy dạng, một cái phổ phổ thông thông rút thưởng phương án lại cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyến bên trên tiêu thụ mang đến mỗi ngày ít ra 2000 vạn tiêu thụ ngạch, dù là tuyến bên trên bán sản phẩm giá cả muốn so thực thể cửa hàng giá cả rẻ hơn một chút, nhưng là ở trên ngàn vạn tiêu thụ ngạch điều kiện tiên quyết, cái này lợi nhuận cũng là vô cùng khả quan.

So sánh cùng nhau, xem như rút thưởng phần thưởng 300 bộ điện thoại lộ ra không quan trọng.

Thậm chí Tào Thư Kiệt khi nhìn đến liên tục cử hành hai kỳ, mỗi kỳ đều có 30 cái tả hữu trúng thưởng danh ngạch sau, Tào Thư Kiệt liền ý thức tới 300 bộ điện thoại căn bản không được việc, lại tìm Lôi Quân gọi điện thoại, nhường hắn cho phát 500 bộ điện thoại tới..