Chương 1237: Tào Thư Kiệt lời nói một câu cũng không thể nghe

Chương 1237: Tào Thư Kiệt lời nói một câu cũng không thể nghe

“Tào Tổng, nói một chút ngươi đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền?” Lôi Quân hiện tại đối Tào Thư Kiệt làm một màn này rất hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt phàm là nói không kiếm tiền, hắn cũng không tin.

Nhưng vấn đề là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không phải lên thị công ty, tất cả tài vụ số liệu cũng không đúng ông ngoại mở, lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là Tào Thư Kiệt vốn riêng, hắn chỉ cần không đối ngoại nói, căn bản không ai biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Lôi Quân tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, cũng không nghĩ đến hắn lại muốn 500 bộ điện thoại.

Mấu chốt Lôi Quân nhìn qua Tào Thư Kiệt trực tiếp, hắn biết Tào Thư Kiệt là thông qua rút thưởng phương thức miễn phí đem những này điện thoại đưa ra ngoài.

Chỉ bằng điểm này, Lôi Quân liền khẳng định Tào Thư Kiệt kiếm lời không ít tiền.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng là tên giảo hoạt: “Lôi Tổng, kiếm tiền gì a, ta căn bản không kiếm tiền.”

“Biên, Tào Tổng tiếp tục biên.” Lôi Quân nói rằng.

Hắn đều chẳng muốn vạch trần Tào Thư Kiệt bộ này ngụy trang, lấy hắn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ, con hàng này điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng.

Nếu là không kiếm tiền, Tào Thư Kiệt lại há có thể miễn phí đưa ra ngoài 800 bộ điện thoại?

Đây là giá trị thị trường 1500 đồng tiền điện thoại, coi như hắn cho Tào Thư Kiệt giá cả không đến 1000 khối, cái này 800 bộ điện thoại cũng tiếp cận 80 vạn nguyên đâu, Tào Thư Kiệt lại là chó nhà giàu, hắn cũng không tin Tào Thư Kiệt sẽ miễn phí đưa tặng.

“Lôi Tổng, hai chúng ta nhận biết đã nhiều năm như vậy, ta lúc nào lừa qua ngươi?” Tào Thư Kiệt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Hắn cho Lôi Quân nói: “Ta cầm điện thoại di động này là làm mánh lới, chủ yếu vẫn là kích thích tiêu phí.”

“Lôi Tổng chắc hẳn cũng đoán được công ty của chúng ta sản phẩm gần nhất lượng tiêu thụ không tốt, ta cũng là bức tại bất đắc dĩ, lúc này mới từ trực tiếp mang hàng nghĩ một chút biện pháp, bằng không ta có thể tự mình đi làm?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lôi Quân cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Thế nhưng là hắn đối Tào Thư Kiệt lời nói chỉ tin một phần, còn lại 9 điểm cũng không tin.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không muốn nói, hắn cũng không miễn cưỡng, cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng, sẽ an bài người mau chóng đem 500 bộ điện thoại đưa qua, sau đó cúp điện thoại.

Để điện thoại di động xuống lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lôi Quân vừa rồi vẫn muốn truy vấn trực tiếp mang hàng tình huống, hắn suy nghĩ Lôi Quân tám thành là vậy muốn làm.

Đừng nhìn Lôi Quân giống như không phải rất chú ý bộ dáng, có thể người này rất thông minh.

Đương nhiên hắn khẳng định không có khả năng tự mình kết quả, nhưng là hắn sẽ làm đầu tư a.

Xiaomi có nhiều như vậy sản phẩm, nhiều bồi dưỡng một chút phương diện này nhân tài, đối Xiaomi bản thân cũng là chuyện tốt, có trăm lợi mà không có một hại.

Làm xong chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không lại nghĩ cái khác.

Kỳ thật Lôi Quân có câu nói nói đúng, Tào Thư Kiệt chính là điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Hắn lần này có thể thêm vào 500 bộ điện thoại xem như phần thưởng, vậy khẳng định là sản phẩm lượng tiêu thụ cùng lợi nhuận xa so với cái này 800 bộ điện thoại di động giá trị cao hơn.

Song phương căn bản không thể so sánh.

Thậm chí hiện giai đoạn dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, tuyến bên trên tiêu thụ mỗi tháng lượng tiêu thụ sẽ trực tiếp đem offline tiêu thụ lượng cho kéo ra.

Hơn nữa theo offline thị trường héo rút, hậu kỳ tương đối dài trong một khoảng thời gian, sẽ xuất hiện offline lượng tiêu thụ cùng tuyến bên trên lượng tiêu thụ chênh lệch càng lúc càng lớn tình huống.

Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Tào Thư Kiệt cũng không coi trọng offline tiêu thụ.

Đang tương phản, Tào Thư Kiệt xưa nay không cảm thấy tuyến bên trên tiêu thụ có thể hoàn toàn thay thế offline tiêu thụ, hắn cũng đang tìm kiếm mới biện pháp giải quyết, có thể đó cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết vấn đề.

……

Ngày mai chính là muội muội của hắn đính hôn thời gian, Tào Thư Kiệt cũng không muốn chuyện của công ty, làm xong sau tranh thủ thời gian hô hào lão bà hắn một khối về nhà.

Đối với Tào Thư Kiệt mà nói, chủ thứ vẫn có thể phân rõ ràng.

Lúc này, muội muội của hắn đính hôn chuyện khẳng định quan trọng hơn một chút.

Tại Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học cửa ra vào đi đón Manh Manh lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Manh Manh chủ nhiệm lớp Trương Hân Vũ, thuận tiện tìm Trương Hân Vũ cho Manh Manh xin nghỉ, ngày mai thứ sáu, Manh Manh không tới.

“Trương lão sư, ngày mai cô cô nàng đính hôn, chúng ta người một nhà đều qua bên kia, trong nhà không ai, ta nhường Manh Manh một khối đi theo.”

Trương Hân Vũ nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trực tiếp đáp ứng.

Manh Manh ở bên cạnh sau khi nghe được, nhỏ trên mặt tươi cười, cùng Trương Hân Vũ khoát tay nói tạm biệt.

“Tào Tuyết Manh đồng học gặp lại.” Trương Hân Vũ cũng cùng nàng khoát tay.

“Manh Manh, đi nhanh một chút a, mụ mụ ngươi còn tại trên xe chờ lấy đâu.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ dừng ở bên cạnh xe, nói rằng.

Manh Manh nghe xong, tranh thủ thời gian chạy tới: “Ba ba đi mau.”

Trên xe, hai mẹ con nháo đằng một hồi, Manh Manh còn cho Tào Thư Kiệt nói, hắn cho cô cô chuẩn bị một phần lễ vật.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hỏi hắn khuê nữ chuẩn bị lễ vật gì?

“Một bức họa.” Manh Manh gọn gàng mà linh hoạt nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng hiếu kỳ: “Manh Manh, ngươi đem họa cho ta xem một chút.”

“Được rồi.” Manh Manh còn nhanh chóng từ trong bọc rút ra một trang giấy đến.

Chỉ thấy phía trên vẽ lấy hai người, trong đó một cái giống như là mặc áo cưới, một cái khác mặc âu phục, hai người tay nắm tay.

Bên cạnh còn có một hàng chữ, viết Chúc cô cô trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bức họa này, cảm thấy hắn khuê nữ vẫn là thật lợi hại.

“Không sai nha, ngươi bình thường học vẽ tranh, thật sự là không có phí công học.” Tào Thư Kiệt khen nàng.

Manh Manh cười hắc hắc, sau đó lại đem họa đoạt lại đi, cất vào chính mình trong túi xách, nói là phải ngay mặt giao cho cô cô.

“Ngươi không đem bức họa này bồi một chút? Cứ như vậy cầm một trang giấy tặng cho ngươi cô cô?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Có thể Manh Manh cũng không biết làm như thế nào bồi, nàng hỏi ba ba: “Là muốn tố phong sao? Có thể ta cảm thấy tố phong không dễ nhìn.”

Tào Thư Kiệt vừa định cho nàng khuê nữ giải thích bồi ý tứ, Trình Hiểu Lâm lại nói: “Còn không bằng cứ như vậy cho đâu, không cần thiết làm những cái kia loè loẹt, ta cảm thấy dạng này càng có thành ý.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới không có nói thêm nữa.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt vừa mới tiến gia môn, liền thấy mẫu thân hắn ngay tại thu dọn đồ đạc, bọn hắn trưa mai liền đi thành phố.

Đồ vật sớm đóng gói tốt đặt ở trên xe.

Tiệc rượu là Đông Gia Nghĩa chuẩn bị, Tào Thư Kiệt bọn hắn xem như nhà gái người nhà đi qua.

“Tiểu Đông hắn mụ mụ vừa rồi lại gọi điện thoại cho ta, chúng ta thương lượng một chút đính hôn nghi thức sự tình.” Vương Nguyệt Lan cho nàng nhi tử nói.

Tào Thư Kiệt đối với mấy cái này rườm rà đồ vật không quá cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn mẫu thân nói hăng hái, hắn cũng làm một cái trung thực người nghe.

Một mực nhắc đến ăn cơm tối, Tào Kiến Quốc đều nghe không nổi nữa, cho hắn bạn già giảng: “Ngươi thế nào còn bắt lấy người liền nói cái không dứt, không sai biệt lắm là được.”

“Liền ngươi năng lực, ngươi tại sao không đi quản những sự tình này.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Kiến Quốc không nghĩ tới giúp hắn nhi tử giải vây, còn dẫn lửa thiêu thân.

Đối với bạn già nói lời, Tào Kiến Quốc chỉ coi không nghe thấy.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy công công bà bà lại muốn cãi lộn dạng, nàng mau chóng tới khuyên.

Bởi vì Tiểu Cô Tử đính hôn chuyện, nàng công công bà bà gần nhất ầm ĩ đến mấy lần, nói đến có chút buồn cười, chỉ có điều có chút chi tiết chuyện đạt không thành nhất trí mà thôi.

Những này vụn vặt chuyện, Trình Hiểu Lâm đều không cho nàng Tiểu Cô Tử nói, nhưng là cũng có thể nhìn ra được bà bà đối nàng Tiểu Cô Tử đính hôn coi trọng..