Chương 1238: Tào Thư Kiệt giới hạn thấp nhất

Chương 1238: Tào Thư Kiệt giới hạn thấp nhất

“Mẹ ta hiện tại thật xoắn xuýt, trước kia thúc giục Phương Phương nắm chặt tìm đối tượng, thật tới đính hôn thời điểm, nàng lại không nỡ buông tay.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Kết quả Tào Thư Kiệt nói một câu: “Lão bà, đừng nói mẹ ta, ta hiện tại cũng đang muốn là chờ Manh Manh tương lai kết hôn thời điểm, ta cũng không nỡ.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Trong lúc nhất thời, Trình Hiểu Lâm cũng không nói chuyện.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là có chuyện như vậy.

“Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai thu dọn đồ đạc, còn phải đi vào thành phố.” Trình Hiểu Lâm nói.

Nàng cho Tào Thư Kiệt giảng: “Thư Kiệt, ngươi ngày mai mang theo gia gia cùng đại gia, ta lái xe mang theo cha, mẹ ta cùng Manh Manh, Duệ Duệ.”

“Được a.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Một đêm vô sự.

Sáng sớm hôm sau lên, trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn một khối thu dọn đồ đạc, đem đồ vật đặt vào trên xe sau.

Sau đó Tào Thư Kiệt nhường Vương Dược Cường lái xe, hắn đem gia gia ôm vào xe, lại đi phía nam nối liền đại gia Tào Kiến Lâm, trực tiếp đi Nghi Lăng thị bên trong.

Đi trên đường, đại gia Tào Kiến Lâm còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi có hay không cho ngươi đại ca cùng nhị ca nói Phương Phương đính hôn sự tình.”

“Đại gia, ngươi yên tâm đi, Phương Phương đính hôn chuyện lớn như vậy, ta khẳng định nói qua.”

Tào Chính Hổ cười ha hả, hắn còn la hét: “Ta đều không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Phương Phương đính hôn.”

Tào Thư Kiệt tại phía sau nghe được, nói rằng: “Gia gia, ngài cái này không mù nói sao, ngài còn có thể nhìn thấy muội muội ta kết hôn đâu, còn có thể nhìn thấy Phương Phương sinh con.”

Tào Kiến Lâm cũng đi theo nói hắn: “Cha, chỉ bằng ngài cái này thể trạng, còn có thể nhìn thấy Nghĩa Xuyên kết hôn đâu.”

Tào Nghĩa Xuyên là Tào Kiến Lâm đại tôn tử, cũng là đại ca Tào Thư Bân nhi tử.

Là bọn hắn Lão Tào nhà đời kế tiếp lão đại, hắn năm nay còn muốn tham gia thi đại học.

Tào Thư Kiệt nhớ tới chuyện này, nghĩ thầm đụng phải đại ca lúc, còn phải hỏi một chút cháu hắn thành tích thế nào?

Một bên khác, Trình Hiểu Lâm cũng lái một chiếc xe, mang theo công công bà bà cùng khuê nữ, nhi tử cùng một chỗ đến thành phố.

Tới chỗ sau, bọn hắn đi trước Tử Trúc uyển cho tào Huệ Phương mua phòng ở bên kia.

Lúc này Tào Tuệ Phương đã sớm dưới lầu chờ.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, Tào Tuệ Phương thật cao hứng, trước tiên chạy đến gia gia bên người, cầm tay của hắn cười hô: “Gia gia!”

“Ngươi xem một chút đều bao lớn, còn như cái hài tử.” Tào Chính Hổ một cái tay khác cầm ngược lấy tay của nàng, còn hỏi nàng đều chuẩn bị thế nào.

“Gia gia, đều chuẩn bị kỹ càng rồi, ta lên trước lâu a.”

“Đi.” Tào Chính Hổ đáp.

Đi vào trên lầu, trong nhà quét dọn rất sạch sẽ, Đặng Diệu San một mực tại bên này hỗ trợ.

Nhìn thấy hảo tỷ muội người nhà tới, Đặng Diệu San còn có chút ngượng ngùng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm nhận ra nàng, Vương Nguyệt Lan cũng nhận biết nàng: “San San, Tuệ Phương cái này thối cô nàng cũng thật là, còn phải làm phiền ngươi chiếu ứng.”

“A di, không có việc gì, ai bảo hai chúng ta quan hệ tốt, ở cũng gần, nếu là Phương Phương kết thành hôn từ bên này dọn đi, vậy coi như không tốt.” Đặng Diệu San nói rằng.

Nàng là thật muốn qua vấn đề này.

Tào Tuệ Phương phản bác nàng: “Ai nói ta muốn dời đi, ta còn cảm thấy bên này ở dễ chịu.”

Vương Nguyệt Lan khoát khoát tay: “Ở chỗ nào cũng không đáng kể, ở chỗ này còn có San San chiếu ứng ngươi, chúng ta cũng yên tâm.”

Tào Thư Kiệt đây là lần thứ 1 đến muội muội của hắn bộ phòng này, lần trước mua phòng ốc lúc, là mẫu thân hắn cùng lão bà hắn một khối tới, về sau mặc dù nhường Tào Thiết Dân sắp xếp người trang trí, nhưng là Tào Thư Kiệt một mực không có sang đây xem qua.

Giờ phút này nhìn xem gian phòng bên trong chỉnh thể hiện ra giản lược điền viên trang trí phong cách, xem toàn thể đi lên cũng không tệ lắm.

“Gia Nghĩa không có tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Tào Tuệ Phương cho hắn nói buổi sáng đến đây một chuyến, lại đi đón người trong nhà.

Đông Gia Nghĩa bên kia người trong nhà cũng là hôm nay tới, ngày mai liền đến bên này, lại cùng nhau đi khách sạn bên kia.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều nữa.

Tại muội muội của hắn bên này ở lại một hồi nhi, Tào Thư Kiệt cho phụ mẫu một giọng nói đi xuống xem một chút, muốn đi xung quanh tìm quán rượu định mấy cái gian phòng.

“Ba ba, ta cùng đi với ngươi.” Manh Manh nói rằng.

Nàng cảm thấy trên lầu một chút ý tứ đều không có, còn không bằng trong nhà chơi vui.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ và ba ba muốn xuống lầu, hắn cũng không phải đi theo, cảm thấy nơi này không tốt đẹp gì chơi.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Để bọn hắn hai đi theo ngươi đi, ngươi xem trọng bọn hắn, để bọn hắn đừng có chạy lung tung.”

Ở chỗ này cùng trong nhà còn là không giống nhau, bên ngoài xe tương đối nhiều.

Tại Tào gia trang, hiện tại mặc dù nói xe cũng rất nhiều, nhưng là có người trong thôn trực ban, vào thôn sau những người kia lái xe tốc độ đều không vui, đại gia cũng đều có thời gian phản ứng.

Nhưng tại bên này rất nhiều người đều thời gian đang gấp được đầu xông về phía trước, thậm chí vì đoạt kia một hai giây đèn đỏ, rất nhiều người sẽ còn lau đèn vàng ba giây đạp mạnh cần ga xông về phía trước.

Loại hiện tượng này nhiều lắm, lúc này thường thường liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà khoa tay một cái ok tư thế, mang theo hai tỷ đệ từ trên lầu đi xuống, khắp nơi đi dạo.

“Ba ba, chúng ta đi nơi nào đặt phòng ở giữa?” Manh Manh ngẩng đầu hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn cái tiểu khu này đối diện có một nhà khách sạn, chỉ vào nói rằng: “Chúng ta liền đi bên kia.”

Chủ yếu là gần, đều thuận tiện.

Hơn nữa nhìn khách sạn trang trí cũng không tệ.

Vương Dược Cường tại phía sau đi theo cùng một chỗ đi lên phía trước.

Định tốt 5 cái gian phòng sau, Tào Thư Kiệt đang muốn rời đi, bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện, trước cho đại ca cùng nhị ca gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ hôm nay vẫn là ngày mai tới.

Nghe đại ca nói đã đang trên đường tới, Tào Thư Kiệt quay người lại nhiều mua ba gian phòng.

“Đại gia cùng Nhị đại gia muốn tới sao?” Manh Manh hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng, bọn hắn đã ở trên đường.

Tào Nghĩa Duệ không chịu ngồi yên, ở đâu đều nghĩ đến chơi, đặt trước xong gian phòng, hắn lại hỏi ba ba đi địa phương khác chơi được hay không?

“Ngươi muốn đi nơi nào chơi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vấn đề là Tào Nghĩa Duệ cũng không tới qua thành phố mấy lần, hắn cũng không nhớ được, không biết nên đi nơi nào chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chung quanh, suy nghĩ dẫn hắn nhi tử cùng khuê nữ ở phụ cận đây tản bộ một vòng, nhìn xem có gì vui.

Còn đi không bao xa, chợt nghe có người sau lưng gọi hắn. Xoay người lại xem xét, lại là Tào Chấn.

“Ngươi thế nào ở chỗ này?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tào Chính hỏi lại hắn: “Ta còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Muội muội ta ngày mai đính hôn, hôm nay ta tới xem một chút.” Tào Thư Kiệt cũng là không có giấu diếm hắn.

Có thể vừa nói xong cũng bị Tào Chấn đánh một quyền: “Ta muội muội đính hôn chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không cho ta nói một tiếng, có phải hay không thiếu đánh.”

Vương Dược Cường vừa mới bắt đầu nhìn thấy lão bản cùng đối phương nói chuyện, biết bọn hắn nhận biết, cũng không phòng bị.

Nào biết được sau một khắc lại nhìn thấy hắn lão bản bị đánh, trong lòng của hắn cảm thấy rất thất trách, mấy bước từ sau bên cạnh chạy tới, đang muốn ra tay, bị Tào Thư Kiệt cho kịp thời ngăn lại.

Liền Tào Chấn điểm này thể cốt, Vương Dược Cường đánh hắn, một quyền có thể đem xương cốt cắt ngang.

“Đây không phải nói cho ngươi sao, lại nói cũng không phải kết hôn, nàng nếu là kết hôn, ta khẳng định nói với ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lần này tính ngươi nói đúng, đúng rồi, ta muội muội tại cái nào cư xá ở?” Tào Chấn còn thật không biết.

“Tử Trúc uyển nha, đối diện cái kia cư xá.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn càng bó tay rồi: “Cùng ta một cái cư xá a, nàng lúc nào chuyển tới? Ta thế nào chưa thấy qua?”

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều rất im lặng, không nghĩ tới còn có trùng hợp như vậy chuyện.

Có thể nói trở lại, tại trong khu cư xá ở chính là như vậy, đại gia ai cũng bận rộn, làm việc và nghỉ ngơi thời gian lại không giống, rất khó đụng đến bên trên.

“Năm ngoái tháng 7 tới, phòng ở là nhường Thiết Dân trang trí, cuối năm vừa mới vào ở đi, lại nói nàng bình thường ngay tại trong nhà làm làm video, cũng không ra khỏi cửa, trạch nữ một cái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được anh em nói như vậy, Tào Chấn ồ một tiếng: “Ta nói sao.”

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng: “Ta không phải cũng không biết ngươi ở chỗ này ở sao? Nếu là sớm biết, ta trước hết điện thoại cho ngươi.”

“Ngươi lại không hỏi qua, mỗi lần tới thành phố, ngươi mẹ nó đều trở về, nếu không phải được khách sạn, ta để ngươi tới nhà ở, ngươi cũng không tới, hiện tại ngược lại trách ta.” Tào Chấn nói hắn.

Hai người đang trò chuyện, Tào Thư Kiệt điện thoại di động kêu lên, xem xét là lão bà của hắn đánh tới, Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn ra hiệu một chút, trước kết nối điện thoại.

Tào Chấn lúc này ngồi xổm người xuống cùng Manh Manh, Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn trò chuyện.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, hắn mới cho Tào Chấn nói: “Ta phải trở về một chuyến, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp a.”

“Thế nào?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Cũng không có việc gì nhi, nói đúng là một chút ngày mai muội muội ta đính hôn chuyện.”

“Phương Phương ở đâu cử hành đính hôn nghi thức? Ta cũng không có việc gì nhi, đến lúc đó ta đi qua một chuyến.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết cái nào khách sạn, hắn nói: “Đều là hắn đối tượng chuẩn bị, đợi lát nữa ta hỏi một chút nói với ngươi một tiếng.”

“Đi, ngươi đừng quên a.” Tào Chấn dặn dò hắn, luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt con hàng này hiện tại có chút không đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn trở lại trên lầu, trong nhà còn đang thương lượng chuyện của ngày mai, Tào Thư Kiệt đối những quy củ này không hiểu nhiều lắm, hắn ngay tại một bên nghe.

Hơn một giờ chiều, đại ca nhị ca hai nhà bọn họ người lái một xe xe đến đây, gặp mặt lúc, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói đã đặt trước tốt gian phòng sự tình.

Đây cũng không phải là cái gì lượng lớn tiêu phí, huynh đệ bọn họ ba cái cũng không khách sáo.

Cũng là đối với chuyện của ngày mai, đại ca lộ ra rất giảng cứu, cũng đem một vài tập tục nói đạo lý rõ ràng.

Tào Thư Kiệt còn cùng hắn nhị ca nói: “Ta suy nghĩ một khối ăn bữa cơm là được rồi, còn lải nhải bên trong tám lắm điều.”

“Đây là quy củ.” Nhị ca Tào Thư Tân nói rằng.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nhìn thấy đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên cùng tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm, ngoắc để bọn hắn hai tới.

“Nghĩa Xuyên, thi đại học chuẩn bị thế nào, có nắm chắc hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Nghĩa Xuyên bây giờ nhìn lại so trước đó tự tin nhiều: “Tiểu thúc, ta vẫn được, bình thường thi thử có thể khảo thí cái 600 đa phần.”

Tào Thư Kiệt phát hiện cái này đại chất tử lộ ra rất tự tin, hắn cảm thấy đây là chuyện tốt.

Cũng là đại tẩu Trương Nghệ nói hắn: “Nghĩa Xuyên, ngươi cũng đừng kiêu ngạo, so ngươi lợi hại nhiều hơn, ngươi nếu có thể cùng ngươi tiểu thúc năm đó như thế thi đậu trọng điểm đại học, kia mới gọi bản sự.”

Tào Nghĩa Xuyên nghe được hắn mụ mụ nói như vậy, trong nháy mắt không có lòng dạ.

Cái kia ngoại trừ thực lực, còn có vận khí, Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy vẫn có chút khó khăn.

Đến mức tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm, Tào Thư Kiệt dứt khoát không hỏi hắn phương diện học tập sự tình, hỏi cũng không tốt.

Tiểu tử này tập trung tinh thần chờ lấy bên trên xong cao trung đi làm lính, dùng hắn lại nói, lúc thi tốt nghiệp trung học tùy tiện viết viết là được, không cần quá để ý.

Liên quan tới nhi tử loại này vò đã mẻ không sợ rơi thái độ, Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh cái đôi này cũng đều chịu phục, bỏ mặc chính hắn phát huy a.

Ban đêm bọn hắn chuẩn bị đi ăn cơm lúc, Đông Gia Nghĩa gọi qua điện thoại đến, biết đại cữu ca người một nhà đều tới, hắn muốn đi qua mời bọn họ ăn cơm chiều, cũng bị Tào Thư Kiệt cho ngăn trở.

“Ngươi trước chiếu cố tốt trong nhà người người, bên này không cần quan tâm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có cái gì thì nói cái đó, hắn xưa nay không để ý những này việc nhỏ không đáng kể.

Ban đêm liền đi đối diện khách sạn ở lại, Tào Thư Kiệt hết thảy mua 8 gian phòng, gian phòng là đầy đủ.

Tào Thư Kiệt vốn là muốn nhường hắn khuê nữ cùng nhi tử ở một gian, lại không nghĩ rằng bị Manh Manh cho khám phá gian kế.

Manh Manh không phải muốn cùng mẹ của nàng ở cùng nhau.

Tào Thư Kiệt không có cách, chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện cùng nhi tử một gian phòng.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn nói hắn khuê nữ không hiểu chuyện.

Nói thật, đối Tào Thư Kiệt tới nói, ở chỗ này đi ngủ còn không bằng trong nhà dễ chịu.

Nhưng là không có cách nào, tạm thời chịu đựng một đêm.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Tuệ Phương sang đây xem bọn hắn, cùng nhau đi phụ cận một nhà thức ăn nhanh sảnh ăn điểm tâm.

Vừa cơm nước xong xuôi không bao lâu, Tào Tuệ Phương liền tiếp vào Đông Gia Nghĩa điện thoại, nói là đợi lát nữa mang người một nhà tới.

Buổi sáng khoảng chín giờ rưỡi, Đông Gia Nghĩa mang theo người nhà của hắn tới.

Ngoại trừ lần trước nhìn thấy Đông Gia Nghĩa phụ mẫu cùng tỷ tỷ, tỷ phu, mặt khác hai cái thúc bá bối trưởng bối, lần này còn nhiều thêm Đông Gia Nghĩa hai cái cữu cữu, còn có hai cái đường huynh đệ.

Người là thật không ít, bất quá Tào Thư Kiệt nhớ không nhiều.

Ngược lại để Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là hắn muội muội trước kia một vị đồng học Diệp Bối Văn đến đây, trả cho hắn muội muội lấy tới một bó hoa.

Tào Thư Kiệt cũng cho hắn anh em Tào Chấn nói muội muội đính hôn khách sạn.

Hai cái địa phương tập tục không giống nhau lắm, lần này đính hôn, Đông Gia Nghĩa phụ mẫu lấy tới không ít thứ, tại Tào Thư Kiệt xem ra, hoàn toàn không có cần thiết này, bất quá bọn hắn nhà cũng rất giảng cứu, mặc dù điều kiện không bằng Tào Thư Kiệt bên này, nên cho vẫn là cho.

Đến mức tấm kia tồn lấy lễ hỏi thẻ ngân hàng, chuyển tay lại bị Vương Nguyệt Lan đưa cho khuê nữ Tào Tuệ Phương, nhường nàng mang về còn cho Đông Gia Nghĩa phụ mẫu.

Nhà bọn hắn không thiếu tiền, cũng không tất yếu làm cho đối phương khó xử.

Đợi đến Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn hắn phân biệt đổi giọng lúc, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc cái đôi này cho cái rất dày hồng bao.

Gia gia Tào Chính Hổ cũng xuất ra chuẩn bị xong hồng bao đưa tới.

Tào Thư Kiệt không chuẩn bị, nhưng là lão bà của hắn sớm cho muội muội lấy lòng kim đồ trang sức cũng cùng nhau đưa qua.

Lúc này lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Đợi đến Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ một khối đi vào Tào Thư Kiệt bên này mời rượu lúc, Tào Thư Kiệt liền cho Đông Gia Nghĩa nói một câu nói: “Huynh đệ, ta hi vọng ngươi về sau có thể chiếu cố tốt Phương Phương, nếu là nàng đùa nghịch tính tình, có chuyện gì ngươi cho ta nói, ta giáo huấn nàng.”

“Có thể ngươi nếu là động thủ, ta không phải để ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn không quan tâm Đông Gia Nghĩa người nhà nghĩ như thế nào, tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây là ranh giới cuối cùng, không thể trái với.

Đông Gia Nghĩa cũng các loại cam đoan, nhất định sẽ chiếu cố tốt Tào Tuệ Phương.

Ngược lại là Tào Tuệ Phương bình thường tùy tiện, có thể nghe được ca ca của nàng nói lời nói này lúc, cũng nhịn không được nữa ôm ca ca khóc.

Tào Thư Kiệt an ủi tốt nàng, cho hắn muội muội nói: “Về sau thật tốt qua, đừng có đùa tính tình.”

“Ca, ta nào có a!” Tào Tuệ Phương không đồng ý.