Chương 1239: Trời sinh

Chương 1239: Trời sinh

“Ừm, không có tốt nhất.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ muội muội nàng bả vai, trong lòng suy nghĩ muội muội của hắn đời trước thất bại hôn nhân.

Khi đó hắn cuộc sống của mình qua đầy đất lông gà, lại thêm bận rộn công việc, cũng không thể giúp đỡ muội muội.

Đời này, hắn có năng lực như thế, tự nhiên cũng hi vọng muội muội của hắn trôi qua tốt một chút.

Đông Gia Nghĩa đa số thân thích, ngoại trừ lần trước đi cùng Tào gia trang, cái khác cũng không biết Tào Tuệ Phương gia đình tình huống, Đông Gia Nghĩa cũng không có cho bọn họ giới thiệu qua.

Nhưng là hôm nay tới sau, nhìn thấy Tào Thư Kiệt người một nhà này mặc cử chỉ, đặc biệt là Tào Thư Kiệt người một nhà này tại Đông Gia Nghĩa đổi giọng lúc cho phong phú đổi giọng hồng bao, cho những cái kia đồ trang sức, không hỏi một tiếng, liền đem Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh bọn hắn đưa tới tồn lấy lễ hỏi hồng bao lại trả lại.

Lại thêm bọn hắn buổi sáng còn đi qua trúc tía vườn, cũng biết nhà gái phòng ở, xe đều chuẩn bị xong, cũng không so Đông Gia Nghĩa điều kiện chênh lệch, bọn hắn liền minh bạch Đông Gia Nghĩa lần này tìm đối tượng không đơn giản.

Tại Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương cùng nhau đi cho Tào Thư Kiệt mời rượu lúc, nghe được Tào Thư Kiệt không hề cố kỵ nói ra được kia lời nói, cùng Tào Thư Kiệt đang khi nói chuyện tổng cho bọn họ một loại áp lực cảm giác, bọn hắn không rõ ràng Tào Thư Kiệt đến cùng là làm cái gì, nhưng cũng biết hắn hẳn là rất sắc bén hại.

Đến tiếp sau Đông Gia Nghĩa nhà những này thân thích tìm Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn mời rượu lúc, cũng trẻ tuổi có một mực tìm Tào Thư Kiệt, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân huynh đệ bọn họ uống rượu, ngay tiếp theo Tào Chấn cũng tại bị mời rượu phạm vi bên trong.

Lúc này, Đông Gia Nghĩa biểu huynh đệ cùng đường huynh đệ cũng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít hỏi một câu Tào Thư Kiệt bọn hắn làm gì ngành nghề, sẽ còn giới thiệu một chút chính mình làm cái nào một nhóm, đồng thời tỏ thái độ về sau có thật nhiều cơ hội hợp tác, thậm chí từ trên tâm lý có loại chính mình cảm giác ưu việt.

Tào Thư Kiệt lúc này điệu thấp nói một câu trong nhà loại vườn trái cây, nuôi bò.

Những người khác tự nhiên không tin, nhưng là Tào Thư Kiệt không nói, bọn hắn cũng không biện pháp buộc Tào Thư Kiệt giảng.

Trong lòng còn có chút không thích.

Có thể chờ Đông Gia Nghĩa cho hắn biểu huynh đệ cùng đường huynh đệ nói lên hắn đại cữu ca trong nhà trồng mấy trăm mẫu vườn trái cây, nuôi mấy ngàn con trâu lúc, những người này có chút choáng đầu, bọn hắn cũng ý thức được Tào Thư Kiệt cũng không có nói giả, nhưng là Tào Thư Kiệt cái gọi là loại vườn trái cây cùng nuôi bò cùng bọn hắn lý giải căn bản không giống.

Khác không đề cập tới, một con trâu giá trị thị trường 2 vạn nguyên tả hữu, mấy ngàn con trâu là khái niệm gì?

Căn bản không có cách nào muốn.

Cũng bởi vì là dạng này, đến tiếp sau lúc uống rượu, bọn hắn liên tiếp tìm Tào Thư Kiệt uống, còn nghĩ đáp quan hệ.

Còn nói cái gì Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa sau khi kết hôn, bọn hắn đều là người một nhà các huynh đệ, có việc giúp lẫn nhau.

Tào Thư Kiệt cười cười!

Đối với loại trường hợp này, Tào Thư Kiệt ứng phó thành thạo điêu luyện.

Trận này đính hôn nghi thức tại song phương người nhà thân thích chứng kiến hạ, tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong hạ màn kết thúc.

Đông Gia Nghĩa phụ mẫu thân thích xế chiều hôm nay muốn tiếp lấy trở về, lúc gần đi, Đông Chiêm Tân cùng Trịnh Tố Anh bọn hắn còn một mực cầm Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan tay, mang trên mặt một chút cảm kích biểu lộ.

Vừa rồi chuẩn con dâu Tào Tuệ Phương đã đem tấm kia tồn lấy 188000 nguyên lễ hỏi thẻ ngân hàng còn cho bọn hắn.

Tào Tuệ Phương cũng nói cho bọn họ, đây là cha mẹ của hắn đưa về, bọn hắn không cần.

Trịnh Tố Anh vốn là muốn cho con dâu nàng phụ nhận lấy số tiền này, có thể Tào Tuệ Phương cũng không cần, còn để bọn hắn lấy về, chính mình tồn lấy là được.

Lúc gần đi, Trịnh Tố Anh còn căn dặn con của hắn về sau thật tốt đối đãi Tào Tuệ Phương.

“Tuệ Phương, nếu là Gia Nghĩa về sau ức hiếp ngươi, ngươi liền cho ta nói, ta đánh gãy chân hắn.” Trịnh Tố Anh cầm Tào Tuệ Phương tay, một lần lại một lần lẩm bẩm.

“Ài, mẹ!” Tào Tuệ Phương vẫn là hô hào cảm thấy có chút không quen, nhưng là vừa rồi liền đổi giọng hồng bao đều thu, nàng còn nói với mình chầm chậm quen thuộc liền tốt.

Làm xong chuyện bên này, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn cũng muốn trở về, Tào Thư Kiệt còn mời đại ca cùng nhị ca về Tào gia trang ở hai ngày.

Ngày mai là thứ bảy, lại thêm phụ thân Tào Kiến Lâm nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn cũng mang theo chút chờ mong, hai huynh đệ vẫn là đáp ứng.

Bọn hắn một khối về Tào gia trang.

……

Tử Trúc uyển cư xá, Tào Tuệ Phương, Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San ba người tụ tại cùng một chỗ, đây là từ bản khoa sau khi tốt nghiệp, nàng ba người người thời gian qua đi gần 5 năm thời gian lần thứ 1 gặp nhau.

Giờ này phút này, ba người có rất nhiều lời muốn nói.

Vừa rồi một phen nói chuyện phiếm, biết được Đặng Diệu San còn không có đối tượng, Diệp Bối Văn còn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đang đi học lúc, Đặng Diệu San cùng nàng hai người là trong túc xá gia đình điều kiện tốt nhất, cũng thuộc về trong nhà kiều kiều nữ, hai người bọn họ bản thân dáng dấp cũng đều không kém, theo lẽ thường mà nói không có khả năng một mực độc thân đến bây giờ, có thể chuyện chính là kỳ diệu như vậy.

Nhưng là biết được Đặng Diệu San một mực không có tìm đối tượng, Diệp Bối Văn cảm khái một phen: “Diệu San, kỳ thật không có tìm đối tượng cũng rất tốt, chờ ngươi thật tìm đối tượng kết thành hôn, một đống lớn chó má xúi quẩy sự tình, nếu là ngươi tìm đối tượng còn có thể vậy cũng tính, nếu là không được có ngươi bực mình thời điểm.”

Ở trong bầy nói chuyện trời đất, Diệp Bối Văn đã nhả rãnh qua chồng nàng sự tình, lúc này Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương đều biết Diệp Bối Văn lời nói này là biểu lộ cảm xúc.

Nhưng là chuyện tình cảm lại không có cách nào khuyên, các nàng cũng chưa từng thấy qua Diệp Bối Văn đối tượng, cũng không biết đến cùng tình huống như thế nào.

“Ngươi hiện đang làm gì đó?” Đặng Diệu San hỏi Diệp Bối Văn chuyện công việc.

Sau đó nghe được Diệp Bối Văn nhả rãnh: “Còn có thể làm gì? Chính là một mực trong phòng làm việc ngồi thôi, không có gì sống lại, nhưng cũng không cái gì tiền đồ, thắng ở không mệt!”

Đặng Diệu San liền minh bạch Diệp Bối Văn công tác tình huống cùng nàng lúc trước cơ bản như thế, chỉ có điều nàng từ trước đến nay Tào Tuệ Phương liên lạc, khi đó Tào Tuệ Phương dám xông vào dám làm tinh thần cũng kích thích nàng, đến mức Đặng Diệu San tại một cái tự nhận là thời cơ thích hợp sa thải biên chế bên trong công tác, dứt khoát quyết nhiên cõng phụ mẫu vụng trộm chạy đến Thâm Thành, chuẩn bị khai sáng một phen sự nghiệp của mình.

Lại không nghĩ rằng ở bên kia cơ duyên xảo hợp, thông qua Tào Tuệ Phương tiếp xúc đến video ngắn, sau đó cùng Tào Tuệ Phương cùng một chỗ hợp tác, đi đến con đường này.

Những chuyện này nói đến cũng không phức tạp, nhưng là trong đó chua xót chỉ có nàng tự mình biết, cho đến bây giờ, đặng miếu sơn dã xem như vì chính mình xông ra một con đường đến, bao quát nàng dùng chính mình tiền kiếm tiền đặt cọc vì phụ thân mua một chiếc bước dọn, lúc kia Đặng Diệu San mới nhận thức đến giá trị của mình.

Kỳ thật Diệp Bối Văn đối Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người bọn họ hiện đang làm gì cũng rất tò mò, chân chính gặp mặt sau, từ các nàng dáng vẻ mặc cùng trên thân phát ra tự tin, nàng có thể nhìn ra được hai vị này một cái túc xá hảo tỷ muội hiện tại trôi qua đều rất không tệ.

“Ta cùng Tuệ Phương một khối hợp tác làm cho ngắn video.” Đặng Diệu San nói rằng.

Thuyết pháp này nhường Diệp Bối Văn rất hiếu kỳ.

Tào Tuệ Phương cũng không có hay không nhận, cái này không có gì tốt giấu diếm.

Hiện tại tất cả mọi người nhìn thấy trong đó lợi ích, làm cái này một khối cũng nhiều, nhưng là có thể không thể làm ra thành tích đến, một cái là dựa vào thiên phú, thứ 2 điểm còn có chút thành phần vận khí.

Đây là một cái đã được phân phối khu vực, kẻ đến sau lại nghĩ xông ra chút thành tựu đến, liền không giống các nàng vừa mới bắt đầu dễ dàng như vậy.

Diệp Bối Văn nghe được hai người nói lên video ngắn, nàng liền hỏi một câu lời nói: “Thứ này có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Nói như thế nào đây, có đôi khi một cái video phát hỏa có thể kiếm mấy vạn khối, có đôi khi cơ bản không kiếm tiền, Huệ Phương nàng chị dâu mới lợi hại, người ta một năm mấy trăm vạn cùng chơi như thế.” Đặng Diệu San nói rằng.

Diệp Bối Văn nghe được nàng nói lời nói này, căn bản không thể lý giải.

Một cái video có thể kiếm mấy vạn khối, liền đã nhường nàng không thể nào hiểu được, còn có một năm mấy trăm vạn?

Nhất là nghe được Đặng Diệu San nói lên cái này thu nhập, Diệp Bối Văn cũng rất tâm động, nàng còn hỏi Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương: “Thứ này có được hay không học, ta có thể làm sao?”

“Dễ học, ngươi muốn thật muốn học, ta dạy một chút ngươi, bất quá cái đồ chơi này rất buồn tẻ, ngươi đến có thể kiên trì nổi mới được.” Đặng Diệu San nói rằng.

Nàng còn cho Tào Tuệ Phương nói: “Hai chúng ta vừa mới bắt đầu làm cho ngắn video thời điểm, 4 tháng liền kiếm mấy ngàn khối.”

Nghe được kết quả này, Diệp Bối Văn bỗng nhiên không có muốn học sức mạnh.

Nàng nguyên sinh gia đình điều kiện cùng cuộc sống bây giờ liền quyết định nàng không chịu khổ nổi, nếu quả thật có thể chịu được cực khổ lời nói, nàng đã sớm từ chức làm khác đi.

Có một số việc thật sự là sớm đã định trước, Diệp Bối Văn cũng tinh tường chính mình là cái tình huống gì, nghe Đặng Diệu San cho nàng giới thiệu sơ lược một chút video phương diện này nội dung, liền không có nghe hứng thú.

Hoàn toàn không hiểu.

Nhường nàng xoát video vẫn được, có thể để nàng dựa theo Đặng Diệu San mới vừa nói phương pháp đi làm video, nàng cảm thấy vậy đơn giản cùng ngồi tù không có khác nhau, đơn thuần chịu tội.

“Vẫn là thôi đi, ta cảm thấy ta hiện tại cũng rất tốt.” Diệp Bối Văn nói.

Đông Gia Nghĩa đem người nhà của hắn đưa tiễn, từ cái kia bên cạnh đi vào Tào Tuệ Phương bên này, nhìn thấy Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn còn tại, hắn còn đề nghị ban đêm mời các nàng hai người ăn cơm.

Mặt khác Đông Gia Nghĩa tới là muốn hỏi một chút Tào Tuệ Phương muốn hay không đem đến cái kia bên cạnh cùng một chỗ ở, hoặc là hắn chuyển tới.

Đều đã là người trưởng thành rồi, hơn nữa cũng đặt trước thành hôn, có một số việc cũng không có khó như vậy lấy nói ra miệng.

Lúc này Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn hai người cũng đều biết điều cáo lui, rời đi trước.

Đặng Diệu San nói muốn dẫn lấy Diệp Bối Văn cùng một chỗ đi dạo phố, hai người tâm sự, liền không lưu lại tới làm bóng đèn.

……

Nghe nói Tào Thư Bân bọn hắn trở lại Tào gia trang sau, ban đêm Tào Thư Kiệt cùng đại ca, nhị ca cùng một chỗ lại uống một trận.

Đối với nhỏ nhất cô muội muội này cũng đặt trước thành hôn sự tình, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đều cảm thấy rất vui mừng.

Nam cưới nữ gả đây là rất người bình thường luân thường lý, cũng là tình đầu ý hợp hai người lẫn nhau ở giữa đi đến một khối không thể bình thường hơn được kết quả.

Đại ca cùng nhị ca bọn hắn lần này trở về, ở nhà chờ đợi một ngày, cuối tuần buổi sáng liền trở về.

Đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên còn có không đến hai tháng liền phải thi đại học, chính là đối Tào Thư Bân mà nói, hắn cũng cảm thấy nhi tử thi đại học là chuyện lớn, những chuyện khác đều có thể là chuyện này nhượng bộ.

Tào Thư Kiệt có chút có thể hiểu được hắn đại ca đại tẩu tâm tình, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt ngược lại càng xem trọng hắn tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm.

Tiểu tử này tâm lý năng lực chịu đựng quá mạnh, Tào Thư Kiệt cảm thấy tại một ít thời điểm, một người tâm lý năng lực chịu đựng ngược lại là trọng yếu nhất.

Thứ hai công việc bình thường ngày, sau khi đi làm, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn lại đi công ty tiếp tục trực tiếp, giới thiệu công ty bọn họ sản phẩm.

Nhất là tại thứ 1 phê trúng thưởng 27 người lần lượt cầm tới phần thưởng, cũng thông qua chụp ảnh hoặc là bạn thân từ nhỏ video phương thức đem đoạt giải kết quả phản hồi sau khi ra ngoài, mua sắm Ái Manh mứt, nước trái cây cùng rượu trái cây người càng nhiều, bọn họ cũng đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là thật phát thưởng thành phẩm, hơn nữa còn là Xiaomi kiểu mới nhất điện thoại.

Tại rất nhiều người xem ra, bọn hắn chỉ cần hoa mấy chục khối tiền mua một đơn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm, liền có bên trong điện thoại di động xác suất.

Mấu chốt ở những người khác xem ra, cái này trúng thưởng xác suất cũng không thấp, cũng bởi vì là dạng này, Tuyết Manh cửa hàng trái cây hạ đơn lượng cùng tiêu thụ ngạch một mực tại duy trì liên tục gia tăng.

Mặc dù đơn thiên vẫn là so ra kém song 11 mua sắm tiết một ngày lượng tiêu thụ, nhưng là đối với Tào Thư Kiệt mà nói, dựa theo trước mắt tình huống này tiếp tục kéo dài, đối với bọn hắn công ty cũng là một khoản rất lớn thu hoạch.

Chỉ cần lấy trước mắt cái này nhiệt độ kiên trì tới cuối năm, năm nay buôn bán ngạch vượt qua năm ngoái cũng không phải là cái gì rất khó khăn chuyện.

Trình Hiểu Lâm cũng ý thức được cái này một khối, chính vì vậy, Trình Hiểu Lâm cũng tại tích cực giúp nàng lão công trực tiếp, giải quyết nhà bọn hắn công ty trước mắt gặp phải sản phẩm tiêu thụ khó khăn vấn đề.

Lúc này, đối Trình Hiểu Lâm mà nói, Tào gia trang du lịch công chuyện của công ty đều xếp tại phía sau, nàng cảm thấy bên kia là rất thành thục, lại thế nào làm cũng không bằng nhà máy bên này ý nghĩa càng lớn..