Chương 1240: Có người muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?

Chương 1240: Có người muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?

Chờ lấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này từ trực tiếp cảnh tượng trong phòng đi ra, Trình Hiểu Lâm cái trán còn thấy mồ hôi.

Vừa rồi tại cảnh tượng trong phòng một phen giới thiệu, sản phẩm lại bán đi không ít, thế nhưng thật mệt mỏi.

Vẫn đứng ở đằng kia, nói chuyện liền không dừng lại qua.

Đừng nói Trình Hiểu Lâm cảm thấy mệt mỏi, chính là Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy mệt mỏi.

Nhìn thấy Vương Dược Cường đem Manh Manh nhận lấy, bọn hắn một nhà ba miệng cùng nhau đi trong nhà ăn ăn cơm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Manh Manh hưng phấn dạng, hỏi nàng hôm nay ở trường học biểu hiện thế nào?

Hỏi lời này giống như có chút hơi thừa, dùng Manh Manh lời nói nói, nàng hiện tại là Trương lão sư phụ tá đắc lực.

“Ba ba, ta nói với ngươi, lớp chúng ta muốn tổ chức cái hoạt động, là ta tổ chức nha.” Sau khi nói xong, Manh Manh đưa tay đặt ở Tào Thư Kiệt trước mặt: “Ba ba, ngươi không tài trợ một chút sao?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ đưa tay tìm hắn đòi tiền, thật muốn tát qua một cái: “Muốn làm cái gì hoạt động? Các ngươi không phải có ban phí sao? Thế nào còn để ngươi xuất tiền?”

Tào Thư Kiệt không phải không nỡ số tiền này, chủ yếu có một số việc công là công, tư là tư, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Đừng nói Tào Thư Kiệt nghĩ muốn hiểu rõ tinh tường, chính là Trình Hiểu Lâm cũng muốn hỏi minh bạch.

Vạn nhất là trường học lão sư cố ý khuyến khích lấy Manh Manh tới nhà đòi tiền, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng muốn đi trường học tìm bọn hắn lão sư thảo luận một chút vấn đề này.

Manh Manh rồi mới lên tiếng: “Mới không phải đâu, là lớp chúng ta học sinh cùng nhau đi viện dưỡng lão quét dọn vệ sinh, muốn mua công cụ nha, còn muốn cho gia gia nãi nãi mua hoa quả, trứng gà, lạp xưởng hun khói.”

Tào Thư Kiệt nghe được nàng khuê nữ nói như vậy, thật kinh ngạc.

Không nghĩ tới Manh Manh hiện tại đã biết chuyện này.

“Cái này không phải là các ngươi trường học tổ chức?” Tào Thư Kiệt buông xuống bát đũa, nhìn về phía nàng khuê nữ.

Nhìn thấy Manh Manh lắc đầu lúc, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cho Manh Manh nói: “Đợi lát nữa ta tới phòng làm việc lấy cho ngươi tiền, nhưng là nhất định không thể phung phí, ngươi muốn mua thứ gì cũng có thể cho ta nói, ta mua tới cho ngươi.”

“Ba ba yên nào, ngươi cứ yên tâm đi, chắc chắn sẽ không phung phí.” Manh Manh liên tục cam đoan.

Tào Thư Kiệt lúc này mới không có lại nói khác.

Nhưng là hắn cũng lo lắng lấy tìm người đi trường học hỏi một chút, đến cùng phải hay không thật có chuyện này?

Mang theo Manh Manh trở lại văn phòng, nhìn xem nàng nằm ngủ sau, Trình Hiểu Lâm cũng tới cho hắn nói: “Thư Kiệt, đến tìm người đi trường học hỏi một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, lại cho Vương Dược Cường gọi điện thoại, lúc đầu muốn cho hắn đi hỏi một chút chuyện này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy Vương Dược Cường ra mặt không bằng để cho Vũ Thượng Anh đi.

Buổi chiều đưa Manh Manh đi học người liền đổi thành Vũ Thượng Anh, nàng từ trường học bên kia dùng phương thức của mình kỹ càng hỏi thăm một chút chuyện này, sau đó trở lại nhà máy bên này, đem thăm dò được kết quả giảng cho Tào Thư Kiệt nghe.

Chuyện này thật đúng là Manh Manh tổ chức, bất quá lúc đầu nguyên nhân là Thanh Thạch trấn trung tâm tiểu học yêu cầu các niên cấp ban tổ đều tổ chức một cái có ý nghĩa ngoại bộ công ích hoạt động, nội dung cụ thể không hạn.

Cứ như vậy, Manh Manh nhớ tới đi viện dưỡng lão quét dọn vệ sinh sống.

Bọn hắn năm thứ ba ban một còn đang thương lượng muốn cho viện dưỡng lão gia gia nãi nãi mua hoa quả, mua trứng gà, hoàn toàn như cái tiểu đại nhân như thế.

Bất quá không có tiền a, ban phí cũng không đủ, các học sinh còn nghĩ chính mình về nhà tìm gia trưởng yếu điểm, Manh Manh cảm thấy nàng xem như người tổ chức, lẽ ra nên gánh vác ‘muốn phí tài trợ’ trách nhiệm.

Chuyện này cũng có gia trưởng đi theo tham dự hoạt động, chỉ là Trương Hân Vũ luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt bề bộn nhiều việc, không có có ý tốt cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Biết chuyện này từ đầu đến cuối sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này mới thả lỏng trong lòng, hai người bọn hắn còn cảm thấy Manh Manh có thể nghĩ tới chỗ này, thật sự là rất khó được, bọn hắn đối Manh Manh loại hành vi này cũng rất đồng ý.

Tối thiểu nhất từ hướng này cũng có thể nhìn ra được Manh Manh cũng không đơn thuần là cái hài tử nghịch ngợm, nàng cũng có thân thiện một mặt.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ chờ bọn hắn đi viện dưỡng lão làm công ích thời điểm, hắn có phải hay không cũng đi theo cùng nhau đi tham dự một chút.

Nhưng mà không đợi hắn quyết định đi theo tham dự khuê nữ công ích hoạt động, một cái ngoài ý muốn điện thoại trước đánh tới.

Cú điện thoại là này Hướng Ngọc Hằng đánh tới, Hướng Ngọc Hằng trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, Khánh Huy đồng chí phải điều đi, ngươi biết không?”

Nghe được tin tức này, Tào Thư Kiệt đầu ông ông vang.

Hắn còn thật không biết chuyện này.

Vương Khánh Huy tại Đông Sơn tỉnh bên này làm tốt tốt, vì cái gì lúc này muốn bị điều đi?

Thực sự không nghĩ ra chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng đã hỏi Hướng Ngọc Hằng một tiếng, từ Hướng Ngọc Hằng kia đạt được tin tức, Vương Khánh Huy tiến thêm một bước.

Hơn nữa Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt nói, Vương Khánh Huy công tác kế tiếp an bài rất trọng yếu.

Đối với kết quả này, Tào Thư Kiệt không có gì quá lớn cảm giác.

Hắn cảm thấy Vương Khánh Huy người loại này rất vững chắc, hắn điều đi đi bên trên, còn không bằng lưu tại Đông sơn bên này, càng có thể tạo được mấu chốt tác dụng.

Hơn nữa từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Vương Khánh Huy cũng là hắn phía sau một ngọn núi, cứ việc không có công khai qua, nhưng là rất nhiều người đều đã nghe qua cùng loại Vương Khánh Huy đối Tào Thư Kiệt phá lệ chiếu cố lời nói.

Lần này Vương Khánh Huy điều đi, muốn nói đối Tào Thư Kiệt một chút ảnh hưởng không có, đó cũng là nói nhảm.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này an bài có thể thật có ý tứ, trước đó hắn một chút tin tức cũng không biết.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lần này ngồi không yên, hắn nghĩ đến đi Tuyền thành một chuyến, hiểu rõ tinh tường.

Cho hắn lão bà nói một tiếng, Tào Thư Kiệt cùng ngày đều không có về nhà, trực tiếp đi Tuyền thành.

Đi vào bên này lúc, sắc trời đã tối, Tào Thư Kiệt lại cho Hướng Ngọc Hằng gọi điện thoại, Hướng Ngọc Hằng vừa mới tan tầm, nghe thanh âm một bộ rất dáng vẻ mệt mỏi.

Hắn từ trong điện thoại biết được Tào Thư Kiệt đã đi tới Tuyền thành lúc, cho Tào Thư Kiệt nói cái địa chỉ, còn nói cho Tào Thư Kiệt trước đi qua, hắn đợi lát nữa liền đến.

Tào Thư Kiệt tới sau, đợi không đến nửa giờ, Hướng Ngọc Hằng lại tới.

Nhìn thấy đối phương lúc, Tào Thư Kiệt mới phát hiện Hướng Ngọc Hằng nhìn già hơn rất nhiều.

“Hướng thúc, gần nhất công tác bề bộn nhiều việc a?” Tào Thư Kiệt chào đón hỏi.

Hướng Ngọc Hằng khoát khoát tay, ra hiệu Tào Thư Kiệt ngồi xuống, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Vụn vặt sự tình một đống lớn.”

Cái này không nghi ngờ gì từ khía cạnh cũng đã chứng minh Hướng Ngọc Hằng gần nhất rất không thuận.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Ngươi là bởi vì Khánh Huy đồng chí phải điều đi sự tình tới a?”

“Hướng thúc, ta chỉ là có chút buồn bực, ta đoạn thời gian trước còn cùng Vương thúc, Quan thúc bọn hắn đã gặp mặt, một chút tin tức không có lộ ra.” Tào Thư Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Có thể hắn vừa nói xong, Hướng Ngọc Hằng liền nói rằng: “Đây là cơ mật, dính đến Vương Khánh Huy đồng chí điều động, hết thảy cứ như vậy một nhóm nhỏ người biết, ngươi còn muốn biết gì nữa?”

Tào Thư Kiệt cũng không có cảm giác được Hướng Ngọc Hằng tại châm chọc hắn.

Tỉnh táo lại, Tào Thư Kiệt cũng ý thức được Hướng Ngọc Hằng nói rất đúng, đối với việc này, Tào Thư Kiệt quả thật có chút bành trướng.

Hắn cảm thấy mặc kệ có chuyện gì, Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái đều sẽ cho hắn nói một tiếng, nhưng là từ không có suy nghĩ qua có một số việc hắn liền biết tư cách đều không có.

“Kia Vương thúc cụ thể điều cái nào cương vị đi?” Tào Thư Kiệt còn muốn hỏi hỏi.

Có thể Vương Khánh Huy lắc đầu, cho Tào Thư Kiệt nói hắn cũng không biết, chỉ là nói cho Tào Thư Kiệt, hắn cũng là vừa đạt được tin tức, Vương Khánh Huy gần đây làm như muốn đi.

“Kia mới tới là ai?” Tào Thư Kiệt lại nghe ngóng một tiếng.

Nhưng là bị Hướng Ngọc Hằng cho khiển trách một chầu: “Thư Kiệt, dính đến bọn hắn cái kia phương diện sự tình, ngươi liền thiếu đi nghe ngóng một chút, đối với ngươi không có chỗ tốt.”

Đây là lời nói thật, Hướng Ngọc Hằng cũng thật đem Tào Thư Kiệt làm con cháu của mình, mới tận tình nói cho hắn những đạo lý này.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cười nói: “Ta chính là thuần túy có chút hiếu kỳ.”

Nhưng là Hướng Ngọc Hằng nói cho hắn biết: “Nếu như ngươi còn như vậy, lòng hiếu kỳ là sẽ hại chết mèo.”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian thu thập tâm thần, không còn nghe ngóng những vật này.

Hắn biết Hướng Ngọc Hằng nói không sai.

Nhất là ở vào Vương Khánh Huy trên vị trí kia, cả nước hết thảy liền nhiều người như vậy, hắn một cái dân chúng bình thường đi nghe ngóng những sự tình kia làm gì?

“Hướng thúc, uống chút gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hướng Ngọc Hằng còn hỏi hắn có hay không mang rượu trái cây tới nghe, Tào Thư Kiệt nói trên xe có, hắn đi ra ngoài một chuyến, xách theo một rương rượu trái cây trở về, hai người ăn một chút đồ ăn lại uống vào rượu trái cây, thương lượng chuyện công tác.

Kỳ thật Vương Khánh Huy rời đi, đối Hướng Ngọc Hằng công tác khai triển cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Từ trình độ nào đó mà nói, Hướng Ngọc Hằng đã hướng Vương Khánh Huy xếp hàng, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này Vương Khánh Huy muốn rời khỏi, chuyện này sẽ rất khó làm.

Hướng Ngọc Hằng hôm nay sở dĩ muộn như vậy còn tại bận bịu công tác, cũng là một mực trong phòng làm việc suy nghĩ chuyện này.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng hai người bọn họ nói rất nói nhiều, Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt đề nghị là đem chuyện này nát tại trong bụng, làm không biết rõ.

Những phương diện khác, Hướng Ngọc Hằng cũng không có nói nhiều.

Tào Thư Kiệt coi là Vương Khánh Huy muốn rời đi, hắn cùng Vương Khánh Huy ở giữa đoạn này duyên phận cũng theo đó gián đoạn, nhưng mà không đợi hắn từ Tuyền thành về Thanh Thạch trấn, Quan Quốc Thái liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn ở đâu, lúc nào có thời gian đến lội Tuyền thành.

Vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt còn không có quá rõ Quan Quốc Thái gọi cú điện thoại này là có ý gì?

Chờ hắn nghe được Quan Quốc Thái ở trong điện thoại nói: “Ngươi Vương thúc đều muốn đi, ngươi không đến đưa tiễn?”

Một câu nói kia nhường Tào Thư Kiệt trong lòng đặc biệt hổ thẹn.

Cái này khiến hắn có chút lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng cảm giác.

Cùng Quan Quốc Thái hẹn xong gặp mặt địa phương, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 giữa trưa liền chạy tới.

Hắn ở bên kia đợi trọn vẹn một giờ, Quan Quốc Thái cùng Vương Khánh Huy mới một khối tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Vương Khánh Huy còn cười ha hả đối với hắn nói: “Thư Kiệt, đây là thế nào? Ai lại ức hiếp ngươi a?”

“Vương thúc, không có sự tình, chính là Quan thúc nói ngươi muốn đi, trong tim ta có chút khó chịu.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Vương Khánh Huy nhìn về phía Quan Quốc Thái, cười nói: “Quốc Thái, thấy không? Thư Kiệt còn già mồm lên.”

Quan Quốc Thái cười ha ha một tiếng, tiếp lấy cho Vương Khánh Huy nói: “Tiểu tử này coi như trọng tình phần.”

“Nói cũng đúng, nếu như không phải nghĩ đến trước khi đi cùng hắn lại uống một chén, ta đều không muốn gọi hắn đến.” Vương Khánh Huy lắc đầu nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch, hắn cho Vương Khánh Huy nói uống gì rượu đều có.

Bất quá Vương Khánh Huy cùng Quan Quốc Thái tới thật đúng là không phải chuyện uống rượu.

Chủ yếu cũng là Vương Khánh Huy muốn đi, muốn tìm bọn hắn những này lão bằng hữu tâm sự.

Đối với mình bước kế tiếp công tác, Vương Khánh Huy không nói tới một chữ, nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy Vương Khánh Huy như thế trên cương vị trọng yếu đi lên điều, vậy khẳng định cũng rất trọng yếu, dù sao không đến mức lúc này tìm chức quan nhàn tản, lui khỏi vị trí hàng hai a?

Đang trò chuyện, Vương Khánh Huy nói lên một sự kiện, hắn căn dặn Tào Thư Kiệt mặc kệ tương lai có khó khăn gì, đều nhất định phải đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kinh doanh tốt, cũng đem dịch dinh dưỡng làm tốt.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Các ngươi nhà máy sinh sản cái này dịch dinh dưỡng đối rất nhiều dân chúng mà nói đều là có lợi, ta hi vọng ngươi có thể một mực kiên trì.”

Đối với Vương Khánh Huy cái này nhắc nhở, Tào Thư Kiệt khẳng định quên không được.

Hắn cũng cho Vương Khánh Huy tỏ thái độ nhất định đem chuyện này làm tốt.

“Gần nhất có người hay không liên hệ ngươi, muốn thu mua ngươi dịch dinh dưỡng?” Vương Khánh Huy trực tiếp hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt có chút mộng, nhưng nhớ tới Xiaomi khoa học kỹ thuật Lôi Quân nhiều lần hỏi thăm hắn dịch dinh dưỡng có cần hay không nhập cổ phần, Tào Thư Kiệt đều liên tục từ chối.

Hắn cho Vương Khánh Huy nói chuyện này, Vương Khánh Huy đối với Xiaomi Lôi Quân cũng hiểu rất rõ dáng vẻ: “Lôi Tổng không có vấn đề gì lớn, chủ có muốn hay không nhường người nước ngoài đem hảng của ngươi cho thu mua đi.”

“Vương thúc ngài yên tâm, ta lại không thiếu tiền, ta chính là đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đặt ở trong tay nát, ta cũng sẽ không bán đi nó.” Đây là Tào Thư Kiệt cam đoan.

Bất quá Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy Vương Khánh Huy trong lời nói có hàm ý.

Thế nhưng là Vương Khánh Huy không nhiều lời, Tào Thư Kiệt cũng không cách nào hỏi lại, hắn chỉ có thể nhường trong công ty người đều chú ý một chút, gần nhất có cái gì dị thường.

Ba người giữa trưa vẻn vẹn uống một bình rượu trái cây, Vương Khánh Huy ban đêm còn có tiễn đưa yến, hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói những người khác muốn cho hắn đưa tiễn đi, đến lúc đó liền không hô hào Tào Thư Kiệt.

Lời nói này nhường Tào Thư Kiệt có chút cảm động.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, Vương Khánh Huy trong miệng những cái kia muốn cho hắn tiễn đưa người nhất định là Đông sơn bên này hết sức quan trọng người.

Người bình thường căn bản không có tư cách cho Vương Khánh Huy tiễn đưa.

Buổi chiều cùng Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái tách ra, Tào Thư Kiệt từ Tuyền thành trở lại Thanh Thạch trấn, hắn còn một mực đang nghĩ lấy hôm nay cùng Vương Khánh Huy gặp mặt lúc, Vương Khánh Huy nói kia lời nói.

Tào Thư Kiệt cũng không cho rằng Vương Khánh Huy nói lời là thuận miệng xách, cảm thấy khả năng có một số phương diện là chính mình không có dự liệu được.

“Chẳng lẽ lại thật sự có người muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ chuyện này.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng hãng công ty của hắn cũng không giống nhau, hãng công ty của hắn đa số đều là hình thức đầu tư cổ phần, là hùn vốn, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tới nay đều là Tào Thư Kiệt vốn riêng.

Nếu như cuối cùng thật sự có ai muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bất luận hắn tìm quan hệ thế nào thế nào đàm luận, đều quấn không ra duy nhất chủ nhân Tào Thư Kiệt.

Một mực cân nhắc chuyện này, Tào Thư Kiệt còn muốn có chút sợ hãi đầu.

Càng về sau, Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng không nghĩ nhiều, về đến nhà, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn hai ngày này tại bên ngoài bận rộn thế nào, Tào Thư Kiệt cũng không cho hắn lão bà xách chuyện này.

Chỉ là cho hắn nàng nói Hướng thúc tìm hắn có việc, đi một chuyến tỉnh thành.

“Ừm, Thư Kiệt ngươi có phải hay không không có nghỉ ngơi tốt? Bằng không lại đi ngủ một giấc?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hắn hiện tại thật đúng là không khốn.

Nếu không phải hôm nay thời gian quá muộn, Tào Thư Kiệt hiện tại liền muốn đi chuyến nhà máy cùng công ty nhân viên quản lý triển khai cuộc họp, căn dặn bọn hắn một ít chuyện.

Đến mức cái khác, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng không tất yếu ở thời điểm này đoán lung tung kị, nếu quả thật có chuyện gì muốn xảy ra, hắn không bằng lấy bất biến ứng vạn biến.

Cân nhắc nhiều hơn, nói không chừng chuyện còn không có xảy ra, hắn trước tiên đem chính mình cho mệt nhọc..