Chương 1241: Manh Manh: “Nãi nãi, ba ba không có tiền, để cho ta tìm ngươi muốn”

Chương 1241: Manh Manh: “Nãi nãi, ba ba không có tiền, để cho ta tìm ngươi muốn”

Trong lúc bất tri bất giác thời gian một ngày lại qua, khoảng cách cuối tháng cũng không thời gian dài bao lâu.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối đi vào nhà máy, nhường lão bà hắn đi trước trực tiếp, Tào Thư Kiệt đem Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú bọn hắn gọi qua, căn dặn bọn hắn chú ý một chút trong nhà xưởng có cái gì dị thường tình.

Lời nói này nhường Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người có chút không nghĩ ra, không biết rõ lão bản có phải hay không đụng tới sự tình gì.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có cho bọn họ nói Vương Khánh Huy phải điều đi sự tình, càng không có giảng Vương Khánh Huy nói với hắn kia lời nói.

Tào Thư Kiệt chính mình cũng không rõ ràng đến cùng là thật có chuyện này ư, vẫn là có người tìm Vương Khánh Huy nói lời gì?

Nhưng mặc kệ loại kia, Tào Thư Kiệt đều phải sớm làm dự phòng.

Cho bọn họ sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại trở lại cảnh tượng trong phòng, nhìn thấy lão bà hắn còn tại trực tiếp giảng giải công ty sản phẩm, Tào Thư Kiệt điều chỉnh một chút tâm tình sau, cũng cười cùng đi qua, gia nhập vào lão bà hắn trực tiếp chủ đề bên trong.

Một bên khác, vừa cùng Tào Thư Kiệt một khối mở xong sẽ, Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú hai người liếc nhau, đều có chút vò đầu, không biết rõ lão bản mới vừa nói kia lời nói rốt cuộc là ý gì?

“Đều chú ý một chút, nhìn xem có cái gì dị thường động tĩnh, thật có vấn đề, căn bản giấu không được, sớm muộn cũng sẽ lộ ra manh mối đến.” Thạch Cảnh Tú làm một nữ nhân, tâm tư của nàng càng tinh tế.

Vương Chí Phong cảm thấy tạm thời cũng chỉ có thể dạng này.

Lại nói Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn hắn trực tiếp xong, trở lại Tào Thư Kiệt văn phòng vừa ngồi xuống, Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn có phải là có tâm sự gì hay không.

Tào Thư Kiệt không nói, nhưng là Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, mặc kệ có chuyện gì, ngươi cũng nói với ta một tiếng, có câu nói nói hay lắm, một người kế ngắn, hai người kế dài, ta mặc dù không nhiều lắm bản sự, thế nhưng nghĩ ra kế cho ngươi.”

“Lại nói hai chúng ta là vợ chồng, mặc kệ về sau xảy ra chuyện gì, ta đều cùng ngươi một khối gánh chịu, ngươi nói đúng hay không?” Trình Hiểu Lâm mặt mũi tràn đầy chân thành.

Cẩn thận tính được, hai người bọn họ tại một khối đã vài chục năm, thời gian dài như vậy, Trình Hiểu Lâm đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ đã đến một cái động tác tinh tế, đều có thể biết trong lòng của hắn chứa chuyện trình độ.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể trực quan cảm thụ tới Tào Thư Kiệt lần này đi Tuyền thành, sau khi trở về tâm sự rất nặng.

Chỉ là hắn hôm qua hỏi thăm thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không cho hắn nói cho cùng chuyện gì xảy ra, Trình Hiểu Lâm cũng buồn bực, xảy ra chuyện gì dạng chuyện, có thể làm cho nàng lão công còn có chút bối rối.

Tại trong ấn tượng của nàng, chưa bao giờ nhìn thấy chồng nàng dạng này qua, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Khác không nói, Trình Hiểu Lâm một câu kia ‘hai chúng ta là vợ chồng, có chuyện gì đều cùng một chỗ khiêng’ xác thực xúc động Tào Thư Kiệt nội tâm.

Do dự trong chốc lát, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên Vương Khánh Huy muốn đi sự tình, đồng thời cũng đem Vương Khánh Huy nhắc nhở thuật lại cho hắn lão bà nghe.

“Ta đoán chừng là có người cho hắn nói lời gì a, muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu như đối phương là công khai đến, Tào Thư Kiệt ngược lại không sợ. Nhưng là chính là loại này âm thầm giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, càng làm cho Tào Thư Kiệt tâm phiền.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong bừng tỉnh hiểu ra, giờ mới hiểu được chồng nàng hai ngày này tâm tư rất loạn, hóa ra là bởi vì chuyện này.

Thế nhưng chính là bởi vì biết sự tình từ đầu đến cuối, Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cùng với nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không nghĩ lầm, Vương thúc coi như điều tới phía trên đi, kia cũng là chuyện tốt a, Vương thúc tương lai vị trí cao hơn, quyền lực càng lớn, chân chính khả năng giúp đỡ chỗ của ngươi không phải càng nhiều sao? Ngươi vì sao lại cảm thấy Vương thúc từ Đông sơn sau khi rời đi liền mặc kệ ngươi?”

Nàng cố ý cho nàng lão công giảng: “Ta ngược lại cảm thấy nếu như Vương thúc thật từ bỏ mặc kệ ngươi lời nói, lần này hắn cũng sẽ không gọi ngươi một khối ăn cơm, cũng sẽ không cho ngươi nói để ngươi đề phòng chuyện.”

“Ngươi nói đúng hay không?”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trầm tư thật lâu, vặn ba đầu óc cũng tản ra.

Tào Thư Kiệt cảm thấy mình khả năng thật để tâm vào chuyện vụn vặt nhi, bởi vì Vương Khánh Huy một cái nhắc nhở Tào Thư Kiệt chính mình trước bị dọa.

Lão bà hắn có lẽ nói rất đúng, Vương Khánh Huy từ đầu đến cuối cũng không nói có vấn đề không thể tìm hắn hỗ trợ.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt đem trong lòng bất an ý nghĩ trước đè xuống, cười cho hắn lão bà giảng: “Ngươi nói đúng, là ta nghĩ xấu, chúng ta trước không cân nhắc chuyện này, về nhà a.”

“Buổi chiều không trực tiếp?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho hắn lão bà nói: “Đâu còn có thể hàng ngày trực tiếp, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao.”

“Nhanh lên thu dọn đồ đạc, chúng ta đi thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không già mồm, đem chính mình cá nhân vật phẩm chứa vào trong bọc, cùng nàng lão công một khối lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Trước khi đi, Trình Hiểu Lâm cho Vũ Thượng Anh nói nhường nàng lưu lại tiếp Manh Manh về nhà.

Trở lại Tào gia trang, trải qua Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lúc, có thể nhìn thấy bên trong người vẫn là rất nhiều.

Từ cửa ra vào led biểu hiện lớn bình phong bên trên có thể nhìn thấy nhập vườn đợt người có hơn 3 vạn, mặc dù không đuổi kịp thời kì đỉnh phong, nhưng là ngày làm việc trong lúc đó có thể bảo trì cái số này đã là rất không tệ.

Từ một phương diện khác cũng có thể giải thích rõ theo kinh tế không thấy chuyển biến tốt đẹp, loại này miễn vé vào cửa địa phương ngược lại thành một chút thích ra cửa du ngoạn người chọn lựa đầu tiên.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt khi hiểu được cái khác thu phí du lịch cảnh khu xuất nhập đợt người sau, cũng đã làm so sánh, sự thật cũng đã chứng minh điểm này.

Mà bây giờ mới cuối tháng 4, rất nhiều chuyện vừa mới bắt đầu, kế tiếp không có nhớ lầm, rất nhiều phương diện sẽ từng bước một càng thêm khó đi, đây là Tào Thư Kiệt biết.

Chính vì vậy, Tào Thư Kiệt cũng sớm chuẩn bị đại lượng tiền mặt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tào Thư Kiệt chiếc xe này trên đường chầm chậm chạy lấy, có không ít du khách đều nhận ra đây là Tào lão bản tọa giá, đại gia hỏa đều biết thú nhường đường.

Cũng có người dừng lại hướng xe bên này lắc lắc, giống như muốn cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Về đến nhà, vừa dừng xe, Tào Thư Kiệt liền thấy phụ thân hắn Tào Kiến Quốc còn tại bày quầy bán hàng bán mì bao.

Tựa như phụ thân hắn nói như vậy, tại hắn bên này xếp hàng mua bánh mì, mua cháo Bát Bảo cùng thuần sữa người đặc biệt nhiều.

Một phương diện khác, cái này cũng giải thích rõ đại gia đang dùng cơm phương diện này cũng bắt đầu bớt ăn, trước đó tại đồ ăn vặt phương diện tiêu thụ xuất hiện lớn như vậy thị trường héo rút cũng liền không khó lý giải.

Nếu như không phải bọn hắn gần nhất một mực tại trực tiếp bán hàng, mở một đầu mới đường dây tiêu thụ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ lại nhận càng lớn ảnh hưởng.

Theo thời gian tuyến kéo dài, làm sản phẩm thị trường càng ngày càng ủ rủ lúc, sinh sản cũng sẽ bị bách giảm sản lượng, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ trên thị trường mua sắm hoa quả lượng cũng tương tự sẽ giảm sản lượng, dân chúng trồng trọt hoa quả bán không được, trong túi không có tiền, cơ bản không dám tiêu phí.

Toàn bộ sinh thái đều sẽ lâm vào tuần hoàn ác tính ở trong, cuối cùng biểu hiện càng ngày càng kém, khả năng đến lúc đó dân chúng chuyện duy nhất muốn làm tình chính là kiếm chút tiền tồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đối với dân chúng mà nói, đây là một đầu rất chính xác con đường, nhưng là đối xí nghiệp tới nói, đây là rất đáng sợ một sự kiện.

Khi bọn hắn sản phẩm đều bán bất động, xí nghiệp bản thân cũng không có giá trị tồn tại……

Các loại tạp nhạp suy nghĩ tại Tào Thư Kiệt trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn đem xấu nhất ý nghĩ vứt bỏ rơi.

Cố gắng ngẫm lại thế nào đi phá cục. Tào Thư Kiệt cảm thấy tương lai vẫn là có rất nhiều điều tốt đẹp địa phương, mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm 3000 nhiều nhân viên, gián tiếp mấy chục vạn cái gia đình cũng đều cần hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là rêu rao đại nghĩa, mà là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm được hiện tại một bước này, với hắn mà nói, tự nhiên mà vậy liền có một loại tinh thần trách nhiệm.

2 lâu, Tào Thư Kiệt đăng lục BTC khu vực giao dịch, nhìn xem hiện tại một cái Bitcoin giá cả đã rớt phá 6000 đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ muốn hay không lại mua điểm Bitcoin, phía sau chờ giá cao ném ra ngoài?

Nhưng là nói thật, Tào Thư Kiệt cũng không cho là hắn liền có thể vận khí tốt như vậy bắt lấy mỗi một đợt dâng lên.

Hắn thậm chí không nhớ rõ Bitcoin đến cùng là năm nào tăng tới 6 vạn đô-la Mỹ, nhưng là Tào Thư Kiệt biết ở trong quá trình này Bitcoin nhất định là có ngã xuống thung lũng, lại tăng tới điên cuồng như thế một cái trạng thái.

Nếu như hắn hiện tại mua vào, trong tương lai nào đó cái thời gian đoạn Bitcoin vừa vặn ngã xuống thung lũng, mà tại trước mắt cái trạng thái này hạ, hắn lại rất cần tiền lời nói, nói một cách khác, hắn cũng bị bao lấy.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt lại yên lặng tắt đi BTC khu vực giao dịch, hắn cảm thấy vẫn là đem tiền mặt đặt ở trong tay vi diệu.

Lúc này, Tào Thư Kiệt càng tôn trọng tiền mặt là vua.

Thậm chí bao gồm trong công ty lợi nhuận, Tào Thư Kiệt đều không định lại đầu tư mới hạng mục.

Bất quá nói đến đầu tư, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Askey nhà máy điện tử tình huống bên kia cùng vừa đầu tư Xiaomi ô tô tình huống.

Rất rõ ràng chuyện, Xiaomi ô tô trong thời gian ngắn căn bản không trông cậy được vào, như vậy Askey nhà máy điện tử bên kia điện thoại số liệu tuyến vẫn có thể chia lãi một khoản.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt mới phát hiện hắn Manh Manh vườn trái cây cùng bãi nuôi bò ngược lại là nhất ổn định địa phương, hàng năm đều có thể không lời không lỗ ích lợi, mặc dù cái này kim ngạch không bằng nhà máy bên kia kiếm lấy lợi nhuận nhiều, cũng không bằng hắn đầu tư Bitcoin kiếm lấy lợi nhuận càng phong phú, nhưng là hai địa phương này hàng năm đều sẽ là Tào Thư Kiệt cung cấp một khoản khả quan tiền mặt lưu.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt đột nhiên minh bạch Vương Khánh Huy vì cái gì một mực căn dặn hắn làm tốt dịch dinh dưỡng, phát triển tốt nông nghiệp kinh tế.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt suy nghĩ rất nhiều các mặt chuyện, Trình Hiểu Lâm tới khuyên hắn sớm nghỉ ngơi một chút lúc, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng giảng: “Ngươi đi nghỉ trước là được, ta chờ một lúc lại đi.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm gật gật đầu.

Tào Thư Kiệt mãi cho đến nửa đêm về sáng mới đi phòng ngủ đi ngủ.

Thời gian dài như vậy, cũng làm cho Tào Thư Kiệt lý giải một điểm đầu mối đến, tương lai làm như thế nào phát triển?

Nào là càng quan trọng hơn phương diện?

Đừng nhìn Tào Thư Kiệt đêm qua ngủ được muộn, có thể hắn ngày thứ 2 buổi sáng rất sớm liền dậy, còn có thời gian nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đi Lan hà đập lớn bên trên dắt chó.

Nhìn xem bốn con chó tại đập lớn bên trên thỏa thích chạy, Tào Thư Kiệt cũng tại phía sau đuổi theo bọn chúng chạy.

Mồ hôi theo Tào Thư Kiệt gương mặt chảy xuống, giọt rơi vào trên người, bị quần áo hấp thu, chầm chậm Tào Thư Kiệt thân trên mặc áo sơ mi trắng ấn ra một mảnh bị mồ hôi thấm ướt vết tích.

Đợi đến Tào Thư Kiệt dừng lại, áo đã hoàn toàn dán tại trên thân, cảm giác rất không thoải mái, Tào Thư Kiệt dứt khoát cởi quần áo ra, dùng tay dùng sức vặn một cái, mồ hôi hiện lên nước, chảy tới trên mặt đất.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không muốn chạy, đem Đại Cáp Nhị Cáp bọn chúng hô trở về, nhìn xem bốn con chó còn đang run trên người mồ hôi, có chút còn chấn động rớt xuống tại Tào Thư Kiệt trên thân, trêu đến Tào Thư Kiệt đưa tay hướng bọn họ chó đầu quất tới.

Linh hoạt Đại Cáp sẽ lách mình tránh đi, nhưng là Đại Hắc cọ tới không thèm để ý chút nào.

Lúc này, Đại Cáp cuối cùng sẽ hướng phía Đại Hắc ‘ngao ô’ kêu to một tiếng, giống như đang cười nhạo Đại Hắc là cái vỗ mông ngựa.

Chờ một người 4 con chó từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, ven đường đụng phải không ít người đều cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Nhìn thấy trên mặt bọn họ dào dạt nụ cười, rất nhiều người đều hô hào Tào bí thư, lúc này, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tào gia trang dân chúng trôi qua thật sự là vô ưu vô lự.

Ngược lại là hắn tiền kiếm được càng nhiều, làm chuyện càng nhiều, phiền não ngược lại càng nhiều.

“Mẹ nó, nếu là còn có kiếp sau, lão tử cũng không làm nhiều như vậy sống.” Tào Thư Kiệt dạng này nhả rãnh chính mình.

Về đến nhà, cầm ống nước cho Đại Cáp, Nhị Cáp bọn hắn dội cái nước sau, Tào Thư Kiệt mới lại lên lầu đi tắm rửa, đổi thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo.

Manh Manh đã cơm nước xong xuôi, nhìn thấy ba ba trở về, thật cao hứng kêu lên: “Ba ba buổi sáng tốt lành.”

“Manh Manh buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt cũng hô.

“Ba ba, ngươi đừng quên cho ta tiền a.” Manh Manh hảo tâm nhắc nhở ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt thật đúng là quên, hắn hỏi lại Manh Manh tiền gì?

“Chính là ta muốn đi viện dưỡng lão, mua hoa quả tiền nha, ba ba ngươi cũng ưng thuận với ta, ngươi tại sao lại quên đi?” Manh Manh lớn tiếng nói.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ tới ngày đó bằng lòng Manh Manh sau, nhưng là hắn buổi chiều tiếp lấy đi Tuyền thành, đem chuyện này đem quên đi.

“Mụ mụ không cho ngươi tiền sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng khuê nữ.

Mịt mờ tiếp lấy tới một câu: “Mụ mụ nói là ngươi bằng lòng cho ta tiền, cũng không phải nàng bằng lòng cho ta tiền, mụ mụ để cho ta tìm ngươi đòi tiền.”

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới, lão bà hắn lại còn nói qua như thế một phen.

“Ngươi muốn bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Sau đó nhìn thấy Manh Manh duỗi ra hai đầu ngón tay: “2000 khối tiền là được.”

Nàng cũng không quá xác định, mà đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hắn khuê nữ muốn số tiền này cũng không coi là nhiều.

Tào Thư Kiệt đi phòng ngủ tìm tìm, còn có chút tiền mặt, bất quá chỉ có 1800 khối tiền.

Hắn đem những này tiền mặt giao cho Manh Manh: “Không đủ 2000, ngươi cầm trước dùng a, bằng không ngươi bây giờ xuống lầu tìm ngươi gia gia nãi nãi muốn 200 bổ sung.”

“Hừ, ba ba thật nghèo, còn lão nói muốn đem tiền lưu cho ta, liền 2000 khối đều không bỏ ra nổi đến.” Manh Manh khinh bỉ ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt thật muốn mắt trợn trắng, cái này hùng hài tử có chút không biết trời cao đất rộng a.

Hắn hướng phía trước khẽ vươn tay, liền phải đem đưa ra ngoài tiền cướp về, nhưng là Manh Manh hướng xuống co rụt lại thân thể, cầm tiền liền hướng dưới lầu chạy tới.

Bên cạnh chạy còn vừa nói: “Ba ba chơi xấu, đều cho ta tiền, lại muốn trở về.”

Lời này vừa lúc bị tại dưới lầu Vương Nguyệt Lan nghe được, hỏi nàng tôn nữ: “Manh Manh, ngươi muốn cái gì tiền?”

“Nãi nãi, ta thứ bảy muốn đi viện dưỡng lão, cho viện dưỡng lão gia gia nãi nãi đưa nước quả cùng trứng gà, tìm ta ba ba kéo điểm tài trợ, ai biết cha ta nghèo liền 2000 khối tiền đều không bỏ ra nổi đến, hắn để cho ta tìm ngươi muốn.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt trên lầu nghe được hắn khuê nữ lý do thoái thác, thật muốn xuống tới cho nàng một bàn tay.

Có thể Vương Nguyệt Lan cũng không tinh tường chuyện từ đầu đến cuối, nghe được tôn nữ nói muốn đi viện dưỡng lão cho những lão nhân kia đưa nước quả cùng trứng gà, nàng lúc này cho Manh Manh nói rằng: “Ngươi chờ, nãi nãi cho ngươi thêm tiền đi.”

Vương Nguyệt Lan hiện tại là thật có tiền, bọn hắn lão lưỡng khẩu bán mì bao, bán thuần sữa cùng cháo Bát Bảo, đừng nhìn thứ này đơn giá rất tiện nghi, có thể thứ này mỗi ngày bán đi lượng quá lớn.

Đương lượng góp nhặt tới trình độ nhất định, cho dù là ít lãi tiêu thụ mạnh, mỗi ngày tiền kiếm cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Vương Nguyệt Lan cầm một xấp thật dày trăm nguyên tiền mặt đưa cho nàng tôn nữ: “Manh Manh, ngươi xem một chút có đủ hay không? Không đủ lại tìm ngươi gia gia đi muốn.”

Hào khí!

Tào Thư Kiệt tại lầu hai đầu bậc thang nhìn thấy mẫu thân cho Manh Manh những số tiền kia, ít ra hơn ngàn khối tiền, hắn vội vàng nói: “Mẹ, Manh Manh không dùng đến nhiều tiền như vậy, ngươi cho nàng cũng là phung phí.”

“Ngươi biết cái gì!” Vương Nguyệt Lan nói nàng nhi tử!.